Chương 2836: Luân hãm

Chương 2836: Luân hãm

Chuyện bên này, Dịch Thiên Vân liền giao cho Thi Tuyết Vân xử lý, hắn hiện tại nhiệm vụ chủ yếu chính là tiếp tục đi tìm những cái kia thời đại trước cường giả trở về, là hắn nhiệm vụ thiết yếu

Nhiệm vụ này là có chút áp lực, nhưng vẫn là có thể tiếp nhận

"Đinh, hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ 'Cứu vớt Nguyệt Thần cốc ' thu hoạch được 500 ngàn ức điểm tinh có thể đáng, 20 điểm hệ thống "điểm Tiến hóa"!"

Vào lúc này, Dịch Thiên Vân vang lên bên tai dễ nghe thanh âm, rốt cục cái này chi nhánh nhiệm vụ hoàn thành đoán chừng Nguyệt Thần cốc người hoàn toàn bị dàn xếp, đồng thời dung nhập chính mình thế lực lúc sau, mới phán định vì trở thành công hoàn thành nhiệm vụ

"Rốt cục hoàn thành nhiệm vụ này đến sao" Dịch Thiên Vân ánh mắt nhíu lại

"Đinh, thành công đón lấy chi nhánh nhiệm vụ 'Thu phục thời đại trước cường giả ' nhu cầu số lượng vì Cực Tinh Đế 20 vị, 50 vị Tinh Đế, hoàn thành nhiệm vụ thu hoạch được 800.000 ức điểm tinh có thể đáng, 25 điểm hệ thống "điểm Tiến hóa"!"

Vào lúc này, lại là bắn ra một cái chi nhánh nhiệm vụ đến, phối hợp với chính mình vốn là muốn làm nhiệm vụ, vẫn là cảm thấy vô cùng hài lòng

Lúc đầu hắn liền cần muốn làm như thế, cái kia nhiều cái nhiệm vụ, liền có thể nhiều thu hoạch được một điểm tư nguyên

"Nhiệm vụ này không tệ, chính là không biết nhiệm vụ chính tuyến, bao lâu có thể hoàn thành" Dịch Thiên Vân cảm thấy nhiệm vụ chính tuyến đoán chừng phải buông xuống một chút, diệt đi Thần Lục năm tòa Chủ thành, trước mắt tạm thời không có cơ hội này, cũng không có thời gian này, trước tiên đem lực chú ý đặt ở thu phục thời đại trước cường giả lại nói

Chỉ có cường hóa tự thân thế lực, mới có thể làm đến tốt hơn thủ hộ nơi này

"Nói trở lại, thu phục thời đại trước cường giả a" Dịch Thiên Vân biết nói Thương Long Thiên Đế bọn hắn, cho chính mình cái này nhiệm vụ mục đích là cái gì

Kỳ thật chính là muốn cho thời đại trước cường giả phục tùng chính mình, sau này hắn tốt quản lý những này người dù sao đều là hắn tự mình đi thu phục trở về, có thể thu phục trở về bao nhiêu, vậy cũng là chính mình bản sự, đến lúc đó là hắn có thể hảo hảo mà quản lý đám người này

Chuyện này với hắn mà nói, không thể nghi ngờ là tương đương vững chắc địa vị mình, tương lai có thể chưởng quản một phương thế lực lớn

Như thế kỳ vọng cao, Dịch Thiên Vân có thể nào không biết nói? Đồng thời hắn cũng cảm giác áp lực tăng gấp bội, không thể không nói nhiệm vụ này độ khó thật đúng là không thấp, dù sao rất nhiều ẩn thế lên cường giả, đều là không muốn lại đến chiến trường, muốn để bọn hắn đi ra tham chiến, không thể nghi ngờ là phi thường khó khăn

Bất quá có phía trước một ví dụ, hắn cảm thấy phía sau hẳn là có thể nhẹ nhõm một điểm

"Cái này màn trời cửa, nói cách khác vô dụng?" Dịch Thiên Vân đối cái này màn trời cửa cảm thấy có chút kỳ quái, bởi vì cái này màn trời cửa số lượng nhiều lắm, nhưng bây giờ hắn cơ bản biết nói thời đại trước cường giả ẩn giấu ở nơi nào, chẳng phải là mang ý nghĩa màn trời cửa tác dụng ý nghĩa liền không lớn rồi?

Chợt hắn suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn là dự định sử dụng màn trời cửa thử một chút, cho nhiều như vậy màn trời cửa, nói không chính xác còn có chút tác dụng nếu là một mực truyền tống hướng trước đó cái kia hòn đảo, cái kia thật sự chính là phế vật một đống, trực tiếp có thể ném cửa hàng bán

Đi theo hắn lần nữa sử dụng màn trời cửa, rất nhanh hắn sẽ xuyên qua màn trời cửa biến mất tại nguyên chỗ

Sau một khắc, hắn lập tức xuất hiện tại một cái khác khu vực bên trong

Hắn nhìn khắp bốn phía, cường đại linh thức cấp tốc bao trùm bốn phía, một lát lúc sau khẽ giật mình: "Vậy mà không phải lấy trước kia một hòn đảo "

Vài phút bên trong, hắn lập tức liền có thể biết chia ra tới là không phải mình trước đó chỗ đợi cái kia hòn đảo, cẩn thận nhìn lên, thật đúng là không phải trước đó chỗ đợi cái kia hòn đảo

Cái này mang ý nghĩa chính mình sở tại phương vị, cũng không phải là trước đó chỗ cái kia hòn đảo

"Còn tốt, cũng không phải là trước kia chỗ đợi cái kia hòn đảo" Dịch Thiên Vân ánh mắt lấp lóe, cái này mang ý nghĩa màn trời cửa, có thể tùy ý dẫn hắn tiến vào những này thời đại trước cường giả ẩn cư địa phương

Khó trách sẽ xuất hiện nhiều như vậy màn trời cửa, nguyên lai đều là có thể đi đến khu vực khác nhau thông đạo! Đây coi như là một cái nhỏ sự kinh hỉ nhỏ

Vì sao chỉ có thể nói là nhỏ sự kinh hỉ nhỏ, lúc đầu hắn liền nắm giữ lấy ẩn cư phương vị, nói cách khác sẽ không tùy ý tìm lung tung tốt liền tốt tại có thể trực tiếp tiến đến, mà không cần bài trừ phía ngoài phòng hộ, mới có thể tiến đến

"Xem trước một chút, đây là cái gì phương vị "

Dịch Thiên Vân lấy ra cái kia ghi chép tinh bàn, có thể trên đại thể ghi chép chính mình phương vị tồn tại, khi hắn khi rút tay ra

Lập tức liền hiện ra phương vị ở nơi nào bất quá tại nhìn kỹ lúc, hắn lộ ra ánh mắt kinh ngạc: "Cái này vậy mà không phải ghi chép phương vị "

Hắn cảm thấy rất kinh ngạc, còn tưởng rằng bao quát chỗ có ẩn thế khu vực, ai ngờ nói cũng không là một cái trong số đó, mà là một cái khác độc lập địa khu!

Cái này hắn thật bất ngờ, nếu như là dạng này, vậy hắn liền thật kiếm lợi lớn mang ý nghĩa lại bị hắn phát hiện một cái ẩn tàng khu vực

"Không nghĩ tới còn có không biết khu vực, như vậy xem ra, bọn hắn cũng là không có cách nào biết nói chỗ có cũ thời đại cường giả" Dịch Thiên Vân ánh mắt lấp lóe

Xem ra thời đại trước cường giả phân tán thật sự là nhiều lắm, đến mức đông đảo Thiên Đế nhóm, cũng không biết nói chỗ có khu vực nếu là đều tụ tập lại, đây còn không phải là một nhóm cực kì khủng bố chiến lực?

Đương nhiên, cái này có chút nhớ nhung nhiều ẩn tàng cường giả có nhiều có ít, không nhất định đều là từng đám cường giả

Lập tức hắn cấp tốc bay lên không bay qua, ánh mắt quét qua, lập tức ngây ngẩn cả người

Hiện ra tại trước mắt hắn, đúng là từng mảnh từng mảnh phế tích trước đó liền đơn giản dò xét khu vực phụ cận, không có hướng quá xa khu vực xem xét

Đãi hắn bay lên lúc sau, xa xa liền có thể nhìn thấy bên trên khu vực cung điện, đều hóa thành từng mảnh từng mảnh phế tích!

Cái này khiến tâm hắn ngọn nguồn trầm xuống, khó nói phiến khu vực này bị phát hiện rồi?

Đãi hắn tiếp tục tiếp cận, đột nhiên có mấy bóng người cấp tốc bọc đánh tới, bắt hắn cho vây lại

"Phát hiện Thiên Tinh khu võ giả, bắt hắn lại!" Xông lên là mấy vị ngoại vực người tu luyện, tu vi đều là tại Tinh Đế cấp bậc cấp độ

Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, đưa tay nắm vào trong hư không một cái, trực tiếp bắt lấy một người trong đó, đi theo lại là hơi vung tay, xúm lại tới Tinh Đế bị hắn vung tay liền cho đập phát nổ

Hắn Cực Tinh Đế chiến lực há lại nói đùa? Chỉ những thứ này rác rưởi Tinh Đế, còn dám ở trước mặt mình hoành?

"Cái này, cái này Cực Tinh Đế chiến lực" tên này Tinh Đế lập tức bị sợ quá khóc, không nghĩ tới chính mình tìm tới một vị lại còn là Cực Tinh Đế chiến lực Tinh Đế, như thế tà môn?

Dịch Thiên Vân không cùng hắn nói nhảm, trực tiếp tiến hành siêu cấp sưu hồn, tốt biết nói phiến khu vực này tình huống cặn kẽ

Một lát lúc sau, hắn một thanh bóp nát người này đầu, ánh mắt băng lãnh: "Quả nhiên, phiến khu vực này luân hãm "

Phiến khu vực này là không biết không sai, nhưng phiến khu vực này cũng luân hãm như là trước đó Hỏa Bác Thiên Đế nói, những này ẩn tàng khu vực, thuỷ chung sẽ bị phát hiện, cùng bị ngoại vực người tu luyện phát hiện, còn không bằng tiện nghi người một nhà

Hiện tại phiến khu vực này, tựa như Hỏa Bác Thiên Đế nói, thật luân hãm đại bộ phận cung điện đều bị phá trừ, chỉ có một số nhỏ cung điện không có bị phá mất, đại lượng bảo vật cùng tài nguyên, đều rơi vào ngoại vực người tu luyện tay!

Cái này còn thật sự là một chuyện chuyện không tốt!.