Chương 2837: Vây công

Chương 2837: Vây công

Dịch Thiên Vân cấp tốc dò xét lên bốn phía đến, phát hiện bốn phía sớm đã luân hãm, không ít người tu luyện sớm đã không tồn tại lúc đầu một số rõ ràng có ở lại qua dấu vết phòng ốc, lại là đã sớm bị phá hư hầu như không còn, thậm chí còn có thể nhìn thấy thi thể té nằm phía dưới

Loại tình huống này để Dịch Thiên Vân chau mày, ngoại vực người tu luyện xâm nhập tiến đến, tất nhiên sẽ đuổi tận giết tuyệt, tuyệt đối sẽ không có bất kỳ lưu tình có thể nói làm dị tộc, liền tất nhiên sẽ đuổi tận giết tuyệt!

Từ vừa rồi sưu hồn đoạt được ký ức, Dịch Thiên Vân trên đại thể biết nói bên này là cái gì tình huống

Những này người đều là thiên thành thế lực, tại hạ đến từ về sau, liền bắt đầu tìm kiếm ẩn thế thế giới điểm ấy xem ra bọn hắn là biết đến, biết đạo hữu thời đại trước cường giả ẩn thế tại cái nào đó khu vực

Mà khu vực này  đồng dạng là vô tận vùng biển vô tận vùng biển có thể nói là ẩn thế tốt nhất nơi chốn, chủ yếu là nơi này có Ngự Hồn thạch, Ngự Hồn thạch đối với bọn hắn mà nói đều cực kỳ trọng yếu

Trải qua trọng thương lúc sau  có thể nói đến nơi này ẩn thế, đều là linh hồn nhận cực lớn trọng thương, yêu cầu một chút xíu khôi phục lại Ngự Hồn thạch không thể nghi ngờ chính là lựa chọn tốt nhất, bởi vậy đều sẽ lựa chọn đến vô tận vùng biển cái này bên cạnh đóng quân

Có thể nói Thương Long Thiên Đế cho phương vị tọa độ, đại bộ phận đều là tại vô tận vùng biển, chỉ có cực một số ít là trên đất bằng

Chủ yếu là vô tận vùng biển cực kỳ rộng lớn, muốn tới cũng không thế nào dễ dàng, thuộc về một cái hết sức an toàn khu vực, vì thế mới có thể lựa chọn tại vô tận vùng biển đóng quân

Bất quá lại thế nào an toàn, cũng không nhịn được điên cuồng, cuối cùng nơi này bị công phá luân hãm cho dù nơi này có một tòa Thiên Đế cung điện, cũng có được cũng không tệ lắm vòng bảo hộ, nhưng thuỷ chung chỉ có một tòa, mà lại cũng không hoàn thiện

Nhất chủ yếu vẫn là cái này Thiên Đế trong điện, cũng không có Thiên Đế vòng bảo hộ bị phá trừ lúc, đều không có người phát giác, đến mức cái này bên cạnh cấp tốc luân hãm bây giờ còn có thể ương ngạnh chống cự lại, chính là mấy tòa Cực Tinh Đế đại điện tại hòn đảo này bên trong, người còn sống, đều trốn Cực Tinh Đế trong đại điện, tử thủ nơi này

"Rầm rầm rầm!"

Dịch Thiên Vân xa xa liền có thể nghe được tiến công thanh âm, hắn cấp tốc hướng mặt trước bay đi, rất nhanh liền đi vào bạo tạc khu vực xa xa liền có thể nhìn thấy một đám ngoại vực người tu luyện, đang điên cuồng tiến công lấy trước mặt từng tòa cung điện, muốn cưỡng ép công phá vòng bảo hộ kia

Bất quá cái này vòng bảo hộ vừa có một chút điểm hư hao, liền bắt đầu chữa trị lên, đồng thời còn không ngừng có công kích từ bên trong vung ra, uy lực kinh người

Đây đều là Cực Tinh Đế chiêu thức, chỉ là ngoại vực người tu luyện tới  đồng dạng có Cực Tinh Đế vì thế đều cấp tốc đón lấy công kích này, cũng không có cho bọn hắn tạo thành tổn thương gì

"Đừng vùng vẫy, không có ý nghĩa gì, ngoan ngoãn thức thời một chút, giao ra chỗ có bảo vật, còn có giao ra một nửa người, chúng ta liền bỏ qua các ngươi!" Cầm đầu Cuồng Phi Cực Tinh Đế bắt đầu nói đến điều kiện đến

Ở bên trong cũng không có đáp lại, mà là tiếp tục đối người bên ngoài điên cuồng tấn công mạnh lên, hoàn toàn không có đình chỉ ý tứ đối với những này ngoại vực người tu luyện, không có người chọn thỏa hiệp nhất là những này thời đại trước cường giả, càng là không thể nào sẽ thỏa hiệp, tình nguyện đứng đấy chết, cũng không nguyện ý quỳ sống!

"Vẫn là một khối xương cứng đúng không? Vậy liền xem các ngươi có thể cứng rắn tới khi nào!" Cuồng Phi Cực Tinh Đế thấy đối phương không để ý tới mình, chính là hạ đạt tử mệnh lệnh nói: "Cho ta san bằng bọn hắn, chỉ cần chết, không muốn sống!"

"Vâng, đại nhân!"

Cuồng Phi Cực Tinh Đế mang tới cường giả cũng không nhiều, nhưng cũng không ít, trong đó Cực Tinh Đế bao quát hắn ở bên trong, cũng chỉ có hai vị

Về phần Tinh Đế cấp bậc tồn tại, số lượng chắc chắn sẽ không ít, nếu không cũng sẽ không đem đối diện đè chế đến sít sao, ngay cả cửa cũng không dám ra ngoài xem ra phiến khu vực này ẩn thế cường giả, cũng không có trước đó mạnh mẽ như vậy

Ở bên kia tồn tại Cực Tinh Đế đều không thua mười vị, Thiên Đế càng là có một vị, ai dám làm loạn?

Cùng lúc đó, tại cung điện mọi người bên trong, biểu lộ nghiêm túc, đều là một bộ thấy chết không sờn biểu lộ

"Một trận chiến này, địch nhiều ta ít, nhưng như thế nào đi nữa, chúng ta cũng không thể nhận thua! Tình nguyện chết, đều muốn chiến đến cuối cùng!"

"Không sai, tình nguyện chết, đều muốn chiến đến cuối cùng! Chỉ là chúng ta hiện tại lo lắng nhất, vẫn là cái kia Đế cấp cung điện, nếu như bị bài trừ lời nói, bên trong bảo vật, đều sẽ bị ngoại vực người tu luyện thu hoạch đến "

"Đúng vậy a

Chúng ta bây giờ không có cách nào đánh bại bọn hắn, nếu là chúng ta đều đã chết, cái kia Đế cấp trong cung điện bảo vật, khẳng định sẽ bị cầm đi "

"Không biết vị đại nhân kia, bao lâu mới có thể trở về, cái này đều giết tới cửa thật không nghĩ tới, ẩn tàng đến như vậy bên trong, đều bị phát hiện "

Bọn hắn trên mặt đắng chát, nhất chủ yếu vẫn là sợ Đế cấp cung điện bị phá hư, đến lúc đó bảo vật đều bị vơ vét đi bọn hắn bảo vật có thể tại trước khi chết bạo chết, hoặc là nói bọn hắn cấp bậc bảo vật mặc dù cũng không tệ lắm, nhưng so với Đế cấp còn kém bên trên rất nhiều

Trái lại Đế cấp bảo vật, liền muốn quý giá bên trên không ít

"Mặc kệ, chúng ta chỉ có thể liều mạng! Có thể liều bao nhiêu chính là bao nhiêu!"

Bọn hắn không có chút nào lùi bước, dự định chờ cung điện bị phá hư lúc, lập tức lao ra cùng người bên ngoài quyết nhất tử chiến!

Nhưng tại bọn hắn tình huống bên này, liền thật chính là vô cùng không xong Cực Tinh Đế chỉ có một vị, hơn nữa còn bản thân bị trọng thương, nằm tại bên cạnh khôi phục miễn miễn cưỡng cưỡng ngẫu nhiên công kích một thanh, đại bộ phận đều là Tinh Đế cấp bậc công kích, còn có Tinh Đế trong vòng những cường giả khác công kích

Chỉ là Tinh Đế cường giả số lượng cũng tương đối ít, chủ yếu là trốn vào trước khi đến, liền trải qua đại chiến rất rõ ràng, bọn hắn bại, hơn nữa còn phi thường triệt để

Dưới loại tình huống này, liền trở nên tương đối nguy hiểm

Bọn hắn vẫn là có ý định hiện tại trong cung điện công kích, có thể đánh trúng một cái tính một cái, chí ít ở chỗ này so với ở bên ngoài muốn an toàn bên trên rất nhiều

Ở chỗ này trốn ở bên trong phản kích lúc, ở bên ngoài Dịch Thiên Vân đánh giá tình huống chung quanh, trên đại thể biết nói cái gì tình huống

"Còn giao ra chỗ có bảo vật cùng một nửa người, liền sẽ buông tha cái kia một bên, có thể sao?" Dịch Thiên Vân cười lạnh một tiếng, lời này cũng chính là lừa gạt một chút tiểu hài tử mà đã xong

Chợt hắn không có ở bên cạnh nhìn, trên ngựa một thanh bắn vọt đi qua, trực tiếp nhào về phía mạnh nhất Cuồng Phi Cực Tinh Đế! Chỉ cần đánh bại những này Cực Tinh Đế, vậy còn dư lại đều là cặn bã

"Điên Cuồng hình thức, bộc phát!"

"Lực lượng toàn bộ triển khai!"

Toàn bộ lực lượng đại quy mô bộc phát, phía trên tinh lực trong nháy mắt bao phủ xuống, cảm giác toàn bộ khu vực đều trở nên ngột ngạt lên xuất hiện loại biến hóa này, lập tức gây nên không ít người chú ý

Nhưng hết thảy đều đã quá muộn, chờ bọn hắn kịp phản ứng lúc, Dịch Thiên Vân nhất cử giết tới, bay thẳng hướng Cuồng Phi Cực Tinh Đế cái này bên cạnh

Oanh

Cuồng Phi Cực Tinh Đế trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, ở giữa không trung nổ tung! Một vị Cực Tinh Đế trực tiếp vẫn lạc, bị hắn dễ như trở bàn tay miểu sát

Hắn chiến lực thật sự là quá cuồng bạo, nên biết nói đây chính là ngay cả Hỏa Bác Thiên Đế đều không cách nào ngăn cản lực lượng, nếu không phải tự thân có Thiên Đế cấp bậc cảnh giới, cái kia càng là khó mà ngăn cản

Bây giờ Cuồng Phi Cực Tinh Đế mặc dù là hậu kỳ tu vi, nhưng đối mặt đột nhiên xuất hiện công kích, vậy cũng chỉ có thể hóa thành cặn bã!.