Chương 2838: Trợ công

Chương 2838: Trợ công

"Đinh, thành công đánh giết Cuồng Phi Cực Tinh Đế, thu hoạch được 500 ngàn ức điểm tinh có thể đáng, 20 ngàn điểm giết chóc giá trị thu hoạch được cuồng bay lệnh bài, Thiên Mạc Chi Môn (siêu hiếm)!"

"Lại là Thiên Mạc Chi Môn, trả lại cho ta bạo?"

Dịch Thiên Vân cảm thấy có chút im lặng, cái đồ chơi này không thể nói là kém, nhưng đối với hắn mà nói số lượng đủ nhiều, hiện tại nắm giữ địa phương cũng rất nhiều sợ là không cần đến nhiều như vậy a? Tình nguyện bạo nhiều một chút cùng loại cuồng bay lệnh bài loại hình đồ vật

Cái này cùng Mộc Thần lệnh không sai biệt lắm, có thể hóa thành Cực Tinh Đế hư ảnh đến tiến công tu vi mặc dù không cao lắm, nhưng nói thế nào đều là Cực Tinh Đế cấp bậc chiến lực, có thể dễ dàng trọng thương đối thủ!

Nhất là số lượng nhiều lên lúc sau, vậy liền càng không cần phải nói, đủ để tạo thành một chi cường đại đội ngũ bởi vậy thứ này, khẳng định là càng nhiều càng tốt

Mặc dù có thể dùng Tinh Năng giá trị mua sắm, nhưng giá cả thật đúng là cao, cơ bản đều giống như Viễn Cổ thạch cấp bậc loại hình đại giới cái đồ chơi này không phải siêu hiếm, nhưng nói thế nào đều là không tệ chiến lực, giá cả sẽ tăng lên rất bình thường

"Địch tập, địch tập!"

Cuồng Phi Cực Tinh Đế bị đánh bạo, bọn hắn bị dọa đến cấp tốc lui về sau đây chính là Cuồng Phi Cực Tinh Đế, giữa bọn hắn mạnh nhất tồn tại!

Nhưng chính là như thế mạnh nhất tồn tại, cũng là bị một chiêu miểu sát, dọa đến bọn hắn sợ vỡ mật

Dịch Thiên Vân nhưng mặc kệ bọn hắn tiếng kêu gào, tiếp tục hướng bên cạnh quét ngang qua, thẳng đến hướng một vị khác Cực Tinh Đế! Một vị khác Cực Tinh Đế, nhìn thấy Dịch Thiên Vân hướng phía bên mình xông lên lúc, lạnh giọng nói: "Đánh lén mà thôi, thừa người không sẵn sàng, chính là rơi vào tầm thường "

Oanh

Dịch Thiên Vân một thanh cùng cái này bật hết hỏa lực Cực Tinh Đế đối oanh tại một khối, đi theo vị này Cực Tinh Đế trực tiếp bị oanh thành cặn bã! Chẳng sợ chiến lực toàn bộ triển khai, tại Dịch Thiên Vân nghịch thiên chiến lực dưới, như cũ là thứ cặn bã! Nhất là tự thân mới bất quá Cực Tinh Đế trung kỳ tu vi, đối mặt Dịch Thiên Vân cái này loại tiếp cận Thiên Đế cấp bậc chiến lực tồn tại, căn bản không tính là cái gì

Đừng nói ngăn cản, vừa mới chạm đến, hắn công kích liền bị triệt để phá hủy!

"Đinh, thành công đánh giết mộ phong Cực Tinh Đế, thu hoạch được 200 ngàn ức Tinh Năng giá trị, 8000 điểm giết chóc giá trị mộ phong lệnh bài (hi hữu) Thiên Mạc Chi Môn (siêu hiếm)!"

Dễ nghe êm tai thanh âm, ghé vào lỗ tai hắn vang lên lần nữa chém giết một vị Cực Tinh Đế, để hắn thu hoạch được một bút Tinh Năng giá trị, nhưng lần nữa tuôn ra tới Thiên Mạc Chi Môn, để đầu hắn đều lớn

Chợt hắn không có dừng bước lại, tiếp tục hướng bên cạnh quét ngang qua, chỗ đến nhẹ nhõm chém giết một đám người lớn

Cảnh tượng này dọa đến người xung quanh nhao nhao sau này rút lui, hai vị thủ lĩnh đều bị đánh chết, bọn hắn còn có thể làm cái gì, chỉ có thể chạy trốn

"Nhanh, mau bỏ đi! Gia hỏa này quá mạnh, căn bản không cùng một đẳng cấp bên trên tồn tại!"

"Đây là cái gì chiến lực, là Cực Tinh Đế hậu kỳ sao? Thế nhưng là không đúng, vì sao chỉ có thể từ trên người hắn, cảm ứng được là Tinh Đế cấp bậc chiến lực?"

"Cái này, cái này sợ là Thiên Đế đi! Cứu mạng a!"

Bọn hắn dọa đến té cứt té đái, nhanh chân liền hướng bên ngoài bỏ chạy, căn bản không dám dừng lại

Nhưng đối mặt Dịch Thiên Vân chiến lực mạnh mẽ, bọn hắn có thể trốn?

Một đường điên cuồng quét ngang, không đến một lát công phu, vốn đang tồn tại, hiện tại đều vẫn lạc, không có một cái nào người sống lưu tại nơi này

"Kết thúc" Dịch Thiên Vân thở phào một cái, diệt đi những này người cũng không khó, còn tốt không có Thiên Đế, bằng không thật đúng là khó đối phó

Chợt hắn nhìn về phía trong cung điện, cao giọng nói: "Phía ngoài địch nhân, đều đã bị ta chém giết, các ngươi đã an toàn!"

Tại cung điện mọi người bên trong, một đám người trợn mắt hốc mồm, nhìn lấy Dịch Thiên Vân cũng không biết nói cái gì mới tốt

"Cái này, cái này tựa như là chính chúng ta người?"

"Chính chúng ta người có mạnh như vậy? Ta nhưng cho tới bây giờ chưa thấy qua!"

"Ta nói là, cái này tựa như là giới thượng giới người "

"Giới thượng giới người đúng đúng đúng, kém chút quên đi giới thượng giới, hiện tại đã cường đại đến loại trình độ này, cái này giống như mới Tinh Đế tu vi đi, vừa rồi sao có thể miểu sát Cực Tinh Đế, đùa giỡn a?"

Bọn hắn rất nhanh liền nhận ra là giới thượng giới người, ngoại vực người tu luyện rất tốt nhận, vả lại chính là chém giết nhiều cường giả như vậy, liền xem như khổ nhục kế, cũng không cần thiết làm đến loại tình trạng này a? Thay lời khác tới nói

Cái này không phải là đồ ngốc hành vi sao? Tổn thất nhiều như vậy, liền vì dẫn bọn hắn đi ra, ngẫm lại đều cảm thấy rất không có khả năng

Chợt bọn hắn liếc nhau, sau đó liền từ trong cung điện bay ra, vừa ý trống không Dịch Thiên Vân, cũng không biết nói cái gì mới tốt

Dịch Thiên Vân mặt mỉm cười rơi xuống đi, nhìn lấy bọn hắn cười nói: "Các ngươi hiện tại là cái gì tình huống, có bị thương hay không tương đối nghiêm trọng, hoặc là khan hiếm đan dược khôi phục?"

Hắn đối với bọn hắn thái độ khẳng định phải tốt một chút, cộng thêm ngoại vực người tu luyện thần trợ công, hắn cứu nhóm người này, vậy khẳng định rất dễ dàng gia nhập chính mình dưới loại tình huống này, thái độ khẳng định phải tốt một chút

"Không, không, chúng ta tình huống vẫn được ngài, ngài là giới thượng giới phái tới?" Bọn hắn nói chuyện đều có chút cà lăm, chủ yếu là Dịch Thiên Vân quá mạnh, rõ ràng là Tinh Đế, nhưng lại có mạnh như vậy chiến lực, bọn hắn cũng hoài nghi là không phải cố ý ẩn tàng thực lực

"Đúng vậy, ta đại biểu giới thượng giới, tới đón các vị về nhà bây giờ giới thượng giới tình huống rất ổn định, càng là chiếm ưu thế, muốn mượn nhờ các vị lực lượng, không biết các vị có nguyện ý hay không cùng ta một khối trở về?" Dịch Thiên Vân ôn hòa cười nói

"Cái này ta nguyện ý cùng ngài một khối trở về!"

"Ta cũng nguyện ý cùng ngài một khối trở về, ta cung điện bị hư hao, trốn ở chỗ này đều không an lòng không đem ngoại vực người tu luyện cho giết sạch, chúng ta đều khó có khả năng an tâm!"

"Đúng! Lúc đầu muốn ẩn thế lên, nghỉ ngơi một đoạn thời gian hiện tại ẩn thế lên, đều chưa chắc an toàn!"

"Ngoại vực người tu luyện không chết, chúng ta không ngớt!"

Lúc đầu bọn hắn còn muốn hảo hảo mà nghỉ ngơi một chút không muốn tham dự cái gì đại chiến hiện tại ngoại vực người tu luyện lại tìm đến mình phiền phức, bị ép lần nữa chiến đấu dưới loại tình huống này, bọn hắn có thể nào không buồn lửa?

Bởi vậy những này ngoại vực người tu luyện, ngược lại làm cho sự tình trở nên đơn giản rất nhiều, nhẹ nhõm liền có thể thu phục bọn hắn

"Thế nhưng là trước lúc rời đi, cái này Đế cấp cung điện nhất định phải bài trừ, đem bên trong bảo vật cho lấy đi nếu không, nếu là ngoại vực người tu luyện tới lời nói, vậy liền sẽ lấy đi bên trong bảo vật "

"Đúng, cho nên đại nhân ngài yêu cầu tìm đến một vị Thiên Đế đại nhân, để phá trừ nơi này cung điện, đem bảo vật cho lấy đi lại nói, để tránh bị ngoại vực người tu luyện cầm "

Bọn hắn cảm thấy vị này Thiên Đế là sẽ không trở về, vô luận trở về vẫn là không trở lại, bọn hắn nếu là đi, liền không có người trông coi cái cung điện này mang ý nghĩa tùy ý ngoại vực người tu luyện đến phá hư, hoàn toàn là về thời gian vấn đề thôi

Dưới loại tình huống này, bọn hắn tình nguyện Dịch Thiên Vân tìm người tới bài trừ rơi, phù sa không lưu ruộng người ngoài

"Không cần, chính ta liền có thể bài trừ" Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, cơ hội tốt như vậy, làm sao lại bỏ lỡ?.