Chương 2839: Thuận lợi

Chương 2839: Thuận lợi

Dịch Thiên Vân tại mọi người ngây người phía dưới, bay thẳng đến cái kia Đế cấp cung điện trước mặt, bắt đầu bắt đầu đánh giá

Cái khác người đưa mắt nhìn nhau, đều cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi bọn hắn biết nói Dịch Thiên Vân chiến lực không yếu, khó nói tại tinh văn bài trừ bên trên cũng rất nghịch thiên hay sao? Lại hoặc là nói, muốn bạo lực bài trừ?

Những người khác nhao nhao rơi xuống, ở bên cạnh nghi hoặc nói: "Đại nhân, ngài là muốn bạo lực bài trừ sao? Cái này cửa lớn cũng không có tốt như vậy bạo lực bài trừ, liền xem như Thiên Đế cấp bậc công kích, đều có thể ngăn cản xuống "

So với tinh văn để phá trừ, bọn hắn càng thấy Dịch Thiên Vân lại là lấy bạo lực để phá trừ mặc dù Dịch Thiên Vân chiến lực rất mạnh, nhưng bọn hắn đều không cảm thấy tinh văn phía trên sẽ có rất cao tạo nghệ

"Ta cái này cũng coi là bạo lực phá trừ đi "

Nói, Dịch Thiên Vân trên ngựa tìm kiếm đưa ra bên trong nhược điểm đến, đưa tay ngay tại trên cửa chính liên tục đốt lên đến, lấy tốc độ cực nhanh bài trừ phía trên tinh văn không cần một lát, phía trên tinh văn liền bị dễ dàng tan rã, tương đối nhẹ nhõm

Một màn này thấy đám người trợn mắt hốc mồm, bọn hắn đều không nghĩ đến Dịch Thiên Vân sẽ như vậy nghịch thiên, thật có thể bài trừ phía trên tinh văn!

"Thu hoạch được Khải Thần Thiên Đế truyền thừa lúc sau, đối với mấy cái này tinh văn lý giải, so với trước đó cao hơn bên trên không ít" Dịch Thiên Vân ánh mắt lóe ra, không thể không nói để hắn cảm thấy rất là mừng rỡ

Lúc đầu hắn bài trừ tinh văn, là kết hợp chính mình Tinh Văn sư trình độ, cộng thêm Đế cấp dò xét Thần nhãn để phá trừ, song trọng kết hợp phía dưới, không có cái gì không thể phá trừ trừ phi độ khó thật sự là quá cao, nếu không đối với hắn mà nói, liền có thể nhẹ nhõm phá trừ

Bây giờ lại khác biệt, hắn thu hoạch được Khải Thần Thiên Đế truyền thừa lúc sau, đối tinh văn lý giải bên trên, tăng lên trên diện rộng so với bình thường 8 cấp Tinh Văn sư, cũng cao hơn bên trên một mảng lớn!

Dưới loại tình huống này, bài trừ lên liền sẽ trở nên mười phần đơn giản

Chợt tại hắn điên cuồng bài trừ phía dưới, cửa lớn không đến một hồi liền bị hoàn toàn phá trừ, hắn bỗng nhiên đẩy ra cửa lớn, "Ầm ầm" một tiếng, cửa lớn cứ như vậy bị đẩy ra

Mọi người tại bên cạnh nhìn trợn tròn mắt, giới thượng giới xuất hiện như vậy nghịch thiên tồn tại rồi hả? Tu vi rõ ràng thoạt nhìn là Tinh Đế cấp bậc coi như xong, còn có thể bộc phát ra Cực Tinh Đế hậu kỳ chiến lực! Vậy liền coi là, còn có thể bài trừ mãnh liệt như vậy tinh văn, chẳng lẽ là áp chế tu vi siêu cấp cường giả?

Vì thế bọn hắn đều đối Dịch Thiên Vân thái độ một mực cung kính, căn bản không dám có chút đối với bên trong bảo vật, càng là ngay đến chạm vào cũng không dám, cho dù nội tâm muốn bên trong bảo vật, cũng là không dám làm loạn

Đối mặt Dịch Thiên Vân mạnh mẽ như vậy tồn tại, ai còn dám loạn động? Chẳng sợ còn muốn bên trong bảo vật, cũng không dám tùy tiện làm loạn, trừ phi đủ Dịch Thiên Vân đánh

Chợt, Dịch Thiên Vân trực tiếp đi vào vơ vét lên, những người khác căn bản không dám tiến vào, liền canh giữ ở cửa chính bên ngoài chờ Dịch Thiên Vân trở về

Không qua bao lâu, Dịch Thiên Vân cười híp mắt từ bên trong đi tới, chắc hẳn đã là vơ vét hoàn tất, nhìn còn rất hài lòng những người khác chỉ có thể hâm mộ, Đế cấp cung điện đồ vật bên trong có thể kém a?

"Chúc mừng đại nhân thu hoạch được Đế cấp bảo vật" có người vội vàng đập lên mông ngựa đến, thử đồ thu hoạch được Dịch Thiên Vân hảo cảm

Dịch Thiên Vân vẫn là cười híp mắt nói nói: "Mặc dù ta rất muốn thu hoạch được Đế cấp bảo vật, nhưng không thể không nói, cái này Đế cấp trong cung điện, cơ bản không có bảo vật gì các ngươi lo lắng sự tình, căn bản không cần như thế hắn căn bản không có lưu thứ gì ở bên trong, lưu lại đều là một số đồng nát sắt vụn "

Nói đến phần sau, sắc mặt hắn cũng bắt đầu biến thành đen đây không phải hắn nói lung tung hồ lộng, mà là thật như thế tại hắn đi vào lúc sau, phát hiện bên trong vật gì đều không có, còn dư lại bảo vật mặc dù đều là Tinh Đế cấp bậc trái phải, nhưng so với Đế cấp bảo vật còn kém nhiều lắm, hoàn toàn không phải một cấp bậc tồn tại

Cả hai bắt đầu so sánh, thật đúng là có chút giống đồng nát sắt vụn cấp bậc

Những người khác mắt choáng váng, thật chẳng lẽ như là Dịch Thiên Vân nói tới? Đổi lại những người khác mà nói, có lẽ bọn hắn không quá tin tưởng Dịch Thiên Vân thực lực mạnh như vậy, không cần thiết nói dối a?

"Cái này các ngươi tin cũng được không tin cũng chẳng sao, bên trong thật không có bảo vật gì, tuyệt đối là ta gặp qua nghèo nhất Thiên Đế" Dịch Thiên Vân nhún vai, hắn nhớ kỹ cái này Thiên Đế

Nếu là về sau đụng phải lời nói, khẳng định là hảo hảo mà mắng hắn dừng lại

Không có bảo vật gì, còn đem bên trong phong đến cực kỳ chặt chẽ làm cái gì, khiến cho hắn toi công bận rộn 1 thiên, lại là vật gì đều không có

Những người khác liếc nhau, đối với hắn lời nói ngược lại là tin một nửa, không dám tin hoàn toàn

Dịch Thiên Vân cũng không có quá nhiều giải thích, tin cũng tốt, không tin cũng chẳng sao

"Vậy bây giờ các ngươi liền về giới thượng giới đi, đi tới đó lúc, báo lên ta danh hào Thiên Vân điện chủ là được rồi, bọn hắn liền biết nói an bài thế nào" Dịch Thiên Vân cười nói nói: "Ta còn có sự tình khác muốn làm, cũng chính là tiếp tục đi tìm các ngươi những này thời đại trước ẩn thế cường giả, tiếp tục lớn mạnh chúng ta giới thượng giới chiến lực!"

"Lần này, chúng ta chiếm là ưu thế, sẽ không giống lấy trước kia sẽ một mực bị động!"

Bọn hắn nghe lúc sau, trong mắt quang mang lấp lóe, thật nếu là như thế, vậy bọn hắn thật đúng là có thể báo thù

"Đại nhân, ta hiểu rõ một chỗ ẩn thế khu vực "

"Đại nhân, ta cũng biết đạo hữu một chỗ ẩn thế khu vực "

Bọn hắn nhao nhao tới nói rõ tình huống, đem ẩn thế chỗ đều cho báo ra đến Dịch Thiên Vân từng cái ghi lại, có chút cùng trước đó cung cấp tin tức trùng điệp, nhưng có chút đúng là không có phát hiện

Quả nhiên chỉ có thời đại trước cường giả lẫn nhau ở giữa, mới biết nói đối phương núp ở chỗ nào, nói không chính xác bình thường còn có điều giao lưu, cho nên mới sẽ biết nói đối phương tình huống

"Đa tạ các ngươi cung cấp tin tức, vậy ta "

"Ta dự định cùng ngài một khối tiến về, thuyết phục bọn hắn một khối trở lại giới thượng giới!"

"Chúng ta cũng thế, dự định cùng ngài một khối tiến về! Bọn hắn có rất nhiều thương thế không hoàn toàn, nhất là trong lòng bị thương, đều không có bổ khuyết trở về chúng ta những này chiến hữu cũ một khối đi qua thuyết phục, sẽ tốt hơn rất nhiều!"

"Đi qua một trận chiến này, chúng ta biết nói một mực ẩn thế ở chỗ này không có ý nghĩa, ngoại vực người tu luyện căn bản không cho chúng ta nghỉ ngơi cơ hội bây giờ ngài nói giới thượng giới hoàn thiện, vậy còn không như trở lại giới thượng giới cái kia bên cạnh!"

Cả đám đều đứng ra, muốn cùng Dịch Thiên Vân một khối đi qua thuyết phục những cái kia lão bằng hữu

Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, xem ra một trận chiến này, ngược lại trợ giúp hắn tiết kiệm rất nhiều chuyện

"Vậy liền xin nhờ các vị!" Dịch Thiên Vân đã có thể đoán được, đằng sau những cái kia thời đại trước cường giả, có thể nhẹ nhõm gia nhập phía bên mình, không cần 1 đám tận tình khuyên bảo, hoặc là 1 đám đánh tới

Có đôi khi ngoại vực người tu luyện thật đúng là trợ giúp hắn không ít, cùng loại lần này thần trợ công, liền có thể nhẹ nhõm bên trên rất nhiều

"Một hơi đều thu phục trở về, đến lúc đó cường giả nhất định càng nhiều, phòng hộ cũng liền khó mà bị công phá!" Dịch Thiên Vân ánh mắt lấp lóe, xem ra đây hết thảy đều phi thường thuận lợi, thuận lợi đến có chút vượt quá hắn đoán trước.