Chương 2842: Đến

Chương 2842: Đến

Dịch Thiên Vân nghe xong Thần Lục Hoàng Đình, lập tức tinh thần tỉnh táo tin tức này hắn biết đến nội dung ít càng thêm ít, thậm chí có thể nói đạt tới một cái cực kỳ ẩn nấp điểm, liền xem như bình thường Thiên Đế, cũng sẽ không biết nói quá nhiều nội dung

Càng sâu vẫn là ngay cả Băng Dương Thiên Đế những địa vị này tương đối cao, đều không cách nào thu hoạch được càng nhiều nội dung! Đủ để thấy cái này Thần Lục Hoàng Đình đều cũng có không có ẩn nấp, phần lớn người cũng không biết nói trong đó bí mật

Đương nhiên cái này cùng bọn hắn vốn cũng không phải là Thần Lục Hoàng Đình người có quan hệ, làm sao lại biết nói một cái khác thế lực tình huống cặn kẽ đâu? Lại thêm bình thường đều không thế nào lui tới, chỉ có đối phương mời, mới có thể tiến vào

Nếu không, bình thường tiến vào lời nói, chẳng khác nào tự tiện xông vào liền xem như Thiên Đế, đều muốn bị nghiêm trị!

"Nghe theo đại nhân phân phó" Dịch Thiên Vân không có nói gì nhiều, trực tiếp đáp ứng là có thể

"Tốt, vậy ngươi chuẩn bị một chút, đến lúc đó cùng chúng ta một khối đi qua bất quá đi tới đó thời điểm, ngươi ngàn vạn không có thể nói lung tung, chúng ta để ngươi làm cái gì, ngươi thì làm cái đó, hiểu chưa!" Băng Dương Thiên Đế biểu lộ nghiêm túc, đủ để chứng minh vấn đề này, xa xa không như trong tưởng tượng đơn giản như vậy

"Hiểu!" Dịch Thiên Vân trùng điệp nhẹ gật đầu, nhìn lấy Băng Dương Thiên Đế nói nói: "Vậy đại nhân, có phải hay không cái khác hai thế lực lớn cũng bị mời rồi?"

"Đúng vậy, mặt khác hai nhà thế lực đều mời, cho nên đến lúc đó cũng đừng đi loạn động, đến lúc đó gặp được cừu địch lúc, ai cũng không biết nói đối diện có thể hay không động thủ mặc dù không thể tùy ý động thủ, nhưng một vị Thiên Đế muốn cạo chết ngươi, cũng không phải là việc khó gì, rõ chưa?" Băng Dương Thiên Đế biểu lộ cực kỳ nghiêm túc

"Hiểu!" Dịch Thiên Vân lại là nhẹ gật đầu, xem ra cái này Thần Lục Hoàng Đình đoán chừng muốn làm xảy ra chuyện gì, mới có thể mời tam đại thế lực đi qua

Chợt tại Băng Dương Thiên Đế đám người an bài xuống, không qua bao lâu thời gian, liền tiến về Thần Lục Hoàng Đình này thời gian không thể không nói, đuổi kịp vẫn là ngay thẳng vừa vặn, nếu là hắn lại trễ một đoạn thời gian, đoán chừng liền bỏ lỡ tiến về Thần Lục Hoàng Đình cơ hội

Đang đuổi hướng Thần Lục Hoàng Đình trên đường, Dịch Thiên Vân nghĩ đến cái này Thiên Mạc Chi Môn làm sao bây giờ, số lượng cũng không ít, lại là vô dụng? Chẳng lẽ nói, thật không có cái gì chỗ dùng?

Kỳ thật hắn nghĩ đến, lên trước đến xem xét một phen tin tức, nếu là không có cái gì đặc thù tin tức lời nói, tái sử dụng Thiên Mạc Chi Môn không biết có thể hay không lại đào ra mấy cái ẩn tàng khu vực đến, dù sao hắn biết, không nhất định chính là chỗ có khu vực

Bất quá bây giờ có sự tình khác muốn làm, cái kia chuyện nơi đây, cũng chỉ có thể tạm thời buông xuống một chút

Tại Băng Dương Thiên Đế bọn người dẫn đầu dưới, đi vào Thần Lục Hoàng Đình chỗ khu vực —— Thần Lục khu vực trung tâm

Thần Lục Hoàng Đình bốn phía đều bị cao vút trong mây ngọn núi khổng lồ bao vây lấy, muốn đi vào lời nói, nhất định phải vượt qua cái này cao phong bọn hắn biết bay tình huống dưới, nhất định có thể nhẹ nhõm đi qua

Cần phải là cho rằng biết bay, liền có thể nhẹ nhõm đi qua lời nói, vậy liền quá ngây thơ rồi ngẩng đầu nhìn trên đỉnh núi cao một bên, liền có thể nhìn thấy thô to đen kịt thiểm điện, ở phía trên cuồn cuộn lấy, thỉnh thoảng xé rách phía trên không gian, nhìn liền phi thường không tầm thường

Dịch Thiên Vân ngẩng đầu nhíu lại mắt, chi tiết tình huống hiện ra ở trước mắt

Đen ngưng thần Lôi: Có được Đế cấp công kích, bình thường Thiên Đế Kinh qua lời nói, sẽ bị trọng thương! Đế cấp trong vòng, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Cái này Thần Lôi đúng là có Đế cấp công kích, cực kỳ đáng sợ chiến lực  khiến cho người run rẩy cái này đen ngưng thần Lôi, liền trở thành tự nhiên vòng phòng hộ, liền xem như Thiên Đế đều không dám tùy ý xâm nhập

Cho dù là đi xuyên qua, đều sẽ bị chém thành trọng thương!

"Khá lắm, chỉ là cái cửa chính, liền không quá đơn giản" Dịch Thiên Vân quay đầu nhìn lấy trước mặt to lớn thông đạo, cũng chính là hai tòa ngọn núi khổng lồ ở giữa khe hở, chính là duy nhất có thể an toàn thông hướng Thần Lục Hoàng Đình thông đạo

Bọn hắn vừa mới đến nơi này lúc, liền thấy có thế lực khác cường giả  đồng dạng đợi ở chỗ này hạ trại mặc dù bọn hắn sớm liền đến tới, không có nghĩa là có thể sớm đi vào, vẫn là muốn đợi ở bên ngoài chờ lấy

Cái thế lực này chính là thiên thành thế lực, khuôn mặt quen thuộc, còn có khí tức quen thuộc —— Quang Luân Thiên Đế làm đại biểu, còn mang theo một nhóm Cực Tinh Đế cùng Tinh Đế

Thiên đàn thế lực liền tương đối lạ lẫm, ngoại trừ trước đây thật lâu chạm qua mặt bên ngoài

Đằng sau cơ bản chưa từng thấy, giống như là biến mất một dạng trên thực tế biến mất là không thể nào, chỉ là không có cùng bên trong phong thế lực tiếp xúc thôi

Thiên đàn thế lực chính là do Khâu Hồng Thiên Đế dẫn đội, mang theo mấy vị Cực Tinh Đế cùng Tinh Đế, nhân số cũng không nhiều so với trong bọn họ phong thế lực cùng thiên thành thế lực, liền muốn giảm rất nhiều người

Tỷ như chỉ là Thiên Đế, liền so với đối phương giảm rất nhiều kỳ thật không cần thiết nhiều như vậy Thiên Đế tới, bởi vì thật có thể đi vào, cũng chỉ có một vị Thiên Đế, liền nhìn thế lực khắp nơi làm sao phái

Về phần Cực Tinh Đế những này cấp bậc cùng Tinh Đế cấp bậc, liền có thể hơi phái nhiều một chút người tiến đến

Bởi vì bên trong phong thế lực cùng thiên thành thế lực lẫn nhau căm thù, vì thế đều sẽ phái thêm chọn người tới hộ giá hộ tống, trời biết con đường bên trong có thể hay không tới đánh lén, vì thế vì lý do an toàn, khẳng định là phái thêm chọn người tới

Bây giờ chính là chứng minh tốt nhất, Băng Dương Thiên Đế bọn hắn vừa mới tới, liền cùng nhìn nhau lấy, trong ánh mắt tràn ngập địch ý, đều hận không thể chiếm đoạt đối phương

"Quang Luân Thiên Đế, các ngươi lại còn có người tới tham gia Thần Lục Hoàng Đình mời? Ta đều nghĩ đến đám các ngươi chết tại những cái kia Thiên Tinh khu võ giả trong tay" Băng Dương Thiên Đế châm chọc khiêu khích một câu

"Yên tâm, ngươi chết, chúng ta cũng sẽ không chết!" Quang Luân Thiên Đế cười lạnh đáp lại nói

Hai bên đối chọi gay gắt, khí thế hùng hổ, phảng phất một giây sau muốn đánh giống như

Dịch Thiên Vân ngược lại là từ đó biết biết không ít tin tức, xem ra Băng Dương Thiên Đế cái này bên cạnh thời khắc chú ý phía dưới tình huống, nếu không cũng không thể nhanh như vậy đã biết

Bên trên Khâu Hồng Thiên Đế hai mắt nhíu lại, ngược lại là không có chen vào nói tiến đến, bọn hắn hai thế lực lớn đánh như thế nào, đều không có quan hệ gì với bọn họ, chỉ cần không lan đến tới là được rồi

Khi bọn hắn đang muốn tiếp tục nhao nhao vài câu lúc, một vị thanh niên từ bên trong đi ra, cao giọng nói: "Yên lặng!"

Người này tu vi cũng không cao, chỉ có Cực Tinh Đế tu vi, nhưng lại dám ở nhiều như vậy vị Thiên Đế trước mặt hô lên lời nói này đến Băng Dương Thiên Đế bọn hắn lại là ngoan ngoãn im miệng, hoàn toàn không dám tiếp tục nhao nhao đi xuống

Bọn hắn đều quay đầu nhìn sang, không nói một lời

Dịch Thiên Vân đồng dạng nhìn lấy vị thanh niên này, tuổi còn trẻ, nhưng lại có tu vi như thế, cái này Thần Lục Hoàng Đình quả nhiên không đơn giản! Nhất là khí phách này, còn không sợ những này Thiên Đế, đổi lại cái khác Cực Tinh Đế nói như vậy, còn không bị chụp chết?

"Thần Lục Hoàng Đình cổng trước, cũng không phải cho các ngươi cãi nhau dùng đã các vị đã đến trận, hiện tại cũng theo ta tiến vào đi, mỗi phương chỉ có thể phái ra một vị Thiên Đế cường giả tiến đến, còn lại ở lại bên ngoài" thanh niên nói một cách đơn giản mấy câu lúc sau, quay người liền tiến vào, cũng không để ý tới bọn hắn trả lời, cũng không chờ bọn họ trả lời

"Đi, đi vào!" Băng Dương Thiên Đế cũng không nói nhảm, vung tay lên, ra hiệu đám người đi theo vào

Thế lực khác cũng là như thế, cái này Thần Lục Hoàng Đình phân lượng quả nhiên không tầm thường!.