Chương 2843: Đáng sợ!

Chương 2843: Đáng sợ!

Dịch Thiên Vân theo bọn hắn một khối đi vào, tại xuyên qua cái này khe nứt nội bộ lúc, bên trong liền có rất đặc thù khu vực tỷ như ở chỗ này bốn phía trên vách tường, liền có vô số tinh văn khắc ở phía trên, Dịch Thiên Vân thô sơ giản lược quét qua, nội tâm run lên

Những này đều là 9 cấp tinh văn, mặc dù không phải phức tạp nhất cái kia loại, nhưng cũng là tương đối phức tạp loại hình xem ra cái này Thần Lục Hoàng Đình là có 9 cấp Tinh Văn sư, mà lại thủ pháp còn không kém loại hình

Những này tinh văn lít nha lít nhít khắc vào phía trên, nhìn như không có hiệu quả, kì thực là tại củng cố cái này khe nứt, đồng thời còn có công kích hiệu quả! Tức là muốn cho khe nứt công kích hoặc là phòng thủ đều không có vấn đề gì

"Cái này khe nứt, sợ là chân chính cửa lớn" Dịch Thiên Vân hai mắt nhíu lại, đây cũng không phải là nói đùa

Người khác cửa lớn chính là cửa lớn, người ta nơi này khe nứt chính là cửa lớn, cũng chính là quan bế không đi ra lúc, cái này khe nứt liền sẽ sát nhập lên!

Quả nhiên, chờ bọn hắn đều đều xuyên qua cái này khe nứt lúc, toàn bộ khe nứt phát ra "Ầm ầm ầm" tiếng vang, bắt đầu từ hai bên sát nhập lên không đến một lát công phu, khe nứt không giữ quy tắc cùng nổi lên đến, căn bản nhìn không ra là khe nứt, mà là một tòa hoàn chỉnh ngọn núi khổng lồ

Tại cái này ngọn núi khổng lồ phía trên nhất, lại là thêm ra cái kia lít nha lít nhít đen ngưng thần Lôi! Mang ý nghĩa nơi này mật không thấu gió, muốn xuyên qua, nhất định phải từ phía trên bay, hoặc là chờ toà này ngọn núi khổng lồ biến thành khe nứt

Cảnh tượng này để không ít người nghẹn họng nhìn trân trối, bọn hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua loại tràng diện này người khác chính là cửa lớn, Thần Lục Hoàng Đình cửa lớn chính là ngọn núi khổng lồ, muốn tách ra liền tách ra, muốn sát nhập không giữ quy tắc cũng!

Cái này chờ đại thủ bút, đoán chừng cũng chỉ có Thần Lục Hoàng Đình, mới có thể có khả năng

Dịch Thiên Vân đối với cái này cũng nhịn không được nhìn nhiều vài lần, hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới sẽ có dạng này cửa lớn giam lại lúc sau, nội bộ tinh văn hiệu quả hoàn toàn bày biện ra đến, tức là xuất hiện phía trên đen ngưng thần Lôi mở ra thời điểm, là không có đen ngưng thần Lôi, chỉ có quan bế thời điểm, mới có thể xuất hiện cái này loại đen ngưng thần Lôi, hình thành hoàn mỹ nhất phòng ngự bình chướng

Đừng nghĩ đến đào qua tường này vách tường tới, hắn tin tưởng nội bộ đồng dạng là rất khủng bố, nhìn cái kia lít nha lít nhít tinh văn liền đã biết, liền xem như Thiên Đế, đều không cách nào nhẹ nhõm bài trừ tiến đến cho dù là cho thời gian bạo lực bài trừ, đều cần cần rất nhiều thời gian! Mấu chốt còn có cái kia đen ngưng thần Lôi, đoán chừng công kích cái này phiến cửa lớn lúc, đen ngưng thần Lôi sẽ điên cuồng phản kích tới, đến lúc đó cửa lớn không có bị phá hư, người cũng là bị đánh chết

Cái này Thần Lục Hoàng Đình thật sự là vững như thành đồng, để Dịch Thiên Vân không thể không cảm thán nó nội tình cường đại, sau đó yên lặng dùng siêu cấp truyền tống Thần thạch, nhớ kỹ tọa độ

Chỉ cần có thể để hắn tiến đến, vậy cái này cái gì vững như thành đồng, đây đều là cái rắm! Dễ dàng liền có thể trà trộn vào đến, chẳng khó khăn gì

"Thủ bút là rất lớn, nhưng đối ta mà nói không có ích lợi gì" Dịch Thiên Vân sau này nhìn một chút, mỉm cười, những vật này đối với hắn mà nói, đưa đến tác dụng chỉ có là không có tiến đến trước đó

Tại tiến đến lúc sau, liền mất đi lúc đầu ý nghĩa, sau này liền có thể nhẹ nhõm tiến vào đến

"Không cần nhìn, sơn cốc này quỷ phủ Thần công, đi qua một vị cực mạnh 9 cấp tinh văn là gia trì qua, vô luận là từ phòng hộ, vẫn là từ phản kích mà nói, đều là thuộc về bạt tiêm tồn tại nếu như ngươi muốn học một điểm môn đạo trở về, sợ là rất không có khả năng, dù sao cũng không cho ngươi cơ hội" bên trên Băng Dương Thiên Đế cho là hắn là muốn học tập làm sao chế tác cái này loại cửa lớn

Vì thế mới tại bên cạnh nhắc nhở một câu, dù sao Dịch Thiên Vân triển hiện ra trình độ, chính là tại tinh văn bên trên rất có tạo nghệ Cực Tinh Đế đối với một số hơi đặc biệt tinh văn, đích thật là sẽ thêm lưu ý một phen, đây là rất bình thường

"Tại hạ biết đạo, chính là nhìn nhiều vài lần, cái này Thần Lục Hoàng Đình nội tình, thật sự là đáng sợ" Dịch Thiên Vân cười nói nói

"Há lại chỉ có từng đó là đáng sợ, đơn giản chính là cái ác mộng! Ai dám trêu chọc Thần Lục Hoàng Đình, chính là tương đương muốn chết!" Băng Dương Thiên Đế ở bên cạnh nhịn không được nói thêm vài câu: "Đừng nhìn Thần Lục Hoàng Đình chiếm đoạt phương vị cũng không lớn, so với chúng ta thế lực đều muốn nhỏ hơn rất nhiều, nhưng nội bộ tình huống khá phức tạp, vô luận là từ cường giả số lượng, vẫn là bảo vật bên trên, đều viễn siêu chúng ta tam đại thế lực!"

Băng Dương Thiên Đế rất coi trọng Dịch Thiên Vân, cho nên nhịn không được ở bên cạnh giải thích thêm một phen

Dù sao Dịch Thiên Vân tại hắn cái này bên cạnh lập công không nhỏ, vẫn rất có kiên nhẫn giải thích

"Nhìn ra được" Dịch Thiên Vân nhẹ gật đầu, chỉ là từ nơi này cửa chính, liền đã có thể mạnh hơn tam đại thế lực

Tam đại thế lực có bao nhiêu cái khu vực, có thể có như thế phòng hộ? Cho dù có, cũng chính là một lượng tòa Chủ thành, mà ở trong đó là toàn bộ khu vực đều có đen ngưng thần Lôi bao trùm, hoàn toàn không có cách nào tới gần

Nếu là diện tích đổi lời nói, cũng không biết có bao nhiêu mười toà Chủ thành diện tích, vẫn là tương đối rộng lớn

Ngoại trừ Thiên Đế bên ngoài, những người khác đối với cái này cảm thấy rất là rung động, nhất là là lần đầu tiên tiến đến, có thể không cảm thấy rung động a?

Thiên Đế nhóm cơ bản đều đi vào, vì thế cũng không biết kinh ngạc, nhưng lần nữa nhìn lên, vẫn là không thể tránh né cảm thán trải qua cái này Thần Lục Hoàng Đình thật là tài đại khí thô, còn tốt thuộc về trung lập khu vực, bằng không bọn hắn sớm đã bị trấn áp

Theo trước mặt thanh niên đi vào lúc, cái này cũng không vào đi bao xa, đột nhiên mặt đất chấn động, mấy đầu to lớn yêu thú từ mặt đất lao ra, hướng cái này bên cạnh một thanh đánh tới, mở ra miệng lớn liền một thanh nuốt vào

Bất quá bị Thiên Đế nhóm đưa tay vỗ, liền đem những này yêu thú cho đánh bay ra ngoài, nhưng đều không có làm bị thương những này yêu thú, đơn thuần chính là đánh bay ra ngoài thế thôi

Dịch Thiên Vân hai mắt nhíu lại, không nghĩ tới còn có nhiều như vậy yêu thú giấu ở phía dưới, mà lại đều là Cực Tinh Đế cấp bậc! Nhất là tại hắn Thần nhãn nhìn xuyên tường dưới, hướng dưới mặt đất quét qua, đúng là nhìn thấy mấy trăm đầu yêu thú nhiều, đều trong lòng đất hạ du động lên, lúc nào cũng có thể sẽ xông lên

Những này yêu thú cấp bậc, đều là tại Cực Tinh Đế cấp bậc, đây mới là đáng sợ nhất! Còn lại là phiến khu vực này chỗ tồn tại yêu thú, còn không có tính khu vực khác, cộng lại số lượng không biết khủng bố đến mức nào

"Số lượng này thật là đáng sợ đi, nếu là đi ra ngoài, chẳng phải là có thể quét ngang hết thảy?" Dịch Thiên Vân trong lòng run lên, nơi này tình huống thật to vượt qua hắn tưởng tượng, không nghĩ tới còn có đáng sợ như vậy một màn

Chỉ là tiến đến, cứ như vậy rung động, không biết tiếp tục thâm nhập sâu, sẽ nhìn thấy đồ vật như thế nào?

"Những này yêu thú thật sự là chán ghét, mỗi lần tiến đến đều sẽ công kích chúng ta, hết lần này tới lần khác chúng ta còn không thể đánh giết bọn chúng" Băng Dương Thiên Đế rất là bất đắc dĩ, hiển nhiên loại chuyện này cũng không phải lần đầu tiên gặp

Dịch Thiên Vân nhẹ gật đầu, biết nói chuyện gì xảy ra đây đều là Thần Lục Hoàng Đình yêu thú, liền xem như yêu thú, nhưng cũng là Thần Lục Hoàng Đình yêu thú, ai cũng không thể động!

"Nếu là tập kích đại nhân, cũng không thể đánh giết bọn chúng?" Dịch Thiên Vân nghi hoặc nói

Tập kích Cực Tinh Đế liền không nói, tập kích Thiên Đế, chẳng lẽ còn không thể giết?

"Đương nhiên" Băng Dương Thiên Đế trên mặt cười khổ nói: "Trước đây thật lâu, thiên đàn thế lực Thiên Đế bị tập kích, trong cơn giận dữ đánh giết hai đầu yêu thú, kết quả ngươi biết nói là cái gì không? Cái kia chính là vị kia Thiên Đế bị đánh tàn ném ra bên ngoài "

Dịch Thiên Vân nghe được cái này, đáy lòng trầm xuống, thủ đoạn này thật sự là đáng sợ!.