Chương 2844: Không đơn giản!

Chương 2844: Không đơn giản!

Một vị Thiên Đế đều bị đánh thành chó chết ném ra bên ngoài, vậy thật đúng là cực kỳ mất thể diện bọn hắn còn không dám nổi giận, đối mặt Thần Lục Hoàng Đình căn bản không có tính tình, cũng không dám có tính tình

Từ nơi này có thể chứng minh, Thần Lục Hoàng Đình mặc dù nói là bảo trì trung lập, nhưng một khi chạm đến bọn hắn đồ vật, liền xem như Thiên Đế, đều sẽ bị đánh cho tàn phế! Có thể nói ngay cả Cực Tinh Đế cấp yêu thú khác cũng không bằng, không thể không nói cái này đãi ngộ chênh lệch to lớn

"Thiên đàn thế lực a" Dịch Thiên Vân nhìn về phía thiên đàn thế lực cái kia một bên, ở bên kia là Khâu Hồng Thiên Đế dẫn đội, mặt không biểu tình, phảng phất xưa nay chưa từng xảy ra qua cái kia loại sỉ nhục sự tình giống như

Đoán chừng không phải bọn hắn không muốn báo thù, mà là không có cách nào báo thù thù là nhớ kỹ, nhưng có ý nghĩa?

Để bọn họ chạy tới, còn không phải thành thành thật thật tới, trừ cái đó ra còn có thể làm cái gì?

Ở phía trước thanh niên dẫn đầu dưới, bọn hắn tiếp tục phi hành về phía trước đi qua, trên đường thỉnh thoảng có yêu thú hướng cái này bên cạnh đánh tới, muốn thôn phệ hết bọn hắn bất quá có Thiên Đế ở đây, đều có thể nhẹ nhõm đem bọn nó cho đánh bay ra ngoài, cơ bản không có gì độ khó có thể nói

Trước mặt thanh niên đối với những này yêu thú không ngừng tập kích, cũng không có nói những lời gì  mặc cho những này yêu thú hồ nháo, cũng không có ngăn cản Thiên Đế bọn hắn loại hành vi này

Theo bay về phía trước, rất nhanh từng tòa cung điện hiện ra ở trước mắt, hiển thị rõ xa hoa! Ở chỗ này dùng đến đại lượng mỏ tinh cùng Ngự Hồn thạch chế tạo thành  có thể nói xa hoa tới cực điểm!

Những này mỏ tinh là có thể khai thác không sai, nhưng có thể khai thác nhiều như vậy, còn lấy ra dựng thành phòng ở, vậy liền không đồng dạng

Không ít người nhìn thấy cung điện này lúc, hai mắt đỏ bừng, đều hận không thể đào xuống 1 khối lớn đến nhất là cái kia Ngự Hồn thạch, đây chính là có thể khôi phục linh hồn, thậm chí có thể tăng lên linh hồn đồ vật, bây giờ lại là lấy ra dựng phòng ở! Liền xem như bọn hắn thế lực cường đại nhất Thiên Đế, cũng không dám chơi như vậy

Mà cái này Thần Lục Hoàng Đình, lại là có thể làm được trình độ này, thật sự là thật đáng sợ!

"Đây thật là tài đại khí thô a" Dịch Thiên Vân thấy thế ánh mắt lấp lóe, nhìn về phía Băng Dương Thiên Đế hỏi thăm nói: "Cái này Thần Lục Hoàng Đình như vậy tài đại khí thô, nhiều như thế tài nguyên, đều là từ đâu có được?"

"Những chuyện này, ngươi cũng không cần phải đã biết" Băng Dương Thiên Đế cũng không có giải thích thứ gì, bất quá từ sắc mặt hắn đến xem, Dịch Thiên Vân suy đoán tám chín phần mười, đều là từ tam đại thế lực trên người móc ra

Cái gì cái gọi là trung lập, còn không phải đánh rắm? Thực lực đầy đủ, không thèm để ý phía ngoài thế lực mà thôi, để bọn hắn làm tay chân, mình tại bên trong ngồi mát ăn bát vàng, nhiều chuyện tốt đẹp, làm gì phiền toái như vậy đâu?

Dịch Thiên Vân không có tiếp tục hỏi nhiều, theo bọn hắn một khối bay vào trong cung điện trước mặt người dẫn đường bay đến phía trước lúc sau rơi xuống, mới quay đầu cùng bọn hắn nói nói: "Các ngươi ở chỗ này chờ, chờ kế tiếp thông tri "

Nói, hắn trực tiếp liền đi, cũng không để ý tới bọn hắn cứ như vậy, đám người bọn họ bị phơi ở chỗ này phải biết, còn có mấy vị Thiên Đế ở chỗ này, lại là như thế thê thảm đãi ngộ

Cái này khiến Dịch Thiên Vân thấy được, cái gì gọi là bá đạo

Tam đại thế lực lại như thế nào, chính là phơi bọn hắn ở bên ngoài một đoạn thời gian, bọn hắn cũng không dám nổi giận

Băng Dương Thiên Đế bọn hắn bất đắc dĩ, đều chỉ có thể thành thành thật thật mang theo người một nhà, tại phiến khu vực này chờ lấy còn lại mấy cái bên kia vừa người tiến vào, đều cảm thấy mười phần oán giận, mình bị phơi ở chỗ này không quan trọng, thậm chí ngay cả chính mình đại nhân đều bị phơi ở chỗ này, đơn giản chính là 1 loại sỉ nhục!

Nhưng bọn hắn lửa giận nhiều nhất chỉ có thể hiện lên ở trên mặt, mà không dám giao hành trình động nếu là giao hành trình động, đoán chừng ngay cả Thiên Đế đều sẽ bị liên luỵ

Dạy dỗ bất lợi, đó là lại nhận nghiêm trị!

Qua một hồi lâu lúc sau, mới có một vị khác thanh niên hướng cái này vừa đi tới, không chậm không kín, hoàn toàn không có bởi vì đến đây khách nhân, có Thiên Đế ở bên trong mà tích cực một số, hoàn toàn là duy trì không mặn không nhạt tư thái, thậm chí có thể nói không thèm để ý!

"Lần này để ta tới mang các ngươi đi qua" nói một cách đơn giản bên trên một câu, liền xoay người hướng mặt trước đi, thêm lời thừa thãi đều không nói

Nó bản thân liền là Cực Tinh Đế tu vi mà thôi, đi theo trận Cực Tinh Đế tu vi không sai biệt lắm, coi như cái này thái độ, lại giống như là Thiên Đế giống như điều này cũng làm cho đông đảo Thiên Đế nhóm rất là khó chịu, nhưng chỉ có thể nén giận!

Tại đi qua thật dài đường đi lúc sau

Đến trước mặt cung điện lúc, chính là nói nói: "Các vị đi vào đi, đại nhân chờ ngươi ở bên trong nhóm "

Nói hắn liền cung cung kính kính đứng tại cửa ra vào cái kia, cũng không có nói gì nhiều cái này thái độ cung kính, cũng không phải là đối bọn hắn, mà là đối bên trong trong cung điện chủ nhân

"Đi, đi vào đi" Băng Dương Thiên Đế ánh mắt lấp lóe, cũng không có nói gì nhiều, mang người liền đi vào bên trong

Những người khác nhao nhao đi theo vào, tại đi vào lúc, bên trong trống rỗng, cũng không có gì đặc thù trang trí, chỉ có một vị nam tử ngồi ở phía trên mặt mỉm cười, nắm đấm chống đỡ chính mình dưới ba, nhìn lấy tiến đến đám người

"Ngươi đã tới cửa, hoan nghênh các ngươi đến Thần Lục Hoàng Đình" vị này nam tử không có chút nào đứng lên nghênh thân ý tứ, vẫn là ngồi trên ghế trên mặt tiếu dung

"Gặp qua Ức Long đại nhân" ba người bọn họ cung kính nói nói

Thủ hạ khác khẽ giật mình, chợt cũng nhao nhao phụ họa

"Ức Long đại nhân" Dịch Thiên Vân hai mắt nhíu lại, đánh giá vị này Ức Long đại nhân

Ức Long: Tu vi Cực Tinh Đế hậu kỳ tu vi, có được Đế cấp huyết mạch, tổng hợp chiến lực ước định là đế cấp!

"Đế cấp chiến lực" Dịch Thiên Vân hai mắt nhíu lại, khó trách sẽ kiêu ngạo như vậy, huyết mạch vì vương!

Gia hỏa này khẳng định là địa vị cực cao, nếu không cũng sẽ không kiêu ngạo như vậy

Nhưng tại hắn đánh giá Ức Long lúc, Ức Long vừa lúc cũng nhìn về bên này tới, ánh mắt trực tiếp dừng lại ở trên người hắn

"A" Ức Long đứng dậy, trực câu câu nhìn lấy hắn nói nói: "Ngươi linh hồn giống như có chút khác biệt?"

Dịch Thiên Vân đáy lòng trầm xuống, gia hỏa này nhìn ra chính mình linh hồn không quá một dạng?

Sau một khắc, hắn cấp tốc mở ra linh hồn mô phỏng!

"Cho ta mô phỏng Hắc Phàm Cực Tinh Đế linh hồn!" Hắn hấp thu qua Hắc Phàm Cực Tinh Đế ký ức, lập tức liền dấu điểm chỉ mô phỏng lên, trước đó đạt được cái này Thần kỹ lúc, đều không có làm sao thi triển qua

Dù sao đều không người nhìn thấu, vậy hắn căn bản không cần thiết đi mô phỏng cái gì linh hồn bây giờ lại là bị người một chút xem thấu, đủ để thấy đối phương bản sự tương đối lớn

Tại mô phỏng lúc sau, hắn biểu lộ lạnh nhạt nói: "Ức Long đại nhân, không biết ngài đang nói cái gì?"

"A, lại hình như không có vấn đề gì, ta cảm ứng sai rồi?" Ức Long cau mày, bất quá rất nhanh liền bình thường trở lại

Những người khác nhao nhao nhìn về phía Dịch Thiên Vân, lộ ra ánh mắt kinh ngạc, cái gì linh hồn khác biệt, cái kia là chuyện gì xảy ra?

"Không biết đại nhân, ngài cảm ứng được cái gì rồi?" Băng Dương Thiên Đế thuận hỏi thăm nữa

"Không có gì" Ức Long cau mày, liếc mấy cái Dịch Thiên Vân lúc sau, chính là không có tiếp tục để ý tới đi xuống, cũng không có ý định trả lời Băng Dương Thiên Đế

Dịch Thiên Vân phía sau ngược lại là bị kinh ra một mảnh mồ hôi lạnh, Thần Lục Hoàng Đình gia hỏa, thật sự là không đơn giản!.