Chương 2845: Tế tự

Chương 2845: Tế tự

Dịch Thiên Vân đối cái này Ức Long Cực Tinh Đế, cảm thấy rất là rung động, hắn chưa từng có nghĩ tới, có người sẽ một chút xuyên thủng chính mình linh hồn mặc dù không phải hoàn toàn có thể xem thấu, nhưng có thể nhìn cái đại khái, đã tương đối kinh khủng

Nên biết nói hắn ở bên trong phong thế lực lâu như vậy, gặp qua nhiều như vậy Thiên Đế đại lão, liền không có người nào có thể một chút xem thấu chính mình linh hồn có chút dị dạng đừng nói khác thường, liền chút bên cạnh cũng nhìn không ra

Ai ngờ vừa mới đi vào nơi này, cái này Ức Long Cực Tinh Đế lại là có thể một chút nhìn ra, mà lại tu vi còn vẻn vẹn Cực Tinh Đế tu vi, mà không phải Thiên Đế! Vốn cho rằng chỉ có Đế cấp chiến lực, ai ngờ nói còn có siêu việt Đế cấp sức quan sát

Cái này sợ là 1 loại chính mình năng lực đặc thù a? Nếu không sao có thể xem thấu chính mình đâu?

Dịch Thiên Vân đáy lòng trầm xuống, xem ra chính mình phải cẩn thận, còn tốt sớm chuẩn bị cho tốt cái này linh hồn mô phỏng, nếu là không có cái đồ chơi này, vậy liền thật vô cùng phiền phức nếu như bị xâm nhập dò xét, chính mình xác định vững chắc sẽ bị phát hiện tình huống, đến lúc đó cái này như vậy không tệ thân phận, cứ như vậy phế bỏ

"Còn tốt có chỗ chuẩn bị, nếu không liền thật phiền toái" Dịch Thiên Vân vụng trộm lau mồ hôi lạnh, đây cũng không phải là chuyện đùa, sự tình có thể nói là khá là nghiêm trọng!

Tại may mắn sau khi, hắn đồng thời đánh giá xa xa Ức Long Cực Tinh Đế, lại cẩn thận xem xét một chút, gia hỏa này đến tột cùng là có dạng gì bản sự, mới có thể như thế nhẹ nhõm nhìn thấu chính mình linh hồn có dị thường

Đang len lén dùng Đế cấp dò xét Thần nhãn dò xét một phen lúc sau, rốt cục biết nói cái này Ức Long Cực Tinh Đế là cái gì tình huống

"Chậc chậc, lại còn có cái này loại đặc thù huyết mạch, xem như thêm kiến thức "

Ức Long Cực Tinh Đế ảnh hưởng lớn nhất, vẫn là huyết mạch này hắn có huyết mạch gọi là thần hồn huyết mạch!

Không sai, chính là thần hồn huyết mạch! Trước đây thật lâu, hắn liền có thần hồn huyết mạch chỉ là cái này Ức Long Cực Tinh Đế thần hồn huyết mạch, lại thuộc về khá cao cấp loại hình, cũng chính là Đế cấp cấp độ thần hồn huyết mạch, ý nghĩa hoàn toàn khác biệt

Hắn chỗ rút ra huyết mạch, cũng không phải tùy tiện làm loạn, hoàn toàn là trên cái thế giới này thứ nắm giữ vì thế có người có được thần hồn huyết mạch, cũng không lạ thường

Mang ý nghĩa nếu là Dịch Thiên Vân đem cái này thần hồn huyết mạch cho tăng lên, đạt tới Đế cấp  đồng dạng có được cái này hiệu quả, có thể nhẹ nhõm xuyên thủng người linh hồn trạng thái

Bất quá Dịch Thiên Vân không cần như thế, xuyên thủng người khác linh hồn trạng thái, cũng không có quá nhiều ý nghĩa thần hồn huyết mạch lớn nhất hiệu quả, vẫn là đối trên linh hồn bóc ra cùng khống chế, mang ý nghĩa gia hỏa này nếu là nếu có thể, nhẹ nhõm có thể đem Cực Tinh Đế trong vòng tồn tại cho linh hồn tước đoạt, thậm chí chế tác vì khôi lỗi!

Cái này tương đương quả mười phần doạ người, nói cách khác nhẹ nhõm có thể đem chính mình đồng bạn hoặc là bằng hữu, cho chế tác thành khôi lỗi! Điểm ấy lúc trước hắn liền dùng qua, hiệu quả vẫn là tương đối kinh người không có nghĩ tới tên này, vẫn là Đế cấp thần hồn huyết mạch

Nếu là xem ai không vừa mắt, trước bắt tới, sau đó bóc ra linh hồn đi ra chế tác vì khôi lỗi, vĩnh thế đều muốn vì chính mình phục vụ, quả thực đáng sợ

"Không nghĩ tới cái này Thần Lục Hoàng Đình thật là ngọa hổ tàng long, lúc này mới vừa qua khỏi đến, liền thấy khủng bố như thế tồn tại" Dịch Thiên Vân hai mắt nhíu lại, cái này còn vẻn vẹn một người trong đó, nếu là Đế cấp tồn tại đâu?

Đương nhiên, cái khác Thiên Đế cũng không phải loại lương thiện, chỉ là thứ nắm giữ không quá một dạng thế thôi tỷ như Quang Luân Thiên Đế cũng rất cường đại, có được Đế cấp ánh sáng hồn huyết mạch, tại quang thuộc tính tạo nghệ bên trên khá kinh người

Cái này Ức Long Cực Tinh Đế chính là tại khống chế thần hồn bên trên, có chỗ kinh người hiệu quả thế thôi

Tuy nói hắn lừa gạt cái này Ức Long Cực Tinh Đế, nhưng Ức Long Cực Tinh Đế thỉnh thoảng, liền hướng cái này bên cạnh nhìn nhiều, xem ra chính mình là bị trọng điểm chú ý

Chỉ có thể nói Ức Long Cực Tinh Đế đối với mình năng lực, vẫn luôn rất có lòng tin  bình thường không có cái gì nhìn lầm thuyết pháp, Dịch Thiên Vân liền cho hắn tạo thành cái này loại ảo giác, có thể không nhiều chú ý một phen a?

Cũng may vẻn vẹn giới hạn trong chú ý mà thôi, cũng không có làm cử động gì

"Lần này mời các ngươi tới, chắc hẳn các ngươi hẳn là cũng biết nói, căn cứ những năm qua một dạng, tiến hành một trận tế tự, nội dung là không đổi" Ức Long Cực Tinh Đế này lại mới chậm rãi mở miệng nói nói

"Tế tự?"

Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, hắn hoàn toàn không biết nói kỹ càng nội dung là cái gì

Trên đường đi Băng Dương Thiên Đế bọn hắn cũng không có giải thích quá nhiều, ở chỗ này rốt cục có thể biết nói chuyện gì xảy ra

"Đúng thế, đúng thế, đối với trận này tế tự, chúng ta đã chuẩn bị đã lâu  chờ đợi những người lớn mời" Băng Dương Thiên Đế mở miệng mỉm cười nói

"Chúng ta cái này bên cạnh đồng dạng chuẩn bị đã lâu, đến đây tất cả đều là chúng ta tinh anh nhất Cực Tinh Đế cùng Tinh Đế cường giả, cam đoan ngài hài lòng!" Quang Luân Thiên Đế cũng đi theo nói nói

"Chúng ta cái này bên cạnh không có một cái nào phế vật, cũng không có một cái nào tình huống phổ thông!" Khâu Hồng Thiên Đế nói một cách đơn giản đạo, mặt không biểu tình

"Ừm, ta nhìn ra được, các ngươi phái tới đều là tương đối ưu tú thiên tài" Ức Long Cực Tinh Đế nhếch miệng cười một tiếng, "Vậy các ngươi riêng phần mình trước quay về chính mình trong chủ điện nghỉ ngơi, lúc mới bắt đầu, sẽ phái người thông tri các ngươi "

"Vâng, đại nhân!"

Nói xong bọn hắn đều nhao nhao lui xuống, trở lại an bài tốt chủ điện bên trong

Trở lại trong chủ điện lúc, 1 đám Cực Tinh Đế đều nhìn Băng Dương Thiên Đế, chờ lấy hắn giải thích bọn hắn bị kêu đến, lại là không biết đạo chân chính đã xảy ra chuyện gì, hoàn toàn không biết đầu đuôi bây giờ còn có cái gì tế tự, cái này lại là có ý gì đâu?

Băng Dương Thiên Đế biểu lộ nghiêm túc nhìn bọn hắn một chút, trầm giọng nói: "Trước đó không có giải thích với các ngươi, hiện tại có thể giải thích với các ngươi các ngươi là trong chúng ta phong thế lực ưu tú nhất Cực Tinh Đế cùng Tinh Đế cường giả, điểm ấy là không thể nghi ngờ "

"Có đôi khi chúng ta phi thường mâu thuẫn, muốn phái các ngươi tới, nhưng lại không muốn phái các ngươi tới muốn bay lên, tiến đến Thần Lục Hoàng Đình là tất nhiên, thế nhưng là tiến đến bay lên, kết quả không cần phải nói, cửu tử nhất sinh! Mấu chốt nhất, vẫn là chúng ta nhất định phải phái ra ưu tú cường giả tới, nếu là bị nhìn đi ra trình độ quá thấp, vậy chúng ta đồng dạng sẽ phải gánh chịu đến nghiêm trị!"

Băng Dương Thiên Đế nói một phen lúc sau, trong lòng bọn họ run lên, lập tức cảm giác không thích hợp mặc dù không có nói chủ đề, nhưng cảm giác rất không thích hợp

Chỉ là cửu tử nhất sinh, liền biết nói chuyện gì xảy ra

"Tế tự liền như là mặt chữ bên trên ý tứ, chính là muốn kính thần cầu thần cùng tế tổ loại hình ý tứ dùng cái gì đến tế tự, chính là dùng máu tươi! Không riêng gì muốn các ngươi máu tươi, càng là phải dùng Thần Lục Hoàng Đình yêu thú máu tươi!" Băng Dương Thiên Đế trầm giọng nói: "Nhớ kỹ, các ngươi yêu cầu làm một điểm, chính là đi đến điểm cuối cùng, đi đến điểm cuối cùng, các ngươi liền hoàn thành tế tự "

"Đi không đến điểm cuối cùng vậy liền chỉ có một con đường chết chết ở trên đường, thì là tế phẩm "

Nói xong lời nói này lúc sau, đám người cảm giác được một luồng hơi lạnh từ lòng bàn chân dâng lên đỉnh đầu mặc dù bọn hắn trải qua không ít sinh tử chi chiến, nhưng một câu tế tự, đủ để chứng minh cái này nhất định phải vô số máu tươi, tài năng đạt thành tế tự!.