Chương 2846: Đế cấp độ khó

Chương 2846: Đế cấp độ khó

Dịch Thiên Vân ánh mắt ngưng tụ, khó trách bọn gia hỏa này trước khi tới chưa hề nói loại lời này, đoán chừng sớm nói lời, sẽ có rất lớn mâu thuẫn cảm giác tới nơi này lúc sau lại nói, cái kia coi như lại thế nào không nguyện ý, cũng là không có ý nghĩa

Dù sao đều bị chạy tới, chẳng lẽ còn có thể lùi bước hay sao? Liền xem như Băng Dương Thiên Đế không nguyện ý, Thần Lục Hoàng Đình người cũng không nguyện ý a! Dưới loại tình huống này, chỉ có thể đàng hoàng đợi ở chỗ này

Bất quá hắn hoàn toàn chính xác có thể nhìn ra được, Băng Dương Thiên Đế trong lời nói mười phần bất đắc dĩ, đối với cái này cảm thấy rất là buồn rầu

Kỳ thật chủ yếu là quá lãng phí, lập tức phái ra ưu tú nhất tất cả mọi người, nếu là đều đã chết, vậy liền thật toàn quân bị diệt, hình thành một cái đoạn tầng

Hắn rất khát vọng đám người có thể đi đến điểm cuối cùng, đối với bọn hắn như vậy tới nói  đồng dạng mười phần hữu ích chỗ thế nhưng là có ích về có ích, nhưng nếu là đều đã chết, hoặc là chết hơn phân nửa, đều là mười phần đau lòng sợ nhất vẫn là xuất hiện đoạn tầng! Đoạn tầng rất đáng sợ, không có cái mới sinh lực lượng, dễ dàng dẫn đến 1 cái thế lực sụp đổ

Thế nhưng là Thần Lục Hoàng Đình, nhất định phải ưu tú nhất phái tới không cần thử đồ lừa dối quá quan, bọn hắn khẳng định là sẽ điều tra một phen, nếu là có chút cố ý không ẩn giấu được tới lời nói, nào sẽ mười phần nghiêm trọng!

"Đại nhân, nếu là ta không xuất quan lời nói, có phải hay không sẽ bị cưỡng ép phá cửa tiến đến tìm ta đi ra?" Dịch Thiên Vân hỏi thăm nói

"Không tệ, là như vậy" Băng Dương Thiên Đế lắc đầu nói: "Sợ các ngươi có áp lực quá lớn, liền không có sớm cáo tri hiện tại có cái gì nghi hoặc, các ngươi cứ việc có thể hỏi ta "

"Chuyện này với các ngươi mà nói, là một cái cực lớn cơ hội chỗ tốt rất nhiều, nếu là có thể đi đến điểm cuối cùng, đối với các ngươi mà nói chính là một lần bay lên, rất lớn trình độ có thể để các ngươi đột phá đến Thiên Đế tu vi! Loại cơ hội này, các ngươi cảm thấy thế nào?" Băng Dương Thiên Đế đối bọn hắn cười một tiếng: "Về phần Tinh Đế tu vi, đi đến điểm cuối, nhất định đột phá đến Cực Tinh Đế tu vi, không có ngoại lệ!"

Trước mắt mọi người sáng lên, chỗ tốt này rất không tệ, nên biết nói bọn hắn vì có thể đột phá, xuất sinh nhập tử quá bình thường, cái kia ở chỗ này xuất sinh nhập tử còn không phải rất bình thường?

Dịch Thiên Vân trong lòng run lên, xem ra chính mình trở về còn thật là đúng lúc, nếu là trở về chậm một chút, chính mình cái này thân phận liền lãng phí hết

"Vậy đại nhân, vì sao còn sầu mi khổ kiểm đâu?" Dịch Thiên Vân ở bên cạnh cung kính nói

"Cái này tế tự quá khó khăn, nếu như các ngươi toàn quân bị diệt, vậy chúng ta bên trong phong thế lực liền ít đi rất nhiều cường giả, không thể nghi ngờ là một cái cực tổn thất lớn" Băng Dương Thiên Đế không có giấu diếm thứ gì, thở dài nói: "Kỳ ngộ cùng nguy hiểm là cùng tồn tại, thế nhưng là cái này cùng tồn tại, sẽ ảnh hưởng chúng ta thế lực!"

Nếu là đơn đả độc đấu lời nói, hoặc là có rất nhiều thiên tài không có tham gia lời nói, vậy hắn liền sẽ không lo lắng như vậy chết thì đã chết, đau lòng là đau lòng, nhưng kỳ ngộ cùng nguy hiểm cùng tồn tại, mạo hiểm là tất nhiên

Không biết có bao nhiêu Cực Tinh Đế, vì có thể đột phá đến Thiên Đế tu vi nhao nhao chịu chết, giống như tử vong căn bản không đáng sợ

"Đại nhân, ngài yên tâm, chúng ta sẽ đi đến điểm cuối cùng!"

"Không tệ, cái này tế tự lại khó, chúng ta cũng có thể tiến lên! Chúng ta không biết Sinh Tử quyết đấu bao nhiêu lần, đây coi là cái gì?"

"Đúng a! Chúng ta tràng diện chưa từng gặp qua, đây chính là trong đó một trận thí luyện!"

Bọn hắn đều nhao nhao an ủi, càng là đối với chính mình lòng tin bạo rạp không phải bọn hắn tự đại, mà là bọn hắn hoàn toàn chính xác có ngạo khí tiền vốn, bọn họ đều là toàn bộ thế lực ưu tú nhất thiên tài, có thể nào không ngạo khí?

Băng Dương Thiên Đế nhìn lấy bọn hắn lòng tin tràn đầy, chính là gượng ép cười một tiếng, cũng không có nói gì nhiều, để tránh đả kích bọn hắn lòng tin

Dịch Thiên Vân ở bên cạnh nhìn lấy Băng Dương Thiên Đế biểu lộ, liền biết nói sự tình phi thường không đơn giản cái gì quyết đấu, Băng Dương Thiên Đế bao lâu sợ qua? Bên trong phong thế lực cùng thiên thành thế lực lớn thời gian chiến tranh, hắn đều không sợ đối diện Thiên Đế

Ngược lại cái này tế tự, Băng Dương Thiên Đế liền sầu mi khổ kiểm, tựa hồ gặp được cái gì chuyện cực kỳ khó khăn

Cái này đại biểu tế tự phi thường khó khăn, hơn nữa còn là Địa Ngục độ khó cái kia 1 loại cái gì đi đến cuối cùng, đoán chừng nói khó nghe chút, như vậy một đám người, cuối cùng có thể có một người thông qua, liền xem như thắp nhang cầu nguyện!

Đúng là như thế tỷ lệ, mới có thể để Băng Dương Thiên Đế mười phần khó chịu

Nhưng hết lần này tới lần khác lại phải tham gia

"Hắc Phàm Cực Tinh Đế, ngươi cùng ta tới" Băng Dương Thiên Đế chỉ Dịch Thiên Vân, đơn độc để hắn tới, đồng thời đối với những khác người nói nói: "Các ngươi đều đợi tại cái này  đợi lát nữa ta 1 đám tìm các ngươi nói chuyện "

"Ừ" Dịch Thiên Vân đi theo Băng Dương Thiên Đế đi qua

Tại đi vào bên cạnh lúc, Băng Dương Thiên Đế vung tay lên một cái, cấp tốc cách thành cái vòng bảo hộ, che đậy lại thanh âm truyền ra ngoài

"Lần này ta coi trọng nhất ngươi có thể đi đến điểm cuối cùng, những người khác phỏng chừng đều không có cơ hội này" Băng Dương Thiên Đế biểu lộ nghiêm túc nói: "Nếu là ngươi cũng đi không đến, cái kia những người khác đoán chừng càng là khó đi đến cái này độ khó rất khủng bố, liền xem như Thiên Đế tu vi, đều không nhất định có thể thông qua loại hình lấy ngươi tu vi, đoán chừng một điểm dựa vào thực lực, chín điểm dựa vào vận khí tài năng thông qua "

Đang nói ra lời nói này lúc, Dịch Thiên Vân ánh mắt co rụt lại, Thiên Đế tu vi đều không nhất định có thể thông qua?

Lời nói này trước đó Băng Dương Thiên Đế không có nói ra, đoán chừng là sợ hù đến một đám người cái gì gọi là độ khó, cái gì Địa Ngục, khó khăn gì, những này đều không rõ ràng là dạng gì trình độ cần phải là nói thẳng, Thiên Đế tu vi đều không nhất định có thể thông qua, liền biết đạo hữu nhiều khó khăn

"Một điểm dựa vào thực lực, chín điểm dựa vào vận khí a" Dịch Thiên Vân tự giễu cười một tiếng, cái này thật là tế tự

Bọn hắn đơn thuần chính là tế phẩm, vốn là dự định để bọn hắn đều chết ở nơi đó, cần phải là có thể thông qua, cái kia không cần phải nói, thuộc về tuyệt đối yêu nghiệt cấp bậc, lấy được ban thưởng tự nhiên kinh người

Rất nhiều người là trải qua sinh tử mới đi đến cái này tu vi, nhưng bọn hắn không phải người ngu a! Không sợ đều là cùng cấp bậc đối thủ, hoặc là cao như vậy một cái tiểu cảnh giới đối thủ, cần phải là nói thẳng là Thiên Đế cấp bậc độ khó, cái kia còn đánh cái gì?

Một trận không chút huyền niệm chiến đấu, cơ hồ có thể nói không ai nguyện ý tiếp nhận

Khó trách Băng Dương Thiên Đế bọn hắn đều mang bộ mặt sầu thảm, liền loại tình huống này có thể không lo a?

"Không tệ, nhưng ta duy chỉ có coi trọng ngươi" Băng Dương Thiên Đế lấy ra một cái tinh giới đưa tới nói nói: "Đây là ta đưa cho ngươi phòng thân bảo vật, có thể hơi tăng lên tới hai điểm sống sót cơ hội "

"Đa tạ đại nhân" Dịch Thiên Vân tiếp nhận cái này tinh giới, ngay cả Băng Dương Thiên Đế đều nói như vậy, đủ để thấy khủng bố đến mức nào

"Tốt, cái khác lời nói ta cũng không muốn nói nhiều, nhiều lời cũng vô ích" Băng Dương Thiên Đế lắc đầu, sau đó vung tay lên nói nói: "Kế tiếp "

Đi theo một cái khác người tu luyện đến đây, Băng Dương Thiên Đế tiếp tục cùng cái kia người nói những lời gì, đồng thời đưa tới tinh giới

Dịch Thiên Vân nhìn thấy cảnh tượng này lúc, đều cảm thấy hết sức buồn cười, không biết Băng Dương Thiên Đế có thể hay không, cũng đúng cái kia người nói như vậy đâu? Vô luận như thế nào, hắn biết nói trong đó độ khó khủng bố đến mức nào, thật là thuộc về chịu chết cấp bậc.