Chương 2847: Thương Cực Thiên Đế

Chương 2847: Thương Cực Thiên Đế

Băng Dương Thiên Đế tại đối tất cả mọi người nói xong lúc sau, 1 đám hai mắt lóe ra tinh quang, cũng không biết Băng Dương Thiên Đế đối bọn hắn nói cái gì có khả năng cùng đối Dịch Thiên Vân nói lời như đúc một dạng, cũng có khả năng không đồng nhất dạng

Dịch Thiên Vân cảm thấy không quan trọng, dù sao nếu là đều cùng trước đó tự nhủ một dạng, cái kia đồng dạng không có vấn đề gì, ngược lại đưa đến một cái cổ vũ thôi miên tác dụng

Đối nói đều nói xem trọng hắn, đồng thời cảm thấy hắn có thể còn sống sót, cái này còn không phải 1 loại biến tướng thôi miên a?

Nói thế nào, nơi này cái khác người tu luyện đều là hết sức ưu tú tồn tại, vì sao muốn phủ nhận bọn hắn đâu? Chỉ là tương đối mà nói, Dịch Thiên Vân so với bọn hắn là muốn ưu tú không ít, nhưng bình tĩnh mà xem xét, bọn hắn thật sự là thuộc về thiên tài hàng ngũ, chỉ là lấy Dịch Thiên Vân làm so sánh lời nói, hết thảy đều trở nên ảm đạm vô quang

"Hiện tại các ngươi đều chỉnh đốn một chút  chờ đợi tế tự bắt đầu đi" Băng Dương Thiên Đế mỉm cười nói

Cả đám đều nhẹ gật đầu, đều nguyên địa ngồi xuống xuống tới điều chỉnh chính mình trạng thái không thể không nói, cái này đãi khách chi đạo thật sự là quá mức keo kiệt, cái gì gian phòng cũng không cho an bài, ngay cả người hầu cũng không cho an bài tiến đến, hết thảy đều từ chính bọn hắn tới làm

Từ điểm đó có thể thấy được, Thần Lục Hoàng Đình đều không đem bọn hắn để vào mắt, cái gì đãi khách chi đạo đều là vô nghĩa nhưng hết lần này tới lần khác bọn hắn còn không thể phản kháng, chỉ có thể nén giận

Bọn hắn ở chỗ này đợi trọn vẹn một tháng lúc sau, rốt cục có người tiến đến để bọn hắn đi ra

Bọn hắn cảm giác mình đều nhanh muốn mốc meo không riêng gì bọn hắn, liền ngay cả Băng Dương Thiên Đế đều không cách nào ra ngoài! Có thể nghĩ cái này khống chế được cỡ nào nghiêm ngặt, ngay cả ra ngoài đều đi đi cũng không cho, cái này có chút quá phận

Nhưng lại quá đáng như thế nào, bọn hắn còn không phải chỉ có thể chịu đựng?

"Các vị cùng chúng ta ra đi" trước mặt lĩnh đội thuận miệng nói một câu, liền hướng bên ngoài đi ra, cái này thái độ tương đối tùy ý, căn bản không coi như bọn họ là khách nhân đối đãi

Dịch Thiên Vân cảm thấy bọn hắn chính là đến chịu tội, cái gì bảo trì trung lập thế lực, liền tình huống này chỗ nào vẫn là trung lập, đơn giản chính là bọn hắn Lão Tổ giống như, căn bản không đem bọn hắn để vào mắt

Bất quá Băng Dương Thiên Đế đều không nói cái gì, bọn hắn những này thủ hạ còn có thể nói cái gì? Vì thế đều chỉ có thể đi theo một khối ra ngoài đi theo trước mặt người dẫn đường ra ngoài lúc sau, rất nhanh liền đi vào mặt khác một tòa chủ điện bên trong

Ở chỗ này đồng dạng nhìn thấy cái khác hai thế lực lớn cường giả, Dịch Thiên Vân từ bọn hắn trên nét mặt, cũng có thể nhìn ra cực kỳ khó chịu, đoán chừng cùng bọn hắn một dạng, bị hoàn toàn phơi tại đại điện bên trong

Ngoại trừ tam đại thế lực bên ngoài, còn có Thần Lục Hoàng Đình cường giả đều đợi ở chỗ này lần này không có trước đó như vậy ít, có mặt còn có hai vị Thiên Đế, đương nhiên bao quát cái kia Ức Long Cực Tinh Đế đều đợi ở chỗ này

Dịch Thiên Vân giương mắt nhìn lại, ánh mắt co rụt lại trong đó một vị Thiên Đế, đúng là giới thượng giới người tu luyện!

"Thiên Đế phản đồ" Dịch Thiên Vân ánh mắt ngưng tụ, mà hắn chính là trong truyền thuyết vị kia Thiên Đế phản đồ —— Thương Cực Thiên Đế!

Không nghĩ tới vị này phản đồ, vậy mà đợi tại Thần Lục Hoàng Đình, khó trách ở bên ngoài không nhìn thấy, nguyên lai là bị cái này Thần Lục Hoàng Đình cho mời chào tiến đến nhìn địa vị còn không thấp, ở chỗ này chủ trì sự tình

Những người khác nhìn thấy cái này Thương Cực Thiên Đế lúc, đều mắt choáng váng ngoại trừ Thiên Đế nhóm ngược lại là không có cảm giác gì bên ngoài, những người khác sợ ngây người, không nghĩ tới Thiên Tinh khu võ giả, vậy mà lại xuất hiện tại cái này

"Chuyện gì xảy ra, Thiên Tinh khu Thiên Đế cũng ở nơi đây, chẳng lẽ nói Thần Lục Hoàng Đình cho phép Thiên Tinh khu người đến đây?"

"Cái này, cái này thật không thể tin được, Thần Lục Hoàng Đình đều có thể tiếp nhận Thiên Tinh khu?"

"Nhưng nơi này chỉ có một vị Thiên Tinh khu Thiên Đế, không có những người khác tại a "

Bọn hắn cả đám đều không biết nói thế nào, nhìn chung quanh một tuần, cũng không nhìn thấy cái gì Thiên Tinh khu võ giả ở chỗ này, duy chỉ có chỉ có thể nhìn thấy vị này Thiên Đế

"Yên tĩnh!" Ba vị Thiên Đế đối dưới tay mình khẽ quát một tiếng, ra hiệu bọn hắn không cần khua môi múa mép

Bọn hắn đồng dạng nhìn chằm chằm Thương Cực Thiên Đế, trong mắt tràn ngập kiêng kị, cái này cũng không phải cái gì loại lương thiện

Thương Cực Thiên Đế quay đầu nhìn qua cái này một bên, ánh mắt lạnh nhạt, tựa hồ không có đặc biệt lớn cảm giác, bất quá hắn đáy mắt chỗ sâu lãnh ý, ngược lại là mọi người đáy lòng phát lạnh

Có thể đợi tại Thần Lục Hoàng Đình làm việc

Nhất định là có địa vị nhất định, hoàn toàn không phải bọn hắn có khả năng so sánh

Dịch Thiên Vân đồng dạng đánh giá vị này phản đồ, nói Thương Cực Thiên Đế là chôn ở chỗ này nội gian, hắn cảm thấy rất không có khả năng khẳng định là đi qua bên này khảo nghiệm cái gì, mới có thể đi vào đến nếu như là chôn ở bên này quân cờ, đoán chừng Giác La Thiên Đế bọn hắn đã sớm cùng mình nói

Vì thế gia hỏa này là thật phản bội, trở thành Thần Lục Hoàng Đình một con chó! Đương nhiên đến tột cùng là tình huống như thế nào, Dịch Thiên Vân cũng không rõ ràng hắn hiện tại phi thường muốn gia hỏa này tiến hành sưu hồn, tốt biết nói gia hỏa này đang suy nghĩ chuyện gì, vậy mà lựa chọn mưu phản giới thượng giới!

Thế nhưng hắn căn bản đánh không lại Thương Cực Thiên Đế, cái này Thương Cực Thiên Đế tu vi cũng không thấp, đạt tới trung kỳ cấp độ, tự thân trình độ càng là không thấp tại cái này Thần Lục Hoàng Đình đi qua một phen tu luyện phía dưới, làm sao lại kém?

Hoặc là nói ngay cả Thần Lục Hoàng Đình đều xem trọng, có thể sẽ kém a?

Nên biết nói nhiều như vậy thế lực Thiên Đế tiến đến, đều không có nhìn tới, đủ để chứng minh Thương Cực Thiên Đế cường hãn bao nhiêu

"Gia hỏa này" Dịch Thiên Vân ánh mắt lấp lóe, cuối cùng biết nói cái này phản đồ đợi ở nơi nào, đây coi như là một cái tương đối kình bạo tin tức

"Hoan nghênh các vị đến, tham gia lần này tế tự" bên trên Vũ Quang Thiên Đế mỉm cười, hơi lườm bọn hắn: "Lần này tế tự, cùng trước đó sẽ không có thay đổi gì, hết thảy đều xem các ngươi bản sự "

"Tinh Đế cấp bậc cùng Cực Tinh Đế cấp bậc đi lộ tuyến không đồng nhất dạng, đi đến điểm cuối cùng, có đại lượng ban thưởng chờ các ngươi, hi vọng các ngươi có thể đi đến cái này tế tự con đường chúng ta vẫn là vô cùng từ đáy lòng địa hi vọng, các ngươi có thể đi đến đầu này tế tự con đường, dạng này càng có thể thể hiện các ngươi thành ý "

"Hiện tại liền có thể bắt đầu, chúng ta chờ mong các ngươi biểu hiện "

Nói Vũ Quang Thiên Đế ra hiệu bọn hắn hướng mặt trước cửa lớn đi đến, không có cái khác dư thừa nhiều lời, cũng không có nói rõ cái gì quy tắc phải nói, quy tắc cũng chỉ có một đầu, cái kia chính là đi đến điểm cuối cùng!

Về phần trên đường sẽ xảy ra tình huống gì, hoặc là có gì khó, đều là không có bất kỳ cái gì nói rõ

"Lên đường đi "

Băng Dương Thiên Đế ra hiệu bọn hắn có thể hành động, cái khác Thiên Đế cũng là như thế, ra hiệu bọn hắn hướng thông đạo cái kia vừa đi đi, cũng không có giải thích quá nhiều muốn nói đều nói xong, bây giờ không cần thiết nói cái gì, hết thảy đều vô cùng đơn giản

Về phần cái gì tế tự trước long trọng, không có cái gì, trực tiếp liền đưa bọn hắn lên đường

Chợt một đám người trùng trùng điệp điệp từ nơi này thông đạo đi ra phía ngoài, tại đều biến mất tại phiến khu vực này lúc, ở phía trước Vũ Quang Thiên Đế mỉm cười nói: "Không biết lần này có thể có bao nhiêu người sống xuống tới đâu, là hai người, vẫn là một người?"

Hắn thanh âm không lớn, lại là có thể truyền khắp toàn bộ chủ điện, không có chút nào nửa điểm tị huý!

Ba vị Thiên Đế sắc mặt tái xanh, đây chính là Thần Lục Hoàng Đình!.