Chương 2848: Kinh khủng độ khó

Chương 2848: Kinh khủng độ khó

Dịch Thiên Vân theo đám người xuyên qua thông đạo, tại tất cả mọi người từ trong thông đạo đi tới lúc, sau lưng thông đạo lập tức biến mất, thay vào đó chính là một cái huyết hồng thế giới!

Toàn bộ thế giới đều che kín huyết sắc, ở phía trên Hồng Vân dũng động, trên mặt đất càng là như là bị máu tươi chỗ phủ kín vô luận là bên trên thảm thực vật, vẫn là bên trên hòn đá, nơi này hết thảy đều là huyết sắc!

Thậm chí ngay cả nghe lên bốn phía mùi, đều có thể ngửi được mùi máu tanh tưởi

Lúc này Dịch Thiên Vân chú ý tới, trước đó cùng bọn hắn một khối đi ra Tinh Đế cấp bậc cường giả, đều đã biến mất, không biết bị truyền tống hướng chỗ nào Cực Tinh Đế cùng Tinh Đế không cùng đường tử, đoán chừng độ khó bên trên cũng không đồng nhất dạng

Vì thế liền sẽ tách ra đến, để bọn hắn hành động từ điểm đó nhìn, giống như hơi công bằng như vậy một chút rồi? Nhưng trên thực tế thật như thế đi, vậy nhưng chưa hẳn!

Trời biết nói có phải hay không làm dáng một chút mà thôi, nói không chính xác Tinh Đế cấp bậc đối mặt, vẫn là Đế cấp cấp độ độ khó đương nhiên, điểm ấy hắn liền không được biết rồi

Chí ít tình huống trước mắt, nhìn tựu khiến người rùng mình những người khác nhao nhao áp sát tới, hình thành một đoàn thể

"Hắc Phàm Cực Tinh Đế, ngươi cảm thấy hành động như thế nào cho thỏa đáng?"

"Đúng a, lần này chúng ta dự định lấy ngươi cầm đầu, để ngươi đến mang đội!"

"Đúng, trước đó ngươi dẫn đầu đông đảo đội ngũ, đều có thể phá hủy đối phương Chủ thành, chiến tích ưu dị không biết lần này, ngươi có ý nghĩ gì đâu?"

Cả đám đều lấy hắn cầm đầu, cũng không có bởi vì Dịch Thiên Vân ưu tú, mà lựa chọn bài xích dù sao Dịch Thiên Vân chiến tích thật sự là quá kinh người, bọn hắn không thể không phục, không có nửa điểm không phục

Lại thêm bây giờ còn có hai chi đội ngũ khác, vậy liền càng phải cẩn thận một điểm, chẳng sợ không đoàn kết, đều sẽ lựa chọn đoàn kết chỉ có dạng này, tài năng đi đến điểm cuối cùng

Dịch Thiên Vân quét đối diện một chút, tam đại thế lực, lúc đầu cùng bọn hắn duy trì quan hệ thù địch thiên thành thế lực, hiện tại cũng là cảnh giác nhìn lấy tình huống chung quanh, đối bọn hắn hoàn toàn không ý định động thủ

Xem ra chỗ nào còn cần cảnh giác bọn hắn đối tự mình động thủ, cả đám đều biết nói cái này bên cạnh tương đối kinh khủng, tự vệ cũng không tệ rồi, chỗ nào sẽ còn đối thế lực khác động thủ?

Nhưng sự tình thật như thế sao? Dịch Thiên Vân cảm thấy chưa hẳn thật đơn giản như vậy địa tới điểm kết thúc là được rồi, nhìn thấy Băng Dương Thiên Đế cái kia muốn nói lại thôi biểu lộ, đoán chừng ở chỗ này sẽ xuất hiện rất nhiều ngẫu nhiên sự tình

Hắn cảm thấy tế tự, tuyệt đối sẽ không đơn giản như vậy!

Mấu chốt là điểm cuối cùng ở nơi nào, bọn hắn đều hồn nhiên không biết! Phóng tầm mắt nhìn tới, liền không có một con đường hiện ra ở trước mắt, chẳng lẽ không thành tựu là trực tiếp bay về phía trước? Đương nhiên không có khả năng

Hướng mặt trước quét qua, giống như mỗi một con đường đều là chính xác, nhưng chân chính lộ tuyến cũng chỉ có một đầu

Khi Dịch Thiên Vân muốn nói cái gì lúc, mặt đất bắt đầu chấn động, dọa đến đám người nhao nhao đi lên không bay đi Dịch Thiên Vân đồng dạng vô ý thức đi lên không bay, bất quá hắn lập tức cảm giác được không thích hợp, hét lớn một tiếng nói: "Đều đừng bay đi lên!"

Có ít người đang nghe lúc sau, trên ngựa kịp phản ứng, cấp tốc đè ép, đem chính mình đè trở lại trên mặt đất nhưng vẫn là có người không có kịp phản ứng, cấp tốc đi lên không bay đi, đợi bọn hắn kịp phản ứng lúc, cảm thấy mười phần không hiểu thấu rõ ràng cảm giác được phía dưới gặp nguy hiểm, vì sao còn đợi ở phía dưới đâu?

Ngay tại lúc này, trên không bỗng nhiên xuất hiện vô số quang mang, cấp tốc hướng cái này bên cạnh bắn ra tới bay ở trên không một đám người, trong nháy mắt liền bị xoắn thành huyết vụ, từ không trung phiêu tán xuống tới, rơi trên mặt đất đem nguyên bản liền đỏ bừng vô cùng mặt đất, cho nhiễm đến càng đỏ!

Có số ít còn thừa lại nhỏ một nửa thân thể, miễn cưỡng còn sống, nhưng bọn hắn đều bị thương nặng, cơ hồ mất đi năng lực chiến đấu, yêu cầu đan dược đến khẩn cấp khôi phục mới được

Trong lòng mọi người run lên, cái này vừa mới bắt đầu, liền có gần một nửa người đã chết!

Phóng tầm mắt nhìn tới, tam đại thế lực người, lập tức liền có gần một nửa người đã chết, tất cả đều là chết tại cái này chùm sáng bên trên

"May mà ta nghe theo Hắc Phàm Cực Tinh Đế, bằng không liền chết cái này chùm sáng uy lực, sợ là có Thiên Đế cấp bậc công kích a?"

"Không sai, may mà ta phản ứng kịp thời một điểm, cái này quá kinh khủng a?"

Bọn hắn đều lòng còn sợ hãi, Cực Tinh Đế cấp bậc cường giả

Ở chỗ này tựa như là một khối đậu hũ giống như, nhẹ nhàng đụng một cái liền bể nát

Dịch Thiên Vân hướng bên cạnh nhìn một chút, kỳ thật trừ hắn hô bên ngoài, mặt khác hai thế lực lớn đều có người la như vậy, mới có thể tránh miễn không ít người chết tại cái này chùm sáng bên dưới

Hắn đánh giá bên cạnh, cái khác hai thế lực lớn người đồng dạng nhìn qua

"Hai vị ưu tú thiên tài!"

Dịch Thiên Vân hai mắt nhíu lại, có thể có như vậy cảm giác nguy cơ ứng, tuyệt đối là thiên tài cái này loại rất dễ dàng lừa gạt người, làm cho tất cả mọi người coi là nguy cơ ở phía dưới, chân chính tình huống là ở phía trên

Cái này loại tính phản xạ cảm giác nguy cơ, để bọn hắn đi lên bay đi, kết quả đó là một con đường chết

"Đây là bên trong phong thế lực Hắc Phàm Cực Tinh Đế, nghe nói qua rất lợi hại, xem ra hoàn toàn chính xác có chút bản sự" thiên thành thế lực hiện biển Cực Tinh Đế ánh mắt lấp lóe, hắn đã sớm đối Dịch Thiên Vân có chỗ nghe thấy, dù sao cũng là bọn hắn thế lực bị phá hủy, khẳng định là biết rõ

Nhưng khi đó hắn ở bên ngoài chấp hành nhiệm vụ, cũng không có tham dự đại chiến, vì thế không cùng Dịch Thiên Vân chạm qua mặt bây giờ yêu cầu tuyển bạt ưu tú nhất thiên tài tới, vừa lúc ngay ở chỗ này gặp mặt

Một bên khác quý phong Cực Tinh Đế ánh mắt lấp lóe  đồng dạng đối Dịch Thiên Vân cùng hiện biển Cực Tinh Đế có rất hưng thịnh thú mới vừa vặn hiệp một, liền có thể thể hiện ra bản lĩnh thật sự

Toàn trường chỉ có ba người bọn họ sẽ như vậy hô, đại biểu cho hai vị này cũng là lĩnh đội người, tại trong thế lực có rất lớn ngữ quyền

Ở chỗ này quan sát lẫn nhau đối thủ lúc, cung điện bên trong, ba vị Thiên Đế sắc mặt tái xanh

Trong cung điện có một khối màn ánh sáng lớn, hiện ra ở phía trên bọn hắn có thể tinh tường nhìn thấy đám người nhất cử nhất động, bao quát vừa rồi công kích  đồng dạng thấy rất rõ ràng

Cái này độ khó thật sự là quá cao, chỉ cần hơi không chú ý liền hẳn phải chết không nghi ngờ! Bọn hắn sở thiết đưa thí luyện, đều là dựa theo tu vi đến định đoạt, cái này bên cạnh ngược lại tốt, hoàn toàn là giết hết bên trong!

"Há, không tệ, không tệ, còn có thể cảm ứng ra đến nguy hiểm lần trước một nhóm kia, trực tiếp chính là chết hơn phân nửa, một điểm ý tứ đều không có, liền xem như tế tự, cũng không cần như thế tùy ý a?" Vũ Quang Thiên Đế mỉm cười nói: "Lần này hơi có chút nhân tài, các ngươi ngược lại là phái ra điểm có bản lĩnh thiên tài tới, chí ít không giống lấy trước kia chút đồ con lợn giống như "

"Đương nhiên, ta không có ý tứ gì khác, chính là muốn nói rõ một điểm, muốn mạnh lên, liền cần đi qua sinh tử lịch luyện, nếu như vậy đều không cách nào thông qua, cái kia còn như thế nào trở thành cường giả!"

Vũ Quang Thiên Đế tựa như là cố ý nói như vậy giống như, căn bản không đem bọn hắn để vào mắt

Băng Dương Thiên Đế bọn hắn sắc mặt tái nhợt, thật nghĩ giận mắng lên, cái gì sinh tử lịch luyện là chơi như vậy sao? Dựa theo bọn hắn lời nói tới nói, nếu là đem Vũ Quang Thiên Đế ném vào cực Thiên Đế cấp bậc trong công kích, cái này cũng gọi lịch luyện?

Nhưng bọn hắn chỉ có thể nén giận nhìn lấy, nửa câu lời cũng không dám nói bên trên Thương Cực Thiên Đế ánh mắt lấp lóe, cũng không có nói gì nhiều.