Chương 2849: Chú ý

Chương 2849: Chú ý

Máu tươi vẩy ra, rơi trên mặt đất huyết dịch cấp tốc bị mặt đất hấp thu, để nguyên bản liền đủ đỏ mặt đất, trở nên càng thêm đỏ tươi vô cùng, nhìn tương đối làm cho người kinh dị

Dịch Thiên Vân nhìn khắp bốn phía, chỉ bên trong một cái khu vực nói nói: "Đi, hướng cái này bên cạnh!"

Hắn mang người liền đi về phía trước, những người khác nhao nhao đi theo một khối tiến lên, chẳng sợ nguyên bản đối Dịch Thiên Vân không quá chịu phục, hiện tại cũng lựa chọn phục tùng Dịch Thiên Vân mệnh lệnh

Chủ yếu là trước đó Dịch Thiên Vân cứu bọn họ một mạng, nếu như không phải hắn rống cái kia một tiếng, thật đúng là xảy ra vấn đề không nói chết, tuyệt đối trọng thương!

Vì thế hiện tại Dịch Thiên Vân để bọn hắn hành động như thế nào, liền hành động như thế nào huống hồ hắn lúc đầu địa vị liền tương đối cao, thuộc về bên trong phong thế lực Thần tướng, từ địa vị mà nói tuyệt đối ngự trị ở bên trên bọn họ

Đây chính là vì gì Dịch Thiên Vân để bọn hắn xuống tới lúc, kịp thời kịp phản ứng, đều lập tức liền hạ xuống

Dịch Thiên Vân mang người đi lên phía trước lúc, mặt khác hai nhóm thế lực đồng dạng hành động, hướng một cái khác khu vực đi đến, lựa chọn hoàn toàn không phải cùng một cái đường

Không đến một hồi, riêng phần mình cũng không thấy đối phương bóng người

Đến tột cùng ai lựa chọn đường mới là chính xác, bọn hắn ai cũng không biết nói

"Hắc Phàm Cực Tinh Đế, con đường này là thông hướng điểm cuối cùng sao?" Một người trong đó hỏi thăm nói

"Không rõ ràng" Dịch Thiên Vân đơn giản thô bạo trả lời

"Cái gì, đây không phải thông hướng điểm cuối cùng đường à, vậy trong này thông hướng chỗ nào?" Những người khác sợ ngây người, bọn hắn còn tưởng rằng Dịch Thiên Vân hoàn toàn chắc chắn, biết nói con đường này thông hướng chỗ nào ai ngờ nói căn bản không phải, hoàn toàn chính là mù mờ!

"Cái này ta cũng không rõ ràng, dù sao tùy tiện tuyển một con đường đi, chẳng lẽ không thành, các ngươi biết nói cái nào một con đường là điểm cuối cùng?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy bọn hắn mỉm cười nói: "Nếu như các ngươi ai biết, phiền phức cáo tri một tiếng, liền đi các ngươi chọn đường "

Đám người trầm mặc, điểm ấy bọn hắn thật đúng là không biết nói cái nào một đầu là chính xác, hoàn toàn là dựa vào cảm giác

Bởi vậy cái này tế tự thật đúng là đủ hố, nói muốn đi đến điểm cuối cùng, nhưng điểm cuối cùng ở đâu, cái gì gọi là điểm cuối cùng, ai ngờ nói? Tin tức gì đều không lộ ra  mặc cho bọn hắn ở chỗ này đi dạo lúc đầu nơi này liền rất khủng bố, bốn phía đều là nguy cơ, còn không có đầu mối, đây không phải là chờ chết sao?

"Tế tự, tế tự chúng ta chẳng khác nào tế phẩm, Thần Lục Hoàng Đình những tên kia, ước gì chúng ta chết rồi, để máu tươi tế bái bọn hắn tiên tổ cái mục tiêu gì, cái gì điểm cuối cùng, hoàn toàn dựa vào tự mình tìm tòi, cho nên chúng ta trước tùy tiện tuyển một con đường đi tới nhìn xem, có thể hay không phát hiện một điểm manh mối" Dịch Thiên Vân giải thích nói: "Cái khác hai đội đoán chừng cũng là ý nghĩ này, trước tùy tiện đi tới nhìn xem, tìm tòi hoàn cảnh bốn phía cho đến trước mắt, chúng ta cũng chỉ có cái này loại tương đối Nguyên thuỷ biện pháp "

Mặc dù hắn đối nội phong thế lực không có quá nhiều cảm giác, nhưng ít ra tốt hơn thiên thành thế lực, vận dụng tốt, còn có thể hung hăng áp chế thiên thành thế lực, vì thế hắn vẫn là yêu cầu chiếu cố một phen

Nhất là giả thiết hắn về sau chậm rãi leo đi lên, ngồi vào Thiên Đế chi vị lúc, trong lúc này phong thế lực còn không phải hắn cầm quyền? Dưới loại tình huống này  tương đương với có hai thế lực lớn nơi tay, một khối trấn áp cái này thiên thành thế lực!

Vì thế hắn yêu cầu làm tốt đây hết thảy, hắn tin tưởng người bên ngoài, khẳng định một mực quan tâm này bên cạnh tình huống

"Hắc Phàm Cực Tinh Đế nói rất đúng" bọn hắn lập tức thoải mái, chủ yếu là trước đó Dịch Thiên Vân một mực thể hiện ra tương đối nghịch thiên năng lực, vì thế bọn hắn coi là thật có thể tìm tới chân chính đường, hiện tại xem ra là bọn hắn suy nghĩ nhiều

Chợt bọn hắn hướng con đường này thẳng tắp đi đến, trên đường cũng không dám tùy ý phi hành, trước đó bởi vì bay đi lên, lập tức bị những cái kia chùm sáng cho đánh thành tro hiện tại ai còn dám bay đi lên?

Bất quá tại đi không bao xa phía dưới, Dịch Thiên Vân ngẩng đầu nhìn bầu trời, nói nói: "Đi thôi, chúng ta bay qua, đi tới quá chậm "

"Nhưng, thế nhưng là" bọn hắn kinh hãi không thôi, phía trên thế nhưng là có Đế cấp công kích chùm sáng, bay đi lên không phải muốn chết sao?

"Các ngươi nhìn lấy" Dịch Thiên Vân từ bên cạnh nhặt lên một khối đá, đi lên không ném một cái, sau đó liền rơi xuống, cũng không có bất cứ vấn đề gì

Đi theo Dịch Thiên Vân đã dẫn đầu bay lên không trung, lúc này cũng chưa từng xuất hiện cái gì chùm sáng, hết thảy đều nhìn mười phần bình thường

"Trước đó một khu vực như vậy là gặp nguy hiểm

Không có nghĩa là phiến khu vực này gặp nguy hiểm, các ngươi yên tâm bay lên đi" Dịch Thiên Vân ra hiệu nói

Vâng

Bọn hắn mừng rỡ không thôi, không nghĩ tới cái này bên cạnh không có việc gì, có chút vượt qua bọn hắn dự kiến bọn hắn thật đúng là coi là nơi này cấm bay, mới có thể làm ra từng đống chùm sáng tới

Chợt bọn hắn nhao nhao bay lên, đi theo Dịch Thiên Vân một khối phi hành

"Các ngươi theo sát lấy ta, không cần loạn bay mặc dù bây giờ có thể tùy ý phi hành, không có nghĩa là phía trước cũng có thể tùy ý phi hành, hết thảy nghe theo ta chỉ thị" Dịch Thiên Vân nghiêm túc nói

"Hiểu!" Bọn hắn đều gật đầu mạnh một cái, cẩn thận địa theo ở phía sau

Một màn này đồng dạng rơi vào phía ngoài trong mắt mọi người, lập tức cảm thấy có chút giật mình, bọn hắn còn tưởng rằng một đám người đều sẽ lựa chọn thành thành thật thật trên mặt đất ngược lên đi, mà không phải phi hành

Dù sao trước đó phát sinh sự tình còn rõ mồn một trước mắt, ai còn dám tùy ý phi hành?

"Tiểu tử này có chút ý tứ, vậy mà có thể cảm ứng được đi ra phiến khu vực này không có nguy hiểm?" Vũ Quang Thiên Đế ánh mắt lấp lóe

Dịch Thiên Vân là ném tảng đá đến khảo thí không sai, nhưng đồng nghĩa với hắn có thể cảm giác được trên không không có nguy hiểm, ném tảng đá hoàn toàn là hiện ra cho người khác nhìn phía trên không có việc gì thế thôi

"Lại là tiểu tử này" Ức Long Cực Tinh Đế nhìn thấy tình huống này lúc, hai mắt nhíu lại

"Thế nào, ngươi biết hắn?" Vũ Quang Thiên Đế bọn hắn quay đầu nhìn lại

"Cũng không nhận ra, chỉ là trước đó cảm giác được hắn linh hồn không quá một dạng, có chút cổ quái bất quá liền một hồi, hắn linh hồn giống như liền không có vấn đề gì cái này loại kỳ quái tình huống, mặc dù không phải lần đầu tiên gặp, nhưng xuất hiện cái này loại dị dạng, hoặc nhiều hoặc ít sẽ có chút cổ quái" Ức Long Cực Tinh Đế mỉm cười nói

"Còn có loại sự tình này khó nói hắn là một vị nào đó Thiên Đế cường giả chuyển thế?" Vũ Quang Thiên Đế híp mắt hướng Băng Dương Thiên Đế nhìn bên này tới: "Băng Dương Thiên Đế, không biết ngươi biết cái gì sự tình a?"

"Cái này tại hạ cũng không rõ ràng" Băng Dương Thiên Đế đồng dạng không rõ ràng, trước đó bọn hắn đều không có dò xét qua, cũng không nghĩ tới phương diện này tình huống

"Không rõ ràng a" Vũ Quang Thiên Đế theo dõi hắn sau khi, cười nói: "Bất kể như thế nào, đây cũng là một kiện việc vui, rất có thể đi đến điểm cuối cùng "

"Đa tạ Vũ Quang Thiên Đế cát ngôn" Băng Dương Thiên Đế mặt mỉm cười, nhưng trong lòng là run lên

Bọn gia hỏa này sợ là sẽ phải làm xảy ra chuyện gì tới, rất có thể sẽ tăng lớn độ khó! Lúc đầu nơi này chính là để bọn hắn làm tế phẩm chịu chết, Vũ Quang Thiên Đế bọn hắn căn vốn không muốn làm cho bất luận kẻ nào sống sót, thật có chút người vận khí thật sự là quá tốt, cuối cùng tài năng thông qua

Bất quá thông qua, cơ hồ mỗi một giới đều là một hai cái, tuyệt đối không cao hơn ba cái đây chính là vì gì bọn hắn đều không muốn tới tham gia nguyên nhân, căn bản cao hứng không nổi nhưng hết lần này tới lần khác còn chỉ có thể trên mặt tiếu dung.