Chương 2850: Điên cuồng tiến công

Chương 2850: Điên cuồng tiến công

Ở bên ngoài thảo luận lúc, Dịch Thiên Vân liền mang theo bọn hắn hướng mặt trước bay đi, trên đường đi quét mắt bốn phía, tùy thời xem xét bốn phía tình huống

Hắn có thể nhìn ra được phía trên không có quang thúc kia, chủ yếu là dựa vào Đế cấp dò xét Thần nhãn, mới có thể đem phía trên ba động cho nhìn ra nếu không chỉ dựa vào cảm ứng, thật đúng là không tốt lắm có thể cảm ứng ra đến

Tại cái này dò xét Thần nhãn phía dưới, hết thảy bẫy rập đều lộ rõ, không có nửa điểm bỏ sót!

Đây chính là hắn vì sao dám yên lòng phi hành nguyên nhân, không có cái gì nhìn không thấu, liếc mắt qua, cái gì đều có thể thấy nhất thanh nhị sở

Tại một đường phi hành thuật dưới, so với bước đi phải nhanh hơn nhiều lắm, mà lại tầm mắt bên trên cũng có thể nhìn càng thêm xa một chút bất quá phóng tầm mắt nhìn tới, nhìn thấy đều là từng mảnh từng mảnh huyết hồng, tạm thời không nhìn thấy yêu thú nào, cũng không có thấy người nào ngoại trừ Hồng Sắc bên ngoài, chính là một mảnh hoang vu, cơ hồ không có cái gì

Mà bọn hắn ngay ở chỗ này phi hành, hoàn toàn không biết nói bao lâu tài năng đến điểm cuối không quá thời hạn ở giữa, bọn hắn cũng không dám có nửa điểm buông lỏng, nhìn chung quanh, cảnh giác tình huống chung quanh

Còn tốt trên đường đi đều không có nguy hiểm gì, để bọn hắn thuận lợi địa bay về phía trước bất quá càng như vậy, tinh thần thì càng căng cứng, căn bản không dám có nửa điểm buông lỏng có thể nói

Hơi không chú ý, cái kia chính là chết không toàn thây cái kia 1 loại, ai còn dám buông lỏng?

Dù sao càng là bình tĩnh, liền có khả năng sẽ nghênh đón nguy hiểm lớn hơn nữa trừ phi ra ngoài, nếu không ai cũng không dám trầm tĩnh lại

"Rầm rầm rầm!"

Vào lúc này, trước mặt ngọn núi khổng lồ phun ra ngoài một cỗ nóng rực nham tương, hướng bốn phía điên cuồng dũng mãnh lao tới cực cao nhiệt độ, đủ để hòa tan hết thảy một màn này thấy trong lòng mọi người run lên, nếu là bọn hắn còn tại phía dưới, khẳng định là sẽ bị hỏa táng

Cái này nhiệt độ thật sự là quá cao, công kích đều có thể so với Đế cấp công kích vì thế ở chỗ này thật là hoặc là chết, hoặc là sống, tùy tiện công kích đều không phải là bọn hắn có khả năng tiếp nhận

"Còn tốt, chúng ta bay lên, nếu không thật là muốn chết "

Một đám người phi thường may mắn có thể bay lên, nếu là đổi lại trước đó lo lắng hãi hùng, một mực không dám phi hành đối mặt đánh tới nham tương, sợ là ngay cả tránh đều tránh không kịp, cái này nhào xông tới tốc độ quá nhanh, cũng không phải là cái kia loại chậm rãi tuôn đi qua, mà là lập tức liền bao trùm một mảng lớn bao quát cái kia không gãy xuống cự thạch, đập trúng bọn hắn lời nói, nhất định có thể đem bọn hắn cho nện bạo!

Cái này cự thạch là phổ thông cự thạch, nhưng trong đó ẩn chứa lực bộc phát, lại tương đương Đế cấp công kích, có thể nào ngăn cản?

Cái này cùng rất phổ thông một khối đá, người bình thường nện đi ra ngoài, nhiều nhất chính là đem người cho ném ra điểm huyết nhưng tảng đá kia là bị cường giả chỗ cầm, ném ra ngoài lời nói, cái kia chính là có thể nện xuyên sơn ngọn núi!

Bởi vậy cái này ngọn núi khổng lồ tựa như là một vị Thiên Đế, giơ lên vô số cự thạch, không ngừng hướng bên cạnh ném ra đi, muốn đem bọn hắn cho đập cho nát bét!

"Cẩn thận một chút!" Dịch Thiên Vân nhìn chằm chằm phía dưới dung nham: "Đi, mau chóng rời đi nơi này!"

Hắn trên ngựa mang người hướng bên cạnh bay đi, không dám chút nào nhiều đợi ở chỗ này những người khác nhao nhao đi theo Dịch Thiên Vân, còn không ngừng hướng trên mặt đất nham tương nhìn lại, cảm thấy Dịch Thiên Vân có chút quá tại cẩn thận

Bọn hắn đều đang phi hành, phía dưới nham tương cùng bọn hắn có quan hệ gì, cũng sẽ không cuốn lên đến

Nhưng làm bọn hắn không có bay bao xa lúc, trên mặt đất nham tương đột nhiên dâng lên đến, hình thành to lớn nham tương quái vật hình người, quơ cự chưởng liền hướng cái này bên cạnh đánh ra tới, bá đạo mà kinh khủng!

"Cái gì! ?"

Đám người kinh hãi, một số tương đối gần đã tới không kịp né tránh, tại một tát này phía dưới, trực tiếp đem người cho bao khỏa tại cái kia nham tương bên trong, một điểm thanh âm đều không phát ra được, liền hoàn toàn biến mất tại cái này nham tương bên trong

Cơ hồ là trong nháy mắt, liền có một phần nhỏ người bị đánh trúng, cũng chính là bị cái này nham tương cho bao bao ở trong đó kết quả không cần đoán, nhất định là chín mọng cái kia 1 loại

"Đi nhanh lên!"

Dịch Thiên Vân hai mắt co rụt lại, hắn vừa rồi cũng cảm giác được phía dưới không thích hợp, cảm giác được phía dưới năng lượng ba động càng ngày càng mãnh liệt, nguyên lai là đạt tới trình độ nhất định lúc, cấp tốc liền biến thành quái vật hướng cái này bên cạnh đánh tới

Vì thế phi hành đều vô dụng, chạy khỏi nơi này mới là mấu chốt!

Chợt hắn mang người không ngừng hướng mặt trước chạy trốn ra ngoài

Rời đi phiến khu vực này nhưng cái này nham tương quái thú sao lại để bọn hắn như thế dễ dàng rời đi? Cấp tốc hướng cái này bên cạnh truy kích tới, dọa đến bọn hắn hồn phi phách tán

"Lưu lưu lại làm tế phẩm đi!"

Cái này nham tương quái thú miệng nói tiếng người, muốn đem bọn hắn cho lưu lại

Bọn hắn bắn ra tốc độ nhanh nhất, dùng hết toàn lực địa hướng mặt ngoài chạy trốn nhưng cái này nham tương quái thú há lại loại lương thiện, lần nữa 1 bàn tay vung đánh tới, giống như hóa thành một phương bầu trời bao phủ xuống

Nương theo lấy vung đánh mà xuống, lại là một nhóm người bị vỗ trúng, ngay cả hừ đều hừ không ra, liền triệt để không có khí

Dịch Thiên Vân nhìn đều không hướng đằng sau nhìn một chút, tiếp tục mang người hướng mặt trước bay đi cũng không có bay bao lâu, hắn hừ nhẹ nói: "Bay xuống đi, nhanh!"

Đi theo hắn dẫn đầu hướng xuống mặt bay đi, những người khác nhao nhao hướng xuống mặt bay đi, thật có chút người chưa kịp phản ứng, tiếp tục hướng bên cạnh chạy trốn, hoàn toàn bị cái này nham tương quái vật dọa sợ

Tại không có đi theo hướng xuống mặt bay đi kết quả, chính là có mấy chùm ánh sáng xuyên thủng qua đến, trực tiếp đem những cái kia hốt hoảng người cho xuyên thủng thành tro tàn!

Không sai, phiến khu vực này xuất hiện lần nữa quang thúc kia bất quá không có nghĩa là bọn hắn không thể phi hành, nhưng cái này phi hành cơ hồ là sát mặt đất phi hành, mấu chốt phía dưới còn có nham tương không ngừng phun trào, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ tiêu xạ đi lên giống như

Kết quả không để cho bọn hắn thất vọng, những này nham tương cấp tốc cuốn qua đến, giống như hóa thành roi, hướng cái này bên cạnh cuốn qua đến

Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, cấp tốc hướng bên cạnh tránh né mà đi

"A a, cứu mạng!"

Lần này có người vừa mới la lên, liền bị cái này nham tương hình thành roi, một thanh cuốn vào nham tương bên trong, cấp tốc bị dìm ngập, không còn có nửa điểm thanh âm

Cái này có thể nói là hai mặt giáp công, độ khó tăng lên trên diện rộng, tử vong khí tức lan tràn tại mỗi người nội tâm!

"Tiếp tục hướng phía trước trốn, nhanh!"

Dịch Thiên Vân dẫn đầu bộc phát ra tốc độ kinh người bay về phía trước, những người khác đồng dạng bộc phát ra mạnh nhất tốc độ, thậm chí có chút còn tiến hành cuồng bạo hóa lại không làm như vậy, cái kia nhất định phải chết!

Rốt cục, đang bay ra một khoảng cách lớn lúc sau, cái này nham tương không còn hướng phía trước tuôn, mà là dừng lại, giống như là đụng phải vách tường giống như, cũng không tiếp tục hướng phía trước phun trào

Bọn hắn đang bay qua nơi này lúc sau, sau này quay đầu nhìn lại, phát hiện những cái kia nham tương bắt đầu trở về phun trào, cuối cùng trở lại cái kia miệng núi lửa bên trong, quỷ dị như vậy hình ảnh để bọn hắn mười phần rung động

Này chỗ nào vẫn là cái gì nham tương, sợ là sinh vật a?

Lúc này không có trước đó cái kia loại cảm giác cấp bách lúc sau, Dịch Thiên Vân lựa chọn cái địa phương an toàn rơi xuống, trầm giọng nói: "Ở chỗ này hơi chỉnh đốn một chút "

Đang rơi xuống đi lúc, vẻn vẹn có mấy bóng người đi theo một khối rơi xuống! Nguyên bản tiến đến hơn mười vị Cực Tinh Đế, bây giờ chỉ còn lại không đến năm vị, thê thảm tình huống có thể thấy được lốm đốm!.