Chương 2851: Tăng lớn độ khó

Chương 2851: Tăng lớn độ khó

Cái này một lát công phu, liền có một nhóm người chết rồi, còn lại phía dưới chính là một nắm mà đã xong những này tầng tầng lớp lớp thủ đoạn, quả thực làm cho người cảm thấy hoảng sợ

Liên tiếp công kích, hết thảy đều là Đế cấp công kích, tránh không xong chẳng khác nào chết!

Dịch Thiên Vân nhìn lướt qua đám người, mặt không biểu tình đối với những người này, dù sao chết thì đã chết, cùng hắn không có có quan hệ gì dù sao hắn là giới thượng giới, cũng không phải bên trong phong thế lực

Huống hồ hắn đã tận lực, tận khả năng dẫn bọn hắn thoát đi nguy hiểm, thế nhưng ý là truyền tới, thế nhưng là bọn hắn năng lực theo không kịp hoặc là tốc độ không đủ, hoặc là chính là vận khí quá kém, đưa đến tình huống chính là liên tục trúng chiêu, lập tức sẽ chết mất một nhóm, đến mức hiện tại còn lại phía dưới người ít càng thêm ít, đều không đủ bàn tay số lượng

"Chúng ta thật đúng là tế phẩm, đều là giết hết bên trong, ước gì toàn quân bị diệt" Dịch Thiên Vân trong lòng run lên, khó trách sẽ nói độ khó quá cao, cửu tử nhất sinh, trong đó cái kia còn sống, vẫn là yêu cầu cực lớn vận khí, mới có thể còn sống xuống tới

Dưới loại tình huống này có thể còn sống sót, tiền đồ sẽ kém?

"Hắc Phàm Cực Tinh Đế, chúng ta bây giờ nên làm như thế nào?"

"Đúng a, vẫn đợi ở chỗ này sao? Nói thật, ta còn thực sự là không muốn đi, cái này quá kinh khủng, liền tiểu hội công phu, kém chút liền chết "

"Chúng ta đồng bạn đều không khác mấy chết sạch, cái này quá kinh khủng!"

Bọn hắn kinh hồn táng đảm, thủ đoạn quỷ dị liền không nói, chiêu chiêu trí mạng, ngay cả trọng thương cơ hội cũng không cho, trực tiếp chết nên biết nói bọn hắn cho tới nay không ngừng huyết chiến, chẳng sợ đánh tới còn lại đầu đều không e ngại

Nhưng bây giờ là không còn sót một chút cặn, có thể không cảm thấy sợ hãi a?

"Một mực đợi ở chỗ này là chuyện không thể nào, đoán chừng đợi ở chỗ này không đến một chút thời gian, cũng sẽ có nguy hiểm tìm tới cửa" Dịch Thiên Vân biểu lộ nghiêm túc nói: "Bất quá, làm cho người an ủi vẫn là tìm được một điểm mặt mày "

"Cái gì mặt mày?" Trước mắt mọi người sáng lên, một mực đang tìm tòi, điểm cuối cùng cũng không biết ở nơi nào

Dưới loại tình huống này, bọn hắn thật đúng là rất tuyệt vọng, đến lúc đó điểm cuối cùng ở phương vị nào đều không tìm tới, chỉ là bị những vật này cho công kích cũng đủ

"Điểm cuối cùng chỗ phương vị, hẳn là tại cái phương hướng này" Dịch Thiên Vân chỉ phía trước nói nói: "Chúng ta vừa rồi một đường bị truy kích, đi vào phiến khu vực này liền không lại công kích, đoán chừng là đi đối phương hướng về phía thay lời khác tới nói, nếu là đi nhầm phương hướng lời nói, liền sẽ một mực đối mặt công kích mà chúng ta, liền đi tới dưới một cái khu vực, không tại phạm vi công kích bên trong "

"Như thế có đạo lý, cần phải là chúng ta tiến vào là mặt khác cái quái vật trong địa bàn, công kích cũng có khả năng lui về a" một người trong đó nói nói

"Ngươi nói như vậy, cũng không có vấn đề gì cần phải là tiến vào cái khác quái vật địa bàn, ngươi cảm thấy sẽ không bị công kích?" Dịch Thiên Vân cười nhạt nói: "Đây cũng là một cái khu vực an toàn, chuyên môn cho chúng ta dùng để nghỉ ngơi chỉ cần không ngừng bay về phía trước, bảo đảm không cho phép có thể đi đến điểm cuối cùng đương nhiên, đây chỉ là có khả năng, nói không chính xác chúng ta tại vòng quanh cũng nói không chính xác "

"Cái này" bọn hắn trên mặt cười khổ, "Hắc Phàm Cực Tinh Đế, không cần dọa người có được hay không?"

"Ta chỉ nói là cái đại khái, chí ít hiện tại có chút hy vọng chúng ta không có nơi này địa đồ, cũng không có cái khác chỉ rõ phương hướng đồ vật, chỉ có thể lựa chọn thành thành thật thật xông về phía trước, đi được một điểm tính một điểm" Dịch Thiên Vân quét đám người một chút: "Vậy bây giờ không sai biệt lắm có thể xuất phát, các ngươi chuẩn bị xong chưa?"

"Chuẩn bị xong!"

Bọn hắn sĩ khí không có làm sao tăng lên, chủ yếu là có thể có cái gì khí thế, phía trước khó khăn trùng điệp, nói không chính xác sau một khắc liền chết có thể còn sống, chính là giờ khắc này thế thôi

"Tốt, vậy bây giờ liền xuất động!"

Chợt Dịch Thiên Vân mang theo bọn hắn tiếp tục bay về phía trước đi, hai mắt một mực dò xét tình huống chung quanh, đem hết thảy nhỏ xíu động thái đều cho bắt lấy tại não hải bên trong một khi cái nào đó khu vực, hơi có một điểm động tĩnh, lập tức liền cảnh giác lên

Cùng lúc đó, Băng Dương Thiên Đế nhìn thấy cái này bên cạnh tình huống lúc, trong mắt nhiều hơn mấy phần kinh hỉ mặc dù những người còn lại không đến bàn tay số lượng, lại là ba cái thế lực bên trong nhiều người nhất!

Mặt khác hai cái thế lực tổn thất nặng nề, có thậm chí chính là còn lại hai, ba người, thảm lại thảm

Đương nhiên, Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh ưu thế cũng không có nhiều, chính là nhiều cái một hai người

Cái này hoàn toàn là Dịch Thiên Vân không di chuyển được bọn hắn, có thể có biện pháp nào

Nguy hiểm ở đâu là có thể phát giác ra được, nhưng có thể hay không né tránh, liền nhìn chính mình bản sự

Đây chính là vì gì Băng Dương Thiên Đế tràn đầy ngạc nhiên nguyên nhân, không nói quá nhiều, có thể có một hai người thông qua, đã thuộc về may mắn chẳng sợ chỉ có một người thông qua, đối với hắn mà nói chính là niềm vui bất ngờ!

Về phần Tinh Đế đội ngũ, cái kia căn bản là toàn quân bị diệt ba cái thế lực đều không khác mấy, đều là lấy toàn quân bị diệt chấm dứt trước đó bày ở trước mặt bọn hắn ban thưởng gì, đều là phù vân

Cho bọn hắn tăng lên tới Cực Tinh Đế lại như thế nào, điều kiện tiên quyết là có thể còn sống sót, cái này độ khó quá cao

"Cái này Hắc Phàm Cực Tinh Đế bản sự không nhỏ, đều có thể mang theo đội ngũ tránh né cái kia liên tiếp sát chiêu, tiếp tục tiếp tục như thế, nói không chính xác thật đúng là có thể thông qua một hai người!" Băng Dương Thiên Đế nhìn về phía mặt khác hai khối màn sáng, phía trên hiện ra chính là hai thế lực khác tình huống

Cái kia hai bên đồng dạng có cực cao trình độ tồn tại, chỉ là so với Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh liền muốn kém hơn một bậc

Quang Luân Thiên Đế ánh mắt lấp lóe, nhìn chằm chằm Dịch Thiên Vân tình huống, có mấy phần nghiến răng nghiến lợi

Hắn một mực chờ đợi Dịch Thiên Vân chết mất, dù sao trước đó bọn hắn Chủ thành bị công chiếm mấy tòa, đều là Dịch Thiên Vân "Công lao" ! Dưới loại tình huống này, có thể không ghi hận Dịch Thiên Vân a?

Mặt khác Khâu Hồng Thiên Đế liền không có quá nhiều cảm giác, dù sao cùng hắn không có quá nhiều quan hệ

"Có chút ý tứ, đối năng lượng ba động, giống như mười phần mẫn cảm, có thể trên ngựa biết nói vấn đề trong đó, thật đúng là phi thường không tầm thường" Vũ Quang Thiên Đế sờ lên cằm, trong mắt nhiều hơn mấy phần thưởng thức

"Không tệ, gia hỏa này quả nhiên có vấn đề, trước đó ta đã cảm thấy không bình thường lắm quả nhiên, khẳng định là Thiên Đế chuyển thế!" Ức Long Cực Tinh Đế ánh mắt lấp lóe, "Chỉ có dạng này, mới có thể đối năng lượng nhạy cảm như vậy, sớm làm ra dự phán thế nhưng cái khác đồng đội đều là đồ con lợn, coi như sớm dự phán có vấn đề, cũng không cách nào kịp phản ứng "

"Bất quá dựa theo loại tình huống này đến xem, hắn có lẽ có thể sống đến cuối cùng "

Ức Long Cực Tinh Đế cho cực cao đánh giá, chỉ là hắn tiếu dung bên trong, tràn ngập âm trầm cảm giác

"Sống đến cuối cùng a?" Vũ Quang Thiên Đế mỉm cười, nhìn lấy Băng Dương Thiên Đế nói: "Băng Dương Thiên Đế, xem ra các ngươi lần này mang tới người, thật đúng là có mấy phần năng lực vì có thể thể hiện ra hắn trình độ, chúng ta hơi tăng lớn một chút khó khăn, như thế nào?"

Băng Dương Thiên Đế biểu lộ cứng đờ, nội tâm giận mắng không thôi cái gì tăng lớn độ khó, cái này độ khó còn chưa đủ à? Bọn gia hỏa này, thật là rõ ràng muốn chỉnh chết tất cả mọi người

Cái khác hai vị Thiên Đế lộ ra hạnh tai nhạc họa biểu lộ, còn tốt bọn hắn cái này bên cạnh biểu hiện được không có như vậy chói mắt, độ khó cũng không biết tăng lên

"Về phần các ngươi, cũng cho các ngươi tăng lên một chút khó khăn đi, muốn công bằng đối đãi" Vũ Quang Thiên Đế lại là mỉm cười, bổ sung một câu nói

Hai người khác biểu lộ cứng đờ, chơi bọn hắn đâu?.