Chương 2853: 2 người liên thủ

Chương 2853: 2 người liên thủ

Cái này đem thanh âm truyền vào tiến đến lúc sau, Dịch Thiên Vân bọn hắn sầm mặt lại

Tại bọn hắn tiến đến trước đó, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua loại tình huống này, đều là nói đi đến điểm cuối cùng là được rồi, không nghĩ tới bây giờ còn tới cái Sinh Tử quyết đấu, chỉ có sống sót người cuối cùng, mới có thể tính xong qua

Ý vị như thế nào trọng thương không thể chiến đấu đều không được, đều coi là không có kết thúc chiến đấu dưới loại tình huống này  tương đương với chỉ có thể sống kế tiếp!

Cái gì có một hai người trở lên có thể còn sống sót, cái này đều biến thành xa xỉ nhiều nhất chính là có một người sống sót, đây quả thật là giết hết bên trong, có thể nhiều hung ác liền nhiều hung ác

"Đánh ngay từ đầu, liền không muốn cho chúng ta bất cứ hy vọng nào nếu là lưu thêm mấy người, độ khó sợ là sẽ phải càng khó!" Dịch Thiên Vân ánh mắt băng lãnh, cái này Thần Lục Hoàng Đình thật là một cái biến thái, mặt ngoài nói dễ nghe mà thôi, còn không phải coi như bọn họ là tế phẩm

Cái này trạng thái sợ là muốn một người đều đừng sống sót, thật là thuộc về mặt ngoài cười tủm tỉm, phía sau đâm một đao loại hình

Hai người khác đang nghe lúc sau, trong lòng cũng là trầm xuống, không nghĩ tới còn có cái này loại quy tắc, trong lúc nhất thời đối cái này Thần Lục Hoàng Đình càng thêm phẫn nộ tới cực điểm đùa nghịch người đâu đây là!

Bất quá nên động thủ, vẫn là sẽ động thủ hiện biển Cực Tinh Đế trong nháy mắt liền hướng Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh đánh tới, ngay cả chào hỏi đều không đánh, trực tiếp bộc phát ra mạnh nhất sát chiêu, thậm chí ngay cả cuồng bạo hóa đều vận dụng

Trạng thái điên cuồng bay thẳng mà lên, lấy mạnh nhất chiến lực tiến công Dịch Thiên Vân không vì cái gì khác, Dịch Thiên Vân thanh danh quá lớn, vô luận là chiến lực, vẫn là tại tinh văn tạo nghệ bên trên đều là khá cao

Dưới loại tình huống này, Dịch Thiên Vân không thể nghi ngờ là cần có nhất nhanh chóng giải quyết, nếu không tại bên cạnh bố trí những thứ gì, hoặc là lúc đầu trạng thái không tốt lời nói, chẳng phải là khó đối phó hơn?

Không riêng gì hiện biển Cực Tinh Đế, liền ngay cả quý phong Cực Tinh Đế đều một khối liên thủ tiến công Dịch Thiên Vân

Hắn cùng hiện biển Cực Tinh Đế suy nghĩ một dạng, trước giải quyết hết nổi danh nhất âm thanh Dịch Thiên Vân! Dù sao đây cũng không phải là đơn giản mặt hàng, nhất định phải lấy tốc độ nhanh nhất giải quyết!

Một đen một trắng chùm sáng, kỳ thật chính là một đen một trắng đặc thù hỏa diễm, Dịch Thiên Vân biết nói cái này 2 loại hỏa diễm, một loại là đen thần viêm

Mặt khác một loại là bạch nguyệt lửa!

2 loại đặc thù hỏa diễm uy lực đều rất mạnh, mấu chốt là hai người này đối với hỏa diễm lực khống chế, càng là kinh người, đạt tới một cái rất trình độ khủng bố

Dịch Thiên Vân biểu lộ lạnh nhạt, hắn liền biết nói hai người sẽ trước đối phó chính mình, sau đó lại lẫn nhau quyết đấu qua, đến thể hiện ra cái kia cái gọi là công bằng

Hai người mặc dù đến từ khác biệt thế lực, phối hợp lại là coi như không tệ, từ hai bên bọc đánh mà đến, một thanh phong kín hắn chạy trốn phương hướng, càng là khóa chặt hắn khí cơ, muốn chạy trốn, nhất định phải đào thoát đối phương khóa chặt mới được

Dưới loại tình huống này, Dịch Thiên Vân căn bản là bị buộc lên tuyệt lộ hai đại Cực Tinh Đế hậu kỳ cường giả, có thể sẽ kém kình a? Còn lại là phối hợp lên đặc thù hỏa diễm cùng cuồng bạo hóa  có thể nói bọn hắn chiến lực phát huy đến cực hạn lúc sau, coi như đối đầu Thiên Đế đều có thể đi đến một hai chiêu!

Hai người bọn hắn không nói nhảm nửa câu, nói giết liền giết, chiến lực nhảy lên tới cực hạn, chiến đấu phương diện tuyệt đối không có nửa điểm dây dưa dài dòng, làm đến nhất kích tất sát trình độ

Giết

Hai người trường kiếm trong tay, bắn ra hào quang chói sáng

Đối mặt như thế giáp công, Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, nắm chặt nắm đấm

"Hai người hợp kích a, có ý nghĩa a?"

Dịch Thiên Vân hướng mặt trước bỗng nhiên hư không đánh ra một quyền, một đầu năng lượng Cự Long hướng một người trong đó cắn xé đi qua

Chém

Hiện biển Cực Tinh Đế song đồng đen kịt, hướng Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh chém tới trường kiếm, nhắm ngay cắn xé tới Cự Long cấp tốc chém xuống một cái, một kiếm phía dưới, hắc quang lấp lóe, Cự Long trực tiếp bị chém thành hai đoạn, giống như cắt đậu hũ giống như, dễ dàng liền cho chém giết

Dịch Thiên Vân ánh mắt ngưng tụ, chợt hắn không do dự, thả người sau này nhảy lên, huy quyền chính là hướng mặt trước một đập

"Hỏa diễm lời nói, vừa lúc ta bên này cũng có hỏa diễm, Nguyệt Thần quyền!"

Dịch Thiên Vân thể nội Nguyệt Thần viêm cùng hắn cực hạn quyền pháp Hoàn Mỹ phối hợp, chiến lực đạt tới một cái mức độ nghịch thiên!

Tràn ngập Nguyệt Thần viêm hỏa diễm nắm đấm, từ hắn nắm đấm bên trong oanh kích mà ra, to lớn quyền ấn trùng điệp oanh kích ra ngoài, hai đại Cực Tinh Đế sắc mặt đột biến vốn là muốn giáp công Dịch Thiên Vân

Bây giờ cấp tốc cải biến sách lược, hai người cấp tốc tựa ở một khối, nhắm ngay cái này oanh kích tới trọng quyền trùng điệp chém xuống một kiếm!

Chém

Hai người nặng trảm phía dưới, hắc bạch song mang hướng cái này bên cạnh chém thẳng tới, cùng Dịch Thiên Vân nắm đấm đụng đánh vào một khối đi theo cái này kinh khủng hắc bạch song mang, dễ dàng mở ra Dịch Thiên Vân oanh kích đi ra nắm đấm, đồng thời tiếp tục hướng Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh chém tới, sắc bén vô cùng kiếm mang vẫn còn ở trên mặt đất vạch ra 2 đạo thật sâu dấu vết!

Kinh khủng chiêu thức, để cho người ta nội tâm co rụt lại

Hai người vô luận là phối hợp, vẫn là phương diện khác, đều đạt tới một cái cao độ trước đó chưa từng có!

Dịch Thiên Vân hoàn toàn không hoảng hốt, hướng phía trước đạp mạnh, huy quyền hướng trên mặt đất hung hăng đánh

"Oanh" một tiếng, ngọn lửa cuồng bạo hướng mặt trước bay tới, đem cái này hai đạo quang mang nuốt mất, nhẹ nhõm triệt tiêu mất cái này thế công

Vào lúc này, hai người lần nữa sát nhập, hướng cái này bên cạnh từng đánh chết đến, vẫn là chưa hề nói nửa câu, động thủ liền động thủ, từ trước tới giờ không nói nhảm!

"Lại chém!"

Ông

Hai người bọn hắn song kiếm bắn ra hắc bạch song sắc đến, song trọng điệp gia phía dưới, đúng là bày biện ra mười phần dung hợp quang mang, không có bất kỳ cái gì xung đột cảm giác tại ngọn lửa màu trắng bên ngoài, phủ lấy nhất đạo màu đen ánh lửa

Cái này loại điệp gia phía dưới, uy lực liên tục tăng lên! Đây tuyệt đối là 1 loại hoàn toàn mới tăng lên, uy lực tăng lên mấy lần, thuộc về 1 loại dung hợp công kích

Có thể làm đến bước này, đại biểu cho bọn hắn xuất hiện mấy phần ăn ý không nghĩ tới hai cái khác biệt thế lực tồn tại, vậy mà lại như thế phối hợp

Chủ yếu là hai người bọn hắn tu vi đều không thấp, ngộ tính cũng không thấp, đối năng lượng khống chế phương diện thập phần cường đại dưới loại tình huống này, mà có thể liên thủ, tiến hành xong đẹp hợp kích!

Đối mặt áp lực này, Dịch Thiên Vân trong lòng run lên, không thể không nói hai người này thật đúng là cường hãn so với trước đó những cái kia đụng phải cường giả, muốn mạnh hơn nhiều lắm, đây mới gọi là làm chân chính tiêu chuẩn

Có phối hợp, có ăn ý, hiểu lợi dụng chính mình ưu thế, còn không khinh địch!

Khinh địch là đáng sợ nhất, mà bọn hắn ngay từ đầu liền không có khinh địch bất quá ngẫm lại cũng thế, Dịch Thiên Vân đều có thể diệt đi nhiều như vậy tòa Chủ thành, còn nhẹ địch chính là đồ đần

Hai người trong mắt lóe ra sát ý, lực đồ làm đến nhất kích tất sát trình độ, muốn đem Dịch Thiên Vân chém thành vài khúc!

Đối mặt cái này chờ công kích, Dịch Thiên Vân mặt không đổi sắc hắn biết nói ở bên ngoài rất nhiều người nhìn chằm chằm, không thể thể hiện ra quá kinh khủng chiến lực, mấu chốt nhất vẫn là hắn tu vi mới bất quá là Tinh Đế hậu kỳ, ngay cả cực tinh Đế Đô không phải là

Dưới loại tình huống này, hai người liên thủ vẫn là có như vậy một chút áp lực cảm giác bất quá chỉ thế thôi, tại hắn xem ra như cũ có thể đánh bại bọn hắn!

"Nhiều người như vậy nhìn chằm chằm, thật đúng là không tốt lắm buông tay buông chân a" Dịch Thiên Vân ánh mắt lấp lóe, đánh lâu như vậy, còn không phải là vì che giấu chính mình năng lực, dù sao hắn thân phận bây giờ là Hắc Phàm Cực Tinh Đế, mà không phải Dịch Thiên Vân!.