Chương 2854: Đánh giết

Chương 2854: Đánh giết

"Tiểu tử này lại có Nguyệt Thần viêm đặc thù hỏa diễm, từ nơi nào lấy được?"

Băng Dương Thiên Đế ở bên ngoài nhìn thấy lúc, hơi kinh hãi cái đồ chơi này vẫn tương đối hi hữu, bình thường khu vực không tốt lắm thu hoạch được, không nghĩ tới Dịch Thiên Vân lại là có thể thu được cái này Nguyệt Thần viêm

Bất quá hắn cũng không có quá nhiều ý nghĩ, sẽ chỉ cảm thấy mừng rỡ! Hắn ước gì Dịch Thiên Vân càng mạnh càng tốt, nói thế nào đều muốn đi một mình đến điểm cuối cùng, hắn hi vọng người này chính là Dịch Thiên Vân!

Nói thế nào, đều muốn sống được một người chỉ cần Dịch Thiên Vân sống sót, sau này trở thành Thiên Đế là tất nhiên!

Hai vị khác Thiên Đế nhìn lấy phía trên hình ảnh, ánh mắt lấp lóe, bọn hắn càng hy vọng phía bên mình người chiến thắng nhưng nhìn đến cái kia Nguyệt Thần viêm lúc, đáy lòng vẫn là rất giật mình

Không nghĩ tới đối diện, còn có cái này loại sát chiêu?

Ức Long Cực Tinh Đế bọn hắn nhìn thấy cảnh tượng này lúc, ngược lại là không có nói cái gì, chẳng qua là cảm thấy có mấy phần buồn cười

"Một đối hai a, xem ra tiểu tử này thanh danh không tốt lắm a" Ức Long Cực Tinh Đế tại bên cạnh mỉa mai nói

"Các ngươi nói bọn hắn ai có thể sống đến cuối cùng?"

"Ta cảm thấy đều sống không đến cuối cùng "

Bọn hắn liếc nhau, sau đó cười ha hả

Lời nói này đối thoại cũng không có nửa điểm che lấp, mà là trước mọi người mặt nói ra được, có thể nghĩ bọn hắn sắc mặt có nhiều khó coi nơi nào có nói chuyện như vậy  bình thường không phải sau lưng nói a?

Cho dù là muốn chơi chết tất cả mọi người, đều muốn sau lưng nói xong a?

Bọn hắn lại là không chút kiêng kỵ nói ra, ước gì càng nhiều người biết nói càng tốt đây chính là Thần Lục Hoàng Đình, một cái cực kỳ phách lối tồn tại, hoàn toàn không để ý bọn hắn nửa điểm sắc mặt

Cùng lúc đó, tại tế tự con đường bên trong

Chết

Hiện biển Cực Tinh Đế cùng quý phong Cực Tinh Đế hai người song song giết tới, một thanh giết tới Dịch Thiên Vân trước mặt, song kiếm thẳng trảm mà xuống, so với trước đó còn muốn hung tàn bên trên một mảng lớn, cái này thậm chí bọn hắn sát chiêu mạnh nhất

Kỳ thật bọn họ nội tâm cũng là rất khiếp sợ, không nghĩ tới Dịch Thiên Vân có thể đem bọn hắn bức cho đến loại tình trạng này trước đó hai người hợp kích, coi là mười phần chắc chín, ai ngờ Dịch Thiên Vân bộc phát ra một chiêu kia, dọa đến bọn hắn cấp tốc liên thủ đối kháng, nếu không đơn đả độc đấu lời nói, căn bản không có cách nào đối kháng

Quả nhiên Dịch Thiên Vân cùng truyền ngôn nói như vậy, tổng hợp chiến lực hết sức kinh người, còn có thể bộc phát ra mãnh liệt như vậy lực lượng, để bọn hắn rất là rung động

Vì thế tiếp đó, hai người bọn hắn liền bộc phát toàn lực đến trấn áp Dịch Thiên Vân! Đây mới là bọn hắn sát chiêu chân chính

Hai người vây công một người, tại bọn hắn xem ra, Dịch Thiên Vân cho dù chết, cũng vẫn lấy làm kiêu ngạo kẻ này nếu là tiếp tục tùy ý phát triển, bọn hắn hai thế lực lớn cũng không tốt qua

Vì thế bọn hắn triệt để động sát tâm, vô luận trả cái giá lớn đến đâu, đều muốn đem Dịch Thiên Vân tiêu diệt

Dịch Thiên Vân bỗng nhiên ngẩng đầu một cái, nhìn về phía nhào lên hai người, bên khóe miệng móc ra nụ cười nhàn nhạt, đó là ung dung không vội, hết thảy đều tại bàn tay mình nắm bên trong tiếu dung

"Kết thúc!"

Dịch Thiên Vân khoát tay, nhất đạo Cự Long hư ảnh từ phía sau lưng bay lên, khí thế trong nháy mắt nổ tung, kinh khủng hỏa diễm theo hư ảnh xông lên trời, thắp sáng toàn bộ khu vực!

Trong nháy mắt nổ tung khí thế, lập tức liền siêu việt hai người mấy lần!

"Thần viêm quyền!"

Nâng lên kiết gấp một nắm, Thương Thiên phía dưới, Duy Ngã Độc Tôn!

Sau một khắc, hắn nhắm ngay xông lên hai người một quyền oanh kích mà ra, trùng điệp điệp gia, đều hóa thành một quyền này oanh kích ra ngoài, có thể đốt cháy thiên địa hỏa diễm hướng mặt trước gào thét lên, gầm thét

Nếu như trước đó Dịch Thiên Vân đánh đi ra Nguyệt Thần quyền so sánh một đống lửa lời nói, vậy cái này một quyền vung ra đi hỏa diễm, chính là đánh ra một tòa hỏa diệm sơn! Trong nháy mắt phóng đại mấy chục lần, chiếu sáng phiến khu vực này

"Sao lại thế! ?"

Hai người bọn hắn đáy mắt bên trong tràn ngập kinh hãi, bọn hắn làm sao không hề nghĩ ngợi từng tới, Dịch Thiên Vân còn có thể đánh ra một quyền này!

Kiếm mang một kiếm trảm trừ, 2 đạo cực hạn thần mang hướng cái này bên cạnh chém thẳng mà đến, đón lấy nhào lên hỏa diễm quyền, cũng là bị dễ dàng nuốt hết rơi, một điểm ảnh hưởng đều không có, tựa như là một khỏa cục đá ném vào hồ nước bên trong, vẻn vẹn nhấc lên nhàn nhạt gợn sóng, sau đó khôi phục lại bình tĩnh

Rống

Cái này nắm đấm đột nhiên hóa thành một đầu thương viêm Cự Long, mở ra miệng lớn một thanh nuốt vào

Hai người cũng không kịp ngăn cản, liền bị cái này hỏa diễm nuốt mất, hoàn toàn biến mất tại trước mắt mọi người có thể nhìn thấy, chỉ có cái này phóng lên tận trời hỏa diễm, hóa thành thô to hỏa trụ liên tục không ngừng thắp sáng bầu trời đêm

Đợi hỏa diễm tiêu tán lúc sau, hiện ra tại trước mắt mọi người, chính là hai cỗ than cốc thân thể nằm trên mặt đất, không biết sống chết bất quá cẩn thận xem xét lời nói, phát hiện bọn hắn vẫn là có một chút khí tức

Trải qua một chiêu này lúc sau, còn có thể sống sót, xem ra thể phách vẫn là rất cường đại nếu là đổi lại người khác, sợ là sớm nhất định phải chết không sống qua là còn sống, nhưng nhìn cùng chết không sai biệt lắm, mắt thấy là không sống nổi, khí ra ít tiến

Bại

Ở bên ngoài Quang Luân Thiên Đế bọn người thấy cảnh này lúc, lập tức trợn mắt hốc mồm cái này trong chớp mắt liền bị tiêu diệt, hai người còn không đánh lại một người?

Nên biết nói hai người bọn hắn đều là bạt tiêm thiên tài, cho dù kém hơn Dịch Thiên Vân, nhưng tại hai người liên thủ phía dưới, đây tuyệt đối là không đơn giản ai ngờ vẫn bại!

"Cái này, cái này sao có thể hai người đều bại?" Khâu Hồng Thiên Đế sắc mặt khó coi, vốn cho rằng ít nhất là hai người bọn họ thế lực Long Hổ chi tranh

Ai ngờ nói đều thua với Dịch Thiên Vân!

Tốt

Băng Dương Thiên Đế ánh mắt lại là kinh hỉ, lại là phức tạp, hắn thật sự là không biết nói sao biểu đạt nội tâm kích động hắn chỉ có thể nói, chính mình thật không chọn lầm người!

"Khụ khụ khụ "

Nằm xuống đất hiện biển Cực Tinh Đế cùng quý phong Cực Tinh Đế, không ngừng ho ra máu không ngừng, mắt thấy hấp hối

"Hai người các ngươi có di ngôn gì a?" Dịch Thiên Vân đi vào trước mặt bọn hắn nhìn xuống

"Ta, chúng ta thua "

"Vốn cho rằng lại thiên kiêu người, cũng thắng bất quá ta, là ta ngây thơ "

"Cường trung tự hữu cường trung thủ ta thua "

Nói xong câu nói sau cùng, hai người song song không có khí tức, bọn hắn chưa hề nói quá nói nhiều, cũng chỉ thừa nhận chính mình thua, như vậy đủ rồi bọn hắn cuộc đời liền không có nói quá nhiều lời nói, đều là phục tùng mệnh lệnh, hoặc là chính là tu luyện, không có quá nhiều ý nghĩ

Bây giờ bọn hắn bại, bị bại tâm phục khẩu phục, không giống còn lại mấy cái bên kia võ giả, tại trước khi chết còn muốn uy hiếp trải qua, hoặc là nói một đống nói nhảm

Hai người này từ sơ khai nhất bắt đầu, liền không có dông dài thứ gì, liền một chữ, giết!

"Đinh, thành công đánh giết hiện biển Cực Tinh Đế, thu hoạch được 400 ngàn ức điểm tinh có thể đáng, 30.000 điểm giết chóc giá trị thu hoạch được hiện hải tinh lệnh (hi hữu) màn sáng cửa (siêu hiếm) "

"Đinh, thành công đánh giết quý phong Cực Tinh Đế, thu hoạch được 400 ngàn ức điểm tinh có thể đáng, 30.000 điểm giết chóc giá trị thu hoạch được quý phong tinh lệnh, màn sáng cửa!"

"Cái gì, còn tới! ?" Dịch Thiên Vân cũng không biết nói cái gì mới tốt, lại còn cho hắn đến màn sáng cửa, đây không phải hố sao?

"Cái này màn sáng cửa chẳng lẽ còn có cái khác tác dụng không thành, làm sao một mực bạo "

Đối với cái này, hắn thật là không biết nói cái gì mới tốt.