Chương 2855: Đến

Chương 2855: Đến

Màn sáng cửa còn tại bạo, để Dịch Thiên Vân cảm thấy mười phần phiền muộn nên biết nói đây chính là chiếm một cái chiến lợi phẩm, hơn nữa còn một mực thu hoạch được, có thể nào không phiền muộn?

Bây giờ hắn màn sáng cửa đều nhiều lắm, sợ là căn bản dùng không hết! Dù sao hắn đều thu phục nhiều như vậy thời đại trước cường giả, còn muốn cái này làm cái gì? Đương nhiên hắn hi vọng có không đồng nhất dạng đồ vật, chỉ là hiện tại tạm thời là không rảnh đi làm

"Chúc mừng ngươi thành công đánh bại đối thủ, vậy bây giờ chính là cáo tri ngươi điểm cuối cùng ở phương hướng nào, hi vọng ngươi có thể an toàn đã tới" lúc này truyền đến Vũ Quang Thiên Đế thanh âm, đi theo phía trước lấp lóe một đạo quang mang, sau đó một đạo quang mang phóng lên tận trời, khoảng cách Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh vẫn là tương đối xa xôi

Mà đạo ánh sáng này trụ, chính là điểm cuối cùng chỗ phương vị! Khoảng cách rất xa, nhưng có thể nhìn thấy

"Điểm cuối cùng a" Dịch Thiên Vân ánh mắt lấp lóe, nhìn chằm chằm cái kia điểm cuối cùng

Nhìn thấy điểm cuối cùng xuất hiện, tâm hắn bên trong không có nửa điểm vui sướng hắn biết nói cuối cùng đoạn đường này, tất nhiên sẽ phi thường khó khăn căn cứ trước đó triển hiện ra tin tức, liền biết nói bọn gia hỏa này quá phận, chính là muốn đem hắn giết hết bên trong

Dưới loại tình huống này, đoạn đường này sẽ an toàn?

"Càng là nguy hiểm, thì càng muốn đi trước, đánh các ngươi tất cả mọi người mặt!" Dịch Thiên Vân hiện tại đối Thần Lục Hoàng Đình không có nửa điểm hảo cảm, hoặc là nói vốn là không có hảo cảm gì có thể nói, hiện tại kinh trải qua nhiều chuyện như vậy lúc sau, ngược lại đối Thần Lục Hoàng Đình tràn ngập chán ghét

Cái này thật sự là thật là buồn nôn, mặt ngoài nói cho cơ hội đến điểm cuối, hoàn thành tế tự con đường, chân chính tình huống lại là không nguyện ý cho bất cứ cơ hội nào! Nếu không phải hắn cường hãn điểm, hiện tại phỏng chừng đều bản thân bị trọng thương, đến lúc đó có thể hay không cho hắn đợi ở chỗ này nghỉ ngơi một chút, đều là cái vấn đề

Ở bên ngoài, ba vị Thiên Đế ngoại trừ Băng Dương Thiên Đế bên ngoài, cái khác hai vị Thiên Đế sắc mặt hết sức khó coi không nghĩ tới hai người mình, cứ như vậy bị đánh chết, đau lòng vô cùng

Không riêng gì quý phong Cực Tinh Đế bọn hắn chết rồi, để bọn hắn cảm thấy đau lòng vô cùng, càng nhiều vẫn là rất nhiều thiên tài đều chết ở bên trong những cái kia thiên tài mặc dù so ra kém Dịch Thiên Vân cái này loại yêu nghiệt, nhưng so với đại bộ phận người tu luyện tới nói, quả nhiên là bạt tiêm tồn tại

Có thể nói bọn hắn đều rất có hi vọng trở thành Thiên Đế, nhưng hôm nay đều chết ở chỗ này, hoàn toàn là bị Thần Lục Hoàng Đình cho hại chết! Hết lần này tới lần khác bọn hắn chỉ có thể mang tới chịu chết, làm cho này bên trong tế phẩm, để bọn hắn lại là phẫn nộ, lại là bi ai

Phẫn nộ chính mình không có cách nào phản kháng, càng là bi ai chính mình vô năng

Nhưng không có cách, đây chính là hiện thực tàn khốc Thần Lục Hoàng Đình quá mạnh, mạnh đến đáng sợ!

Băng Dương Thiên Đế mặc dù có chút cao hứng, nhưng cũng không hề hoàn toàn yên lòng giương mắt nhìn về phía Vũ Quang Thiên Đế bọn hắn, bọn hắn nhìn chằm chằm Dịch Thiên Vân biểu hiện, sợ nhất vẫn là sẽ tăng lớn độ khó!

Nếu là tăng lớn khó khăn lời nói, cái kia Dịch Thiên Vân liền thật là thập tử vô sinh

"Sớm muộn có 1 thiên, các ngươi Thần Lục Hoàng Đình sẽ bị diệt!" Băng Dương Thiên Đế ở trong lòng hung hăng chửi mắng một phen, hắn không có cách nào hành động, chỉ có thể ở trong lòng nói một câu

Tại bọn hắn oán giận không thôi lúc, trước mặt mấy người quan sát đến Dịch Thiên Vân động tĩnh

"Ừm, tiểu tử này ngược lại là khả tạo tài, nếu như không có vấn đề gì lời nói, hắn hẳn là có thể thuận lợi đi đến điểm cuối cùng" Vũ Quang Thiên Đế sờ lên dưới ba, cười nhạt nói: "Muốn hay không cho hắn cơ hội này đâu?"

"Vũ Quang Thiên Đế, cái này cũng không cần phải a? Còn tăng cường khó khăn lời nói, cái kia chính là một cái đều không cách nào thông qua được, nói thế nào đều muốn cho bọn hắn một tia hi vọng, không phải sao?" Ức Long Cực Tinh Đế mỉm cười: "Đương nhiên, nếu là ngươi muốn diệt hết hắn lời nói, vậy ta không có ý kiến gì, dù sao đều là tế phẩm "

"Mặc dù là tế phẩm, nhưng hắn cũng là thông qua tầng tầng khảo nghiệm, liền xem hắn sau đó có thể hay không thông qua sau cùng đoạn đường" Vũ Quang Thiên Đế mỉm cười nói: "Nói thế nào, vẫn là muốn cho cá nhân thông qua, nếu không há không phải là đang nói chúng ta quá vô tình rồi?"

"Cũng thế, chúng ta cũng không thể làm được quá tuyệt tình, ha ha a "

Bọn hắn cười ha hả, nói lời là như vậy tùy ý, tựa như là cái người thiện lương giống như trên bản chất, bọn hắn một cái so một cái tàn nhẫn, giết chết nhiều người như vậy, còn có mặt mũi nói không thể làm đến quá tuyệt tình!

Sau lưng ba vị Thiên Đế sắc mặt tái xanh, muốn nói gì

Lại là không dám nói ra khỏi miệng nếu là nếu có thể, bọn hắn thật nghĩ đem những này người cho chụp chết!

Tại bọn hắn nói chuyện phiếm lúc, Dịch Thiên Vân đã nghỉ xong, trên ngựa bay hướng trạm cuối cùng tốc độ lập tức tăng vọt đến cực hạn, thẳng tắp xông hướng điểm cuối cùng

Trên đường đi tự nhiên sẽ có không ít bẫy rập công kích hắn, nhưng những này đều không phải là việc khó gì, Dịch Thiên Vân đều cho tránh né, hắn triển hiện ra năng lực, vừa lúc đều là vừa mới vừa lúc tránh né, có đôi khi thậm chí còn bị lau tới 1 một phần thân thể, dẫn đến hắn bị thương không nhẹ

Kỳ thật đây đều là hắn cố ý yếu thế, vì chính là thể hiện ra hắn là có thực lực, nhưng so với Thiên Đế cấp bậc còn kém một khoảng cách lớn chỉ có dạng này, sau này đối diện với mấy cái này Thiên Đế lúc, liền có thời cơ lợi dụng!

Rốt cục tại kinh lịch một phen tránh né lúc sau, mới đi đến điểm cuối cùng chỗ phương vị —— một tòa to lớn tế đàn, đây chính là tế tự con đường điểm cuối cùng

"Cuối cùng đã tới a" Dịch Thiên Vân bay xuống, vững vững vàng vàng rơi vào cái này tế đàn bên trên

Mới vừa vặn rơi vào cái này tế đàn bên trên lúc, một đạo quang mang bao phủ lại hắn, sau đó hắn bóng người lóe lên, chính là biến mất tại nguyên chỗ sau một khắc, lại xuất hiện tại đại điện bên trong

"Chúc mừng ngươi, thành công thông qua tế tự con đường" Vũ Quang Thiên Đế thanh âm truyền tới từ phía bên cạnh

Dịch Thiên Vân giương mắt nhìn lại, phát hiện mình đã trở về, những người khác nhìn lấy chính mình Vũ Quang Thiên Đế bọn hắn đều dùng lấy ánh mắt tán thưởng nhìn lấy hắn, có thể đi đến tế tự con đường đều không đơn giản

"Đa tạ đại nhân" Dịch Thiên Vân vừa chắp tay, cũng không có nói gì nhiều

Đối với những người này, hắn thật đúng là không quá muốn nói tham gia tế tự con đường trước, có một đám người, hiện tại chỉ còn lại hắn một người! Mang ý nghĩa hai vị khác Thiên Đế, tựa như là đến qua loa giống như tới thời điểm dẫn một đám người, trở về cũng chỉ có chính mình

"Ừm, ngươi có thể thông qua tế tự con đường, chúng ta chắc chắn sẽ không bạc đãi ngươi, hiện tại liền sai người dẫn ngươi đi nhận lấy ban thưởng, tuyệt đối sẽ không để ngươi thất vọng" Vũ Quang Thiên Đế mỉm cười, đưa tay nhẹ nhàng điểm một cái, lập tức liền có thủ vệ đi tới dẫn hắn đi nhận lấy phần thưởng

Trước khi đi, Dịch Thiên Vân tại trên mặt mọi người nhìn lướt qua, trong đó Thương Cực Thiên Đế từ đầu đến giờ, đều là mặt không biểu tình, tựa hồ cái này cùng hắn không có bất cứ quan hệ nào giống như hắn cũng không biết nói Thương Cực Thiên Đế tới nơi này làm gì, cảm giác đều không có chuyện gì

Tại hắn bị mang đi lúc, Vũ Quang Thiên Đế nhìn lấy ba vị Thiên Đế cười nói: "Tốt, tế tự con đường đã kết thúc, hai vị mang tới người không quá được a, hi vọng lần sau các ngươi có thể mang đến mạnh hơn một chút thiên tài về phần Băng Dương Thiên Đế, lần này người ngươi mang tới biểu hiện rất không tệ, đây là cho ngươi ban thưởng, ngươi có thể đi "

Băng Dương Thiên Đế mới vừa vặn tiếp nhận một chiếc nhẫn lúc, biểu lộ cứng đờ, mình có thể đi rồi? Người đâu, không cho mình mang đi?.