Chương 2857: Khôi lỗi ấn ký

Chương 2857: Khôi lỗi ấn ký

Dịch Thiên Vân không có khách khí, một thanh liền vơ vét năm kiện Đế cấp bảo vật, đều là thuộc về cấp bậc cao nhất loại hình đương nhiên, hắn biết nói những bảo vật này kỳ thật cũng không phải là cao cấp nhất, nổi trội nhất tồn tại

Cho dù là Đế cấp bảo vật  đồng dạng là phân cao thấp những này rõ ràng đều là Đế cấp ban sơ cấp bảo vật, chưa nói tới bạt tiêm, bạt tiêm đồ vật làm sao lại để ở chỗ này đâu?

Tại cầm xong năm kiện bảo vật lúc sau, hắn quay người liền đi ra ngoài, không có lưu luyến những bảo vật khác hắn tình huống hiện tại, chỗ nào có thể tùy tiện loạn cầm, nếu như bị phát hiện, cái kia thật chính là chết như thế nào cũng không biết nói

Bất quá trước lúc rời đi, hung hăng ở chỗ này định ra cái tọa độ, thuận tiện hắn có thể truyền tống vào đến

Tại cửa lớn quan bế thời điểm, Dịch Thiên Vân bên khóe miệng câu lên nụ cười nhàn nhạt, dám để cho chính mình tiến đến trong bảo khố, cái này không phải là tìm chết sao?

Chợt hắn được an bài đến một cái xa hoa gian phòng bên trong, ở chỗ này đồng dạng là dùng đến Ngự Hồn thạch cùng mỏ tinh chế tạo thành, hắn là không thể trực tiếp hấp thu, nhưng liên tục không ngừng thả ra năng lượng, đang hấp thu lúc sau, cũng có thể cảm giác được một chút xíu tăng lên nhất là tại linh hồn phương diện, cũng có thể cảm giác được mỗi thời mỗi khắc đều tại tăng lên

Đương nhiên cái này tăng lên là vô cùng vô cùng nhỏ xíu, muốn đạt tới một cái biến hóa về chất, sợ là muốn hấp thu cái mấy vạn năm lâu bất quá cái này đã khá kinh người, chí ít có thể tăng lên, nếu là ở bên ngoài, nơi nào sẽ có như vậy tăng lên

Đây hết thảy đều ở chỗ Ngự Hồn thạch, đại thủ bút liền là đại thủ bút, khó trách người nơi này đều mạnh như thế linh hồn cường đại, phối hợp lên nhục thân mới có thể làm đến càng thêm cường đại!

Vì thế nơi này đều là cường hóa tự thân linh hồn trọng yếu hơn, tổng hợp trình độ tăng lên, chiến lực mới có thể tăng lên

"Tài nguyên nhiều chính là không đồng nhất dạng, đồ tốt thật sự là nhiều lắm, chỉ là đợi ở chỗ này tu luyện, liền muốn so với bên ngoài ưu tú bên trên rất nhiều" Dịch Thiên Vân đối với cái này cảm thấy phi thường hài lòng, đáng tiếc nơi này hoàn cảnh cũng không phải là giới thượng giới, bằng không hắn thật đúng là ưa thích đợi ở chỗ này

Đương nhiên vẻn vẹn đợi ở chỗ này mà thôi, cũng chính là hơi đợi ở chỗ này nghỉ ngơi cái kia loại, dựa vào cái này đến đề thăng tự thân lời nói, thật sự là quá chậm kém xa tít tắp hắn ra ngoài diệt đi một đám ngoại vực người tu luyện tới cũng nhanh, đây mới thực sự là nhanh chóng tăng lên

Khi hắn đợi tại cái này không bao lâu lúc, cửa lớn đột nhiên bị đẩy ra, nhất đạo quen thuộc bóng người xuất hiện tại Dịch Thiên Vân trước mặt

Dịch Thiên Vân cau mày, cái này thật sự là quá thất lễ, chính mình cũng giam giữ cửa, cứ như vậy cưỡng ép mở ra tiến đến tại hắn ngẩng đầu nhìn lên, lập tức hiểu rõ

Tiến đến chính là Ức Long Cực Tinh Đế, chỉ những thứ này quyền cao chức trọng tồn tại, nơi nào sẽ để ý cái gì thất lễ vấn đề, muốn vào đến liền tiến đến, muốn thế nào được thế nấy

"Gặp qua đại nhân" Dịch Thiên Vân đứng dậy giả bộ như mười phần cung kính nói

"Ừm, xem ra ngươi lựa chọn không tệ bảo vật" Ức Long Cực Tinh Đế đi đến, mỉm cười nói

"Đúng vậy đại nhân, bảo vật thật là nhiều lắm, để tại hạ đều nhanh muốn nhìn không tới" Dịch Thiên Vân mặt mũi tràn đầy kinh hỉ cùng kích động hưng phấn: "Đáng tiếc chỉ có thể tuyển năm kiện, nếu có thể tuyển lại nhiều một điểm liền tốt "

"Yên tâm, về sau có bó lớn cơ hội cho ngươi chọn" Ức Long Cực Tinh Đế mỉm cười nói: "Lần này ta đến đây, là muốn làm ít đồ "

"Muốn làm gì đồ đâu?" Dịch Thiên Vân vẻ mặt vô cùng nghi hoặc

"Vô cùng đơn giản, ngồi xuống xuống tới không nên động" Ức Long Cực Tinh Đế mặt mỉm cười

Dịch Thiên Vân nghe theo mệnh lệnh ngồi xuống xuống tới, chợt Ức Long Cực Tinh Đế một phát bắt được hắn đầu, mênh mông lực lượng cấp tốc tràn vào tiến đến cường đại thần hồn huyết mạch, lập tức cho phát huy ra mạnh nhất hiệu quả, cấp tốc dò xét lấy hắn linh hồn!

"Đại, đại nhân, ngài muốn làm cái gì!" Dịch Thiên Vân vội vàng kêu to lên

"Im miệng, đừng lộn xộn muốn gia nhập chúng ta Thần Lục Hoàng Đình, liền ngoan ngoãn địa đừng giãy dụa, nếu không nhất định phải chết!" Ức Long Cực Tinh Đế hừ lạnh nói

"Vâng, đại nhân" Dịch Thiên Vân một mặt hoảng sợ, thật là ngoan ngoãn địa ngồi xuống xuống tới không động đậy được nữa  mặc cho Ức Long Cực Tinh Đế tại chính mình trên linh hồn mặt du tẩu

Ức Long Cực Tinh Đế nhìn thấy Dịch Thiên Vân an tĩnh lại lúc sau, chính là vận dụng chính mình lực lượng, đầu tiên là dò xét dưới hắn linh hồn ký ức, bất quá vẻn vẹn tương đối thô sơ giản lược thế thôi cho dù là thần hồn huyết mạch

Đều không cách nào làm đến không tổn thương địa sưu hồn, vì thế chỉ có thể làm đến tương đối nông cạn, ít nhất là phía trước mấy chục năm ký ức, đều bị vơ vét đi ra

Đang dò xét xong cái này ký ức lúc sau, Ức Long Cực Tinh Đế hài lòng gật gật đầu, dù sao cái này ức vẫn tương đối "Sạch sẽ" cũng không có cái gì hỗn loạn ký ức, hoàn toàn chính là bên trong phong thế lực Cực Tinh Đế, gần nhất lập nên không ít giai tích

Đi theo Ức Long Cực Tinh Đế bàn tay bắt đầu phát nhiệt, cảm giác nóng rực xuyên thấu qua đầu này da, hướng linh hồn cái này bên cạnh tuôn đi qua, muốn ở phía trên hung hăng in dấu xuống ấn ký

"Đại nhân "

"Im miệng!"

Ức Long Cực Tinh Đế ánh mắt băng lãnh, đi theo phóng đại lực lượng, rất nhanh nhất đạo thật sâu ấn ký, cứ như vậy in dấu tại linh hồn này mặt ngoài, hình thành một cái đặc thù "Khôi lỗi ấn ký" !

Tại in dấu xuống lúc sau, Ức Long Cực Tinh Đế mới buông tay ra, nhẹ nhàng thở ra nói: "Có thể, đây là ta cho ngươi hạ khôi lỗi ấn ký ngươi vô luận đi nơi nào, ta đều có thể biết nói! Ta muốn cho ngươi sống thì sống, muốn cho ngươi chết, liền phải trên ngựa chết! Nếu là phản kháng ta lời nói, ngươi có thể tưởng tượng đến chính mình kết quả!"

"Thuộc, thuộc hạ đã biết" Dịch Thiên Vân toàn thân run rẩy, trong mắt tràn đầy sợ hãi, không dám có nửa điểm chống lại

Ức Long Cực Tinh Đế đối loại tình huống này phi thường hài lòng, đưa tay vỗ vỗ hắn bả vai nói: "Không tệ, không tệ, ngươi chỉ cần ngoan ngoãn nghe theo ta lời nói, sau này ngươi tiền đồ bất khả hạn lượng, đột phá đến Thiên Đế là chuyện sớm hay muộn, rõ chưa?"

"Hiểu, đa tạ đại nhân!" Dịch Thiên Vân cung kính bên trong, mang theo mấy phần hoảng sợ

Ức Long Cực Tinh Đế hài lòng gật gật đầu: "Vậy ngươi trước hết đợi ở chỗ này nghỉ ngơi một chút, có chuyện, lại tìm ngươi "

"Vâng, đại nhân!" Dịch Thiên Vân cung nghênh Ức Long Cực Tinh Đế ra ngoài lúc sau, bên khóe miệng móc ra một tia cười lạnh, cái gì khôi lỗi ấn ký, tại hắn xem ra đơn thuần chính là đánh rắm

Ức Long Cực Tinh Đế in dấu xuống, chỉ là hắn mô phỏng Hắc Phàm Cực Tinh Đế linh hồn  mặc cho nó làm dưới linh hồn lạc ấn đến lúc đó Ức Long Cực Tinh Đế làm sao làm ẩu, đều là không có ý nghĩa, chỉ cần hắn lưu lại cái này một đoàn linh hồn, chính là một mực đang nơi này định vị đợi, căn bản sẽ không phát hiện có nửa điểm dị dạng

"Cái này, liền tốt hành động nhiều" Dịch Thiên Vân ước gì đối phương làm như thế, dạng này mới có thể để cho hắn tốt hơn hành động, đến mức sẽ không bị hoài nghi nửa điểm, "Không biết cái kia Thương Cực Thiên Đế, có thể hay không cũng bị như vậy làm đâu?"

Dịch Thiên Vân ánh mắt lấp lóe, nếu là Thương Cực Thiên Đế bị dưới như thế khôi lỗi ấn ký, vậy thật đúng là thân bất do kỷ nhưng làm một vị Thiên Đế, Ức Long Cực Tinh Đế còn có thể khống chế? Điều này hiển nhiên rất không có khả năng

Bất quá có thể là những cường giả khác khống chế, hoặc là chính là bị khống chế, hoặc là chính mình quyết định.