Chương 2861: Tất phá thủ đoạn

Chương 2861: Tất phá thủ đoạn

"Những này thiên tài thật đúng là không ít, thuộc về hàng đầu cấp bậc tồn tại "

Dịch Thiên Vân ánh mắt quét qua đi qua, mỗi cá nhân bản sự đều không yếu, có thậm chí có thể đón lấy Thiên Đế mấy chiêu mà không bại trình độ! Đương nhiên, ở đây nhân vật nghịch thiên nhất, vẫn là Ức Long Cực Tinh Đế

Thân là Cực Tinh Đế cấp độ tu vi, Ức Long Cực Tinh Đế tuyệt đối là số một số hai tồn tại bởi vì hắn là có thể đối cứng Thiên Đế tồn tại, mà không phải ngăn cản Thiên Đế công kích

Tức là có Thiên Đế cấp bậc chiến lực, cùng bình thường Thiên Đế đánh nhau một trận, không riêng không bị thua, thậm chí còn có thể thắng! Đây chính là Ức Long Cực Tinh Đế cường đại, cũng chính là tương đương Thiên Đế cấp bậc tồn tại

Bằng không, Ức Long Cực Tinh Đế địa vị tại sao lại cao như vậy? Chính là bởi vì vô cùng cường đại, mới có thể ở chỗ này chiếm một chỗ cắm dùi giả thiết hắn đột phá đến Thiên Đế tu vi lời nói, tuyệt đối là Thiên Đế giai đoạn trước bên trong người nổi bật!

Hắn cường đại, hết thảy đều là xây dựng ở cường đại huyết mạch bên trên bất quá đây chính là người ta bản sự, điểm ấy không có lời nào để nói

Vì thế Ức Long Cực Tinh Đế khi đi tới, những này cao ngạo Cực Tinh Đế, cũng không thể không thấp cao ngạo đầu, lựa chọn thần phục Ức Long Cực Tinh Đế so với bọn hắn phải cường đại bên trên nhiều lắm, đều không phải là một cái phương diện bên trên tồn tại

"Gặp qua Ức Long Cực Tinh Đế đại nhân "

Bọn hắn đều nhao nhao cung kính kêu đi ra, trong mắt tràn ngập kính ngưỡng có thực lực cường giả, đều sẽ đạt được tôn trọng Ức Long Cực Tinh Đế chính là này chủng loại hình, không ai đối với hắn không phục

"Ừ" Ức Long Cực Tinh Đế nhẹ gật đầu, xem như chào hỏi

Hắn mang theo Dịch Thiên Vân tới  đồng dạng hấp dẫn không ít người ánh mắt, nhìn từ trên xuống dưới Dịch Thiên Vân, có mấy phần kinh ngạc nói như vậy, Ức Long Cực Tinh Đế đều không thế nào mang người tới, lần này vậy mà mang cá nhân tới, liền rất gây nên bọn hắn chú ý

Không phải nói Ức Long Cực Tinh Đế không có thủ hạ, mà là Ức Long Cực Tinh Đế ánh mắt thật sự là quá cao! Người bình thường, căn bản không có cách nào nhập hắn mắt bây giờ lại là mang cá nhân đến đây  khiến cho người cảm thấy kinh ngạc

Vì thế cả đám đều nhìn chằm chằm Dịch Thiên Vân, muốn từ trên người hắn nhìn ra chút vật gì bất quá chỉ là nhìn một hồi, cũng không có nhìn ra cái gì chỗ kỳ lạ, cảm thấy có chút thất vọng

"Tiểu tử này có bản lãnh gì à, vậy mà từ Ức Long Cực Tinh Đế mang theo tới?"

"Cái này không được rõ lắm, nhìn gương mặt phi thường lạ lẫm, tựa như là mới tới?"

"Các ngươi liền có chỗ không biết, tiểu tử này là từ bên ngoài tuyển tiến đến, duy nhất người sống sót!"

"Ngươi nói là, hắn đi qua tế tự con đường rồi?"

"Không sai, nghe nói là như vậy "

"Thông qua tế tự con đường "

Bọn hắn liếc nhau, từ lẫn nhau trong mắt nhìn thấy mấy phần rung động tế tự con đường bọn hắn đều biết nói qua, trong đó độ khó cực kì khủng bố, có thể thông qua, đều là cực kỳ không đơn giản tồn tại

Chỉ là bình thường tới nói, đều là mặt hướng Thần Lục Hoàng Đình phía ngoài thế lực tại bản thổ ra đời, cũng không cần đi qua cái này loại tế tự con đường

Lịch sử đến nay, có thể thông qua cái này tế tự con đường, cũng sẽ không là hời hợt hạng người

Cái này, bọn hắn cuối cùng biết nói vì sao Dịch Thiên Vân sẽ bị mang vào, có thể thông qua tế tự con đường, hoàn toàn chính xác có mấy phần bản sự

"Thông qua tế tự con đường lại như thế nào, trước kia cũng không phải không ai thông qua, bản sự còn không phải như thế, đơn thuần chính là dựa vào vận khí thôi "

"Đúng, chính là dựa vào vận khí, căn bản không có cái gì thực lực có thể nói "

Bọn hắn rất nhanh liền đối Dịch Thiên Vân cảm thấy khinh thường, vốn cho rằng lại là cái gì tồn tại đặc thù, ai ngờ nói lại là từ Thần Lục Hoàng Đình bên ngoài tiến đến chỉ là địa vị này, tại bọn hắn xem ra chính là thấp chính mình nhất đẳng

Cho dù là thông qua tế tự con đường, cũng sẽ không xem trọng mấy phần tại bọn hắn xem ra, chính là dựa vào vận khí tồn tại, cái này có cái gì tốt hâm mộ dù sao dựa vào vận khí, toàn diện đều không có bản lãnh gì

Bọn hắn thật tình không biết, vận khí cũng là thực lực một bộ phận

Dịch Thiên Vân có thể tinh tường cảm nhận được người xung quanh, nhìn mình ánh mắt hoàn toàn khác biệt, càng nhiều vẫn là khinh thường cùng khinh miệt

Hắn cau mày, bọn gia hỏa này không khỏi cũng quá tự đại điểm đi, không phải liền là ở chỗ này xuất sinh thôi, có cái gì tốt cao quý

Bất quá dựa theo tình huống thân thể cùng huyết mạch

Đích thật là so phía ngoài muốn mạnh hơn như vậy một bậc bọn hắn hết thảy đều có đẳng cấp không thấp huyết mạch, không phải Tinh Đế cấp huyết mạch, chính là Cực Tinh Đế cấp huyết mạch, tương đối đặc thù huyết mạch lực lượng

Nhưng những này tại Dịch Thiên Vân xem ra, đều là không đáng giá nhắc tới hắn cho rằng chiến đấu đều là Đoàn đội tính, coi như cái này bên cạnh có ưu thế, chỉ cần phối hợp không tốt lắm, như cũ bị hành hung!

Nhất là bây giờ nghiên cứu ra một nhóm lớn kinh người hoả pháo, đến lúc đó đối bọn gia hỏa này đánh mạnh, đều không biết sẽ là cảm giác gì

"Yên tĩnh!" Ức Long Cực Tinh Đế quát mắng một tiếng, lập tức để bọn hắn 1 đám ngoan ngoãn im miệng an tĩnh lại

Dịch Thiên Vân nhìn lướt qua đi qua, tất cả mọi người ngoan ngoãn địa đứng tại bên cạnh tựa hồ đang đợi cái gì, bất quá bọn hắn đều là chính mình tới, cũng không phải là giống hắn một dạng, có người dẫn đầu tới

Khó trách bọn gia hỏa này sẽ có chút "Ghen ghét" có người mang tới cùng không ai mang tới, cấp bậc hoàn toàn không đồng nhất dạng

Đối với cái này Dịch Thiên Vân cảm thấy có chút buồn cười, bọn hắn chẳng lẽ còn muốn thông qua cái này đến ganh đua so sánh hay sao?

Chợt, không qua bao lâu, Vũ Quang Thiên Đế bọn người nhao nhao xuất hiện, bao quát cái kia Thương Cực Thiên Đế cũng đi theo một khối xuất hiện đây đều là khuôn mặt cũ, rất rõ ràng phiến khu vực này, đều là bọn hắn mấy vị này phụ trách

"Những năm gần đây, các ngươi biểu hiện đều rất không tệ vì thế chúng ta quyết định, cho hai cái Thiên Đế danh ngạch cho các ngươi nếu ai thu hoạch được thứ nhất hoặc là thứ hai, liền có thể thu hoạch được cơ hội này!" Vũ Quang Thiên Đế mỉm cười nói

Đám người nghe nói lúc sau, hai mắt cấp tốc trở nên đỏ bừng, hô hấp tăng thêm mấy phần đây chính là đột phá đến Thiên Đế cơ hội, bọn hắn làm sao lại bỏ lỡ?

Dịch Thiên Vân hai mắt ngưng tụ, lời nói này tựa như là 100% thành công đột phá đến Thiên Đế?

"Đại nhân, cầm tới danh sách này lúc sau, nhất định có thể đột phá đến Thiên Đế?" Dịch Thiên Vân ở bên cạnh nhịn không được hỏi thăm một câu

Ức Long Cực Tinh Đế hướng cái này bên cạnh liếc mắt, lạnh nhạt nói: "Không tệ, chỉ cần có thể cầm tới cái này danh ngạch, trên cơ bản đều có thể trở thành Thiên Đế, trừ phi mình thật sự là ngu xuẩn đến không có thuốc nào cứu được, nếu không đều có thể đột phá đến Thiên Đế "

Dịch Thiên Vân hai mắt co rụt lại, còn có thể chơi như vậy? Đến tột cùng là vì sao chắc chắn như thế có thể đột phá, nên biết nói tại giới thượng giới, đều không có ai dám nói thế với, nhất định có thể trở thành Thiên Đế

Bây giờ Ức Long Cực Tinh Đế lại nói nhất định có thể thành, cái này không thể không khiến hắn cảm thấy rất rung động

"Khó nói nơi này có cái gì đột phá thủ đoạn không được, cái này danh ngạch ta khẳng định phải cầm tới!" Dịch Thiên Vân ánh mắt lấp lóe, như thế tin tức trọng yếu, hắn khẳng định là muốn nắm bắt tới tay, tốt biết nói tình huống cặn kẽ là làm sao làm

Bỗng nhiên hắn nghĩ tới thứ gì, ngẩng đầu nhìn về phía Ức Long Cực Tinh Đế nói: "Vậy đại nhân, ngài vì sao không tham gia cái này đâu?"

Ức Long Cực Tinh Đế nhàn nhạt nhìn hắn một cái: "Ngươi cảm thấy ta là không có cách nào đột phá, vẫn là không muốn đột phá đâu?"

Dịch Thiên Vân con ngươi co rụt lại, hắn cảm thấy hẳn là cái sau gia hỏa này, chính là cố ý đè ép tu vi!.