Chương 2665: Duy khoái bất phá

Chương 2665: Duy khoái bất phá

Đấu tranh nội bộ loại chuyện này, cũng không có vượt quá Ức Long Cực Tinh Đế bọn hắn đoán trước, vốn chính là lẫn nhau tranh đấu, Khoa Túc Cực Tinh Đế cũng không có xuất thủ, ngược lại ở bên cạnh nhìn lấy, đó là tương đối bình thường sự tình

Lúc đầu danh ngạch cũng chỉ có hai cái, sẽ để cho đối thủ bị loại, đó là tương đối bình thường sự tình

Chỉ là đối với điểm ấy, bọn hắn càng bất mãn Dịch Thiên Vân cách làm! Rõ ràng trước đó đều căn dặn tốt, ai ngờ nói còn làm như thế, có thể nào không làm bọn hắn tức giận?

"Xem ra, ngươi đã có thí sinh" Dịch Thiên Vân quay đầu nhìn thấy bên cạnh đi theo Khoa Túc Cực Tinh Đế một khối đi ra người  đồng dạng là một vị cực kỳ tồn tại cường đại, trên cơ bản cùng phía trước hai vị Cực Tinh Đế một cái cấp độ bên trên tồn tại

Khó trách đáy chậu cái khác hai vị đội trưởng, nguyên lai là phía bên mình đều không đủ phân, làm sao sẽ còn đi trợ giúp những người khác?

"Không tệ, là nên kết thúc" Khoa Túc Cực Tinh Đế chỉ Dịch Thiên Vân, cười lạnh nói: "Toàn bộ lên cho ta, diệt cho ta hắn! Hiện tại bắt đầu phát huy các ngươi dư lực, đến lúc đó đối đãi chúng ta trở thành Thiên Đế lúc, sẽ trông nom các ngươi một hai!"

Vâng

Vô luận là bọn hắn đồng đội, vẫn là những đội trưởng khác người, đều hai mắt đỏ bừng, cấp tốc hướng Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh nhào lên! Bọn hắn tự biết chính mình là không có cơ hội, chỉ có thể dựa vào bọn hắn đột phá đến Thiên Đế lúc sau, đối bọn hắn có chỗ chiếu cố

Không thể không nói, tại Vũ Quang Thiên Đế trước mặt bọn hắn nói ra lời nói này, thật đúng là đủ trắng trợn, hoặc là nói đã sớm ngầm thừa nhận loại chuyện này

Vào lúc này, Dịch Thiên Vân nhìn từ trên xuống dưới Khoa Túc Cực Tinh Đế, cười nhạt nói: "Một đám phế vật mà thôi, để phế vật lên trước đến làm pháo hôi a?"

Lúc nói chuyện, hắn đưa tay kết ấn, ở bên cạnh Hỏa Long gào thét một tiếng, chính là hướng bốn phía quét sạch mà ra lần này, xuất hiện không còn là hai đầu Hỏa Long, mà là ba đầu Hỏa Long, hướng mặt trước quét ngang mà ra!

Cường đại Nguyệt Thần viêm, phối hợp lên hắn 8 cấp Tinh Văn sư tiêu chuẩn, hơn nữa còn là bạt tiêm cấp độ, uy lực bên trên cực kỳ hung mãnh

Những cái kia xúm lại tới Cực Tinh Đế, hai mắt trừng một cái, cấp tốc phóng xuất ra lực lượng để ngăn cản nhưng bọn hắn chiến lực, chỗ nào có thể cùng Dịch Thiên Vân chống lại trước đó hai vị kia so với bọn hắn muốn mạnh hơn một mảng lớn, đều có thể bị hắn chỗ giây, hiện tại những này người càng là không cần nhiều lời!

"A a a!"

Ba đầu Hỏa Long nhào tuôn ra mà lên, đem bốn phía một đám người cho đánh bay ra ngoài, hỏa diễm thôn phệ lấy bọn hắn thân thể tại thân thể đều nhanh muốn đốt không có lúc, cấp tốc đầu hàng được cứu ra cho dù hỏa diễm bị diệt mất, nhưng trọng thương là không thể nào tránh khỏi, không tốn một đoạn lớn thời gian đến khôi phục, căn bản không có khả năng khỏi hẳn

Một đám vây quanh tới đều bị diệt, cơ bản không phế Dịch Thiên Vân chút sức lực

"Thật sự là một đám phế vật!" Khoa Túc Cực Tinh Đế hai mắt co rụt lại, bọn hắn không nghĩ tới sẽ đơn giản như vậy liền bị diệt đi

Khỏi cần phải nói, chí ít có thể tiêu hao Dịch Thiên Vân một phen đều tốt, ai biết một chút tác dụng đều không có, hoàn toàn chính là thứ cặn bã!

"Đến phiên các ngươi!"

Dịch Thiên Vân thao túng Hỏa Long, hướng Khoa Túc Cực Tinh Đế cái này bên cạnh đánh tới, nói đánh là đánh

Khoa Túc Cực Tinh Đế nhìn lấy nhào lên Hỏa Long, biểu lộ không có chút nào ba động, một thanh nắm chặt cự kiếm, bỗng nhiên hướng phía trước ra sức một bổ

"Chém chết!"

Oanh

Thô to kim mang hướng phía trước vỗ tới, vô kiên bất tồi kim thuộc tính hóa thành vô cùng sắc bén đao mang, một thanh bổ về phía cắn xé tới Hỏa Long thô to kim mang nhẹ nhõm chui vào hỏa long này đầu bên trong, trong nháy mắt Hỏa Long chính là bị chém thành hai khúc, trực tiếp cho bổ tới đuôi rồng gốc, triệt để đem đầu này Cự Long cho chém chết

Nguyên bản thô to Hỏa Long, cứ như vậy một đao phía dưới, nhẹ nhõm giải quyết, không hề khó khăn nên biết nói đầu này Hỏa Long, vừa rồi thế nhưng là đem Băng Thiền Cực Tinh Đế cho cuốn lấy muốn chết muốn sống, bây giờ lại bị Khoa Túc Cực Tinh Đế một đao cho bổ không có

Đồng thời trên mặt đất thêm ra nhất đạo vết đao sâu hoắm, tương đối đáng sợ nếu là bổ vào trên người, sợ là đã sớm biến thành hai đoạn

Ở bên ngoài hơi thở phào mọi người thấy lúc sau, hít vào một ngụm khí lạnh, cái này Khoa Túc Cực Tinh Đế quá cường hãn a?

Không riêng gì Khoa Túc Cực Tinh Đế, liền ngay cả bên cạnh đứng đấy một câu không nói quyển mây Cực Tinh Đế, đưa tay cấp tốc hợp lại, hướng phía trước một bổ mà xuống, mênh mông thuỷ thuộc tính lực lượng từ trong lòng bàn tay phóng thích mà ra

Hóa thành một thanh cự nhận hướng phía trước chém xuống một kiếm, uy lực so với Khoa Túc Cực Tinh Đế cũng không kém hơn bao nhiêu

Oanh

Lại là một đầu Hỏa Long bị cái này thuỷ nhận cho bổ không có, triệt để hóa thành một vũng nước hơi! Cái này chiến lực, thật đúng là có thể đảm đương một vị đội trưởng chi vị

Cái này khiến Ức Long Cực Tinh Đế bọn hắn hai mắt tỏa sáng, không nghĩ tới còn có nhân vật như vậy

Tại người khác lo lắng lúc, Dịch Thiên Vân lại là biểu lộ lạnh nhạt, không có chút nào ngoài ý muốn

Nếu như Khoa Túc Cực Tinh Đế không có chút bản lãnh, làm sao dám chơi như vậy?

"Tiếp tục bố trí đại trận thử một chút, ta cũng muốn nhìn một chút, là ngươi bố trí đại trận tốc độ nhanh, vẫn là ta kiếm nhanh!"

Lời nói chưa dứt, Khoa Túc Cực Tinh Đế đã quơ lấy cự kiếm, dưới chân ngay cả đạp mấy bước, toàn thân kim quang lập loè, hướng Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh cực tốc xông lại, tốc độ kinh người so với Dịch Thiên Vân vừa rồi bộc phát tốc độ, còn nhanh hơn một mảng lớn!

"Cùng tiến lên!"

"Vâng!" Bên cạnh quyển mây Cực Tinh Đế gầm nhẹ một tiếng

"Song chém chết!"

Khoa Túc Cực Tinh Đế không khách khí chút nào liên trảm ra một kiếm, hắn cũng sẽ không thật cho Dịch Thiên Vân bố trí đại trận cơ hội, cho dù đối với mình có lòng tin, nhưng tùy ý đối phương bố trí đại trận lời nói, rất dễ dàng gây nên vấn đề

Tại hắn một kiếm chém ra đi phía dưới, quyển mây Cực Tinh Đế cái này bên cạnh đồng dạng chém ra một kiếm, chẳng qua là đơn thuần thuỷ nhận, song trọng điệp gia phía dưới, biến thành kim thuỷ chi nhận! Không nghĩ tới hai người bọn hắn vẫn rất ăn ý, xem ra bí mật, thường xuyên phối hợp với nhau tu luyện

"Ong ong!"

Cự kiếm lay động, kiếm khí thô to giao nhau mà ra, thẳng tắp hướng Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh chặt xuống! Vừa rồi chặt Hỏa Long, cũng bất quá là một đao, bây giờ lần này là 2 kiếm hợp cũng vì một kiếm, uy lực vô cùng kinh khủng

Đối mặt phong kín chính mình đường lui công kích, Dịch Thiên Vân mặt không biểu tình, bóng người lóe lên, hóa thành nhất đạo tàn ảnh biến mất tại nguyên chỗ, tốc độ so với trước đó càng là phải nhanh hơn mấy phần!

"Sao lại thế!" Khoa Túc Cực Tinh Đế ánh mắt co rụt lại, lập tức cảm giác được Dịch Thiên Vân biến mất tại trước mắt mình, tinh thần lực hoàn toàn không cách nào khóa chặt lại đối phương

Một giây sau, Khoa Túc Cực Tinh Đế cảm giác được một cỗ cảm giác nguy cơ truyền tới từ phía bên cạnh, lấy cực nhanh tốc độ vung vẩy lên cự kiếm hướng cái này bên cạnh trảm kích, nhưng tốc độ vẫn là quá chậm

Một quyền trùng điệp đánh vào Khoa Túc Cực Tinh Đế trên thân thể, "Bành" một tiếng, giống như đánh vào trên khối thép, Khoa Túc Cực Tinh Đế trực tiếp bị đánh bay ra ngoài! Hắn

Khoa Túc Cực Tinh Đế bị đánh bay ra ngoài lúc sau, bay ngược một khoảng cách lúc sau, lăng không xoay tròn một phen, mới cấp tốc dừng lại, sắc mặt khó coi

Lúc này hắn xương sườn khu vực, tại mặt trên còn có lấy lõm đi xuống dấu vết, không nghĩ tới tại một quyền này phía dưới, đúng là không có đem Khoa Túc Cực Tinh Đế cho đánh nổ!

Không thể không nói có được cường đại kim huyết mạch Khoa Túc Cực Tinh Đế, lực phòng ngự thật đúng là nghịch thiên

Cái này còn không có kết thúc, hắn bóng người lại là lóe lên, giết tới quyển mây Cực Tinh Đế bên cạnh, lại đấm một quyền đập tới lần này quyển mây Cực Tinh Đế liền có chỗ chuẩn bị, nhưng cái này lực lượng cuồng bạo, như cũ đấm ra một quyền đi, đem ngăn cản quyển mây Cực Tinh Đế cho trùng điệp đánh bay ra ngoài, hai tay máu me đầm đìa!

Vừa đối mặt phía dưới, hai đại Cực Tinh Đế như cũ bị oanh bay, cũng không có từ Dịch Thiên Vân trên người chiếm được nửa điểm chỗ tốt!

Dịch Thiên Vân tốc độ, kinh khủng như vậy! Đây chính là duy khoái bất phá chân lý, tốc độ kinh người, nhẹ nhõm đem bọn hắn cho trấn áp xuống dưới!.