Chương 2666: Biểu hiện

Chương 2666: Biểu hiện

"Lực phòng ngự ngược lại là rất mạnh, so với trước đó ta đối phó mấy cái kia muốn mạnh hơn không ít" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói: "Chính là không biết, các ngươi bộ này thân thể, còn có thể chịu nổi ta bao nhiêu quyền đâu?"

Hai người tình huống bị hắn đánh một quyền phía dưới, nhận không kém bị thương, hỏa diễm càng là xâm nhập bọn hắn thể nội tại bọn hắn bài trừ phía dưới, miễn cưỡng đem thể nội hỏa diễm cho bài xuất bên ngoài cơ thể, chỉ là thương thế tình huống cũng không lạc quan

Nếu là tiếp tục tùy ý Dịch Thiên Vân đánh trúng mấy lần, vậy bọn hắn tuyệt đối sẽ mất đi chiến đấu lực cái này nắm đấm uy lực, cũng không phải đùa giỡn hết lần này tới lần khác bọn hắn còn không có cách nào nhẹ nhõm tránh né, Dịch Thiên Vân tốc độ, hoàn toàn là nghiền ép bọn hắn tồn tại!

"Lại đến!"

Khoa Túc Cực Tinh Đế bọn hắn làm sao lại nhận thua, đây chính là trở thành Thiên Đế cơ hội, ai nguyện ý bỏ qua cơ hội này? Không đánh đến cuối cùng còn lại một hơi, bọn hắn đều sẽ không lựa chọn từ bỏ

"Thật sao, vậy liền thử lại lần nữa nhìn, các ngươi có thể hay không chống đỡ được!"

Dịch Thiên Vân ánh mắt lấp lóe, tại phía sau hắn loé lên một cái bóng mờ, đó là trước đây thật lâu Cự Thần ưng bóng người tuy nói đương thời Cự Thần ưng tu vi bất quá là 10 sao cấp Chí Tôn đừng, nhưng nó chỗ lưu lại chiến lợi phẩm, đối với hắn mà nói là có tăng lên hiệu quả

Dù sao hắn hiện tại tu vi chân chính mới là Tinh Đế hậu kỳ cấp độ, đối với 10 sao cấp Chí Tôn vật phẩm khác, vẫn là có như vậy một chút hiệu quả có lẽ không cách nào phát huy ra trước kia đỉnh phong hiệu quả, nhưng phát huy ra gần một nửa hiệu quả, vẫn là không có vấn đề gì

Nhưng chính là tăng lên như vậy 1 tiểu tiết hiệu quả, liền để hắn nhẹ nhõm áp đảo đối phương tốc độ bên trên!

Bọn hắn song đồng nhìn thấy cái này tàn ảnh lúc, song đồng co rụt lại, tốc độ rất nhanh làm cho người kinh hãi lúc đầu bọn hắn từ cho là mình tốc độ không yếu, không nghĩ tới tại Dịch Thiên Vân trước mặt, sẽ có vẻ không chịu được như thế

"Rầm rầm rầm!"

Trùng điệp công kích, tiếp tục oanh kích trên người bọn hắn, đem bọn hắn lại lần nữa đánh bay mà hai người bọn hắn công kích, căn bản không dậy nổi bất luận cái gì hiệu quả

Lúc đầu Dịch Thiên Vân chiến lực cùng tốc độ, trên cơ bản cùng bọn hắn ngang hàng dưới loại tình huống này, có một đoạn tăng lên, liền mang ý nghĩa siêu việt!

Dưới loại tình huống này, hoàn toàn treo lên đánh bọn hắn, một điểm áp lực đều không có khủng bố như thế trạng thái, để bọn hắn cảm thấy vô cùng kinh hãi

"Đáng chết, hắn làm sao lại nhanh như vậy!" Khoa Túc Cực Tinh Đế bọn hắn sắc mặt khó coi, vốn cho rằng sẽ mười phần chắc chín, càng là coi là Dịch Thiên Vân trước đó chỗ bộc phát chính là cực hạn tiêu chuẩn

Ai ngờ nói đối phó những người khác tiêu chuẩn, căn bản không phải cực hạn!

"Bạo cho ta!"

Dịch Thiên Vân lần nữa xuyên tới xuyên lui, giết tới Khoa Túc Cực Tinh Đế bên người, bỗng nhiên một quyền đập tới, quyền quyền đến thịt, một đập phía dưới, Khoa Túc Cực Tinh Đế lần nữa bị đánh bay ra ngoài

Nguyên bản không thể phá vỡ thân thể, tại hắn đập mạnh phía dưới, như cũ trở nên lõm xuống dưới, bản thân bị trọng thương!

Quyển mây Cực Tinh Đế cũng là như thế, so với Khoa Túc Cực Tinh Đế càng là không chịu nổi, bị đánh đến không hề có lực hoàn thủ, thậm chí sớm hơn mất đi chiến lực trước mắt loại tình huống này, căn bản là cuối cùng đều là thất bại

"Ha ha a, đáng đời!" Mạn Phù Cực Tinh Đế tại bên cạnh thở phào lúc sau, nhìn thấy tình huống trước mắt lúc, chính là cười ha hả

Trước đó bọn hắn lúc công kích, lại bên cạnh xem kịch hiện tại tốt, hai người bị đánh đến không hề có lực hoàn thủ, có thể nào không cao hứng? Ánh mắt oán độc, từ hắn trong mắt lộ ra đến, đối với cái này cảm thấy vô cùng thoải mái, hận không thể bọn hắn trên ngựa bị đánh chết!

Bất quá Dịch Thiên Vân vẫn là cho bọn hắn cơ hội, cũng không có lựa chọn đánh giết bọn hắn nói thế nào, vẫn là cho Ức Long Cực Tinh Đế bọn hắn mấy phần mặt mũi, trước đó đều nói qua không nên giết, cái kia giết một cái vẫn được, nếu là liên tục giết mấy cái lời nói, cái kia đoán chừng bọn hắn liền muốn bão nổi

Điểm ấy không thể nghi ngờ là đối với hắn cực kỳ bất lợi, hết thảy đều muốn khống chế tốt, căng chặt có độ, dạng này mới có thể ổn đâm vào cái này

"Các ngươi có nhận thua hay không?" Dịch Thiên Vân liền quyền mang lấp lóe, hỏa diễm mãnh liệt mà ra, bất cứ lúc nào cũng sẽ hướng trên người bọn họ bộc phát, "Nếu như không nhận thua, vậy cũng đừng trách ta không khách khí "

Mặc dù hắn sẽ cho Ức Long Cực Tinh Đế bọn hắn mấy phần mặt mũi, nhưng nếu là những này người không nhận thua lời nói, cũng đừng trách hắn

Trọng thương khó mà động đậy Khoa Túc Cực Tinh Đế bọn hắn, phi thường cố hết sức ngẩng đầu nhìn về phía Dịch Thiên Vân

Cuối cùng chỉ có thể mở miệng nói: "Ta, chúng ta nhận thua "

"Chúng ta? Cái này bao quát hắn a?" Dịch Thiên Vân nhìn về phía quyển mây Cực Tinh Đế

Quyển mây Cực Tinh Đế cuối cùng cũng là cố hết sức gật gật đầu, kỳ thật hắn đều không cách nào làm sao nhúc nhích, đây là dùng hết toàn lực, mới có thể gật đầu

Tại bọn hắn nhận thua lúc sau, cấp tốc bị truyền tống ra ngoài cứu chữa bây giờ toàn trường bên trên, cũng chỉ còn lại có Dịch Thiên Vân một người!

Tại đơn đả độc đấu tình huống dưới, Dịch Thiên Vân đúng là giây mất tất cả mọi người, duy chỉ có còn lại chính mình một người kinh khủng chiến lực, để đám người không ngừng quất lấy khí lạnh

Tại không có khai chiến trước đó, bọn hắn cảm thấy Dịch Thiên Vân phi thường nhẹ nhõm liền có thể đối phó, phải nói là trước hết nhất rời sân ai ngờ nói là chiến đến sau cùng tồn tại, nghiền ép đám người!

Này lại bọn hắn đều trầm mặc, trước đó trào phúng loại hình, hiện tại cũng hóa thành 1 bàn tay trùng điệp quất vào trên mặt bọn họ chân chính không có thực lực cùng vô tri chính là bọn hắn, mà không phải Dịch Thiên Vân

Ức Long Cực Tinh Đế bọn hắn đồng dạng trầm mặc, vốn cho rằng chính là đơn thuần để Dịch Thiên Vân quấy sống một chút, ai ngờ nói là đánh bại tất cả mọi người, duy chỉ có chính mình thắng được cuộc tỷ thí này!

"Tốt!" Vũ Quang Thiên Đế cười một tiếng, đưa tay vỗ tay lên, những người khác cũng đi theo vỗ tay, ngay cả Vũ Quang Thiên Đế đều vỗ tay lên, bọn hắn những cái kia người có thể không đồng nhất khối vỗ tay a đang vỗ tay một lát lúc sau, Vũ Quang Thiên Đế mỉm cười nói: "Không tệ, không tệ chúc mừng ngươi thu hoạch được lần này danh ngạch, chúng ta sẽ dốc toàn lực giúp ngươi đột phá đến Thiên Đế tu vi, để ngươi nâng cao một bước!"

"Đa tạ đại nhân" Dịch Thiên Vân cung kính cười một tiếng, chính là đi xuống

Đi theo cái này vừa bắt đầu thu thập tàn cuộc, cả đám đều cùng Vũ Quang Thiên Đế nhóm tạm biệt về sau, nhao nhao trở về chữa thương, căn bản không dám ngẩng đầu cùng bọn hắn đối mặt

Tại bọn hắn xem ra chính là hổ thẹn, không nghĩ tới ngay cả bên ngoài thế lực người đều đánh không lại, bọn hắn nơi nào còn có mặt đợi ở chỗ này?

Tại bọn hắn đều rời đi lúc sau, duy chỉ có lưu lại Dịch Thiên Vân một người Vũ Quang Thiên Đế bọn hắn đều nhìn chằm chằm Dịch Thiên Vân, một lần nữa xem kĩ lấy vị này từ bên ngoài tiến đến tiểu tử

Như thế năng lực, đúng là đem bọn hắn bên này thiên tài đánh cho răng rơi đầy đất, để bọn hắn không thể coi thường một phen

"Trước đó đã nói với ngươi lời nói, ngươi chưa hoàn toàn chấp hành, điểm ấy ta liền không nói gì nhiều ngươi biểu hiện, vừa lúc bổ khuyết vấn đề này, bằng không đó là một con đường chết!" Ức Long Cực Tinh Đế ánh mắt băng lãnh, bọn hắn ghét nhất không phục tùng mệnh lệnh, vi phạm chính mình mệnh lệnh, trên cơ bản đều là một con đường chết

Lại thế nào thiên phú tốt, nếu như không phục tùng chính mình, vậy thì đối với bọn họ mà nói, cũng là không có bất kỳ ý nghĩa gì

Bọn hắn cần chính là quyền khống chế tuyệt đối, mà không phải vi phạm chính mình mệnh lệnh!

"Đa tạ đại nhân thông cảm" Dịch Thiên Vân liền biết nói Ức Long Cực Tinh Đế không gặp qua tại truy cứu, hết thảy đều xem biểu hiện cùng nắm trình độ, nếu là giết nhiều mấy cái, vậy liền thật sẽ bão nổi

Bất quá tiếp đó, mới là chủ yếu nhất sự tình!.