Chương 2667: Bá đạo

Chương 2667: Bá đạo

Ngoại trừ Ức Long Cực Tinh Đế bọn hắn nhìn chằm chằm Dịch Thiên Vân bên ngoài, ngay cả Thương Cực Thiên Đế  đồng dạng nhìn từ trên xuống dưới Dịch Thiên Vân trước đó hắn chưa từng có tại chú ý bất luận kẻ nào, tựa hồ đối với bất luận cái gì, đều không có bất kỳ cái gì hứng thú

Bây giờ thì khác, Dịch Thiên Vân biểu hiện xác thực ngoài dự liệu bọn hắn đều biết nói Khoa Túc Cực Tinh Đế đám người bản sự, bây giờ lại đem bọn hắn cho đánh bại, mang ý nghĩa Dịch Thiên Vân đột phá lúc sau, tuyệt đối có thể trở thành 1 lớn cường lực Thiên Đế

"Ức Long Cực Tinh Đế, không cần thiết nghiêm khắc như vậy mà hắn biểu hiện xác thực rất không tệ, vượt qua chúng ta đoán trước không hổ là có thể đi qua tế tự con đường, các phương diện tiêu chuẩn là không thấp" Vũ Quang Thiên Đế tại bên cạnh mỉm cười nói: "Chỉ là có chút đùa nghịch tiểu thông minh, nếu là không thật tốt dạy dỗ một phen lời nói, sợ là sẽ phải ra đại sự!"

Nói đến phần sau, Vũ Quang Thiên Đế tiếu dung vừa thu lại, trở nên nghiêm nghị lại rõ ràng là đối Dịch Thiên Vân biểu hiện, cảm thấy có chút không hài lòng lắm phía trước nói đến ngược lại là êm tai, chân chính nghiêm khắc vẫn là hắn!

"Đó là tự nhiên" Ức Long Cực Tinh Đế trầm giọng nói: "Bất quá lần này liền ngoại lệ, lần sau còn không phục tùng mệnh lệnh lời nói, kết quả chính ngươi muốn "

"Về phần bồi dưỡng ngươi vì Thiên Đế, chúng ta sẽ trọng điểm bồi dưỡng ngươi đây là ban thưởng, cất kỹ "

Ức Long Cực Tinh Đế đưa tay bắn ra, đi theo một cái tinh giới rơi trong tay hắn hắn đơn giản tại tinh giới bên trong nhìn lướt qua, đáy lòng lập tức trầm xuống, trong này đồ chơi, ở đâu là cái gì giải thưởng lớn, chính là giống nhau Khôi Phục đan thuốc cùng tu luyện đan dược, cùng đột phá Thiên Đế hoàn toàn không dính dáng!

Này lại hắn lần nữa biết đạo, bọn gia hỏa này đơn thuần nói đúng là nói mà thôi, cái gì bồi dưỡng, cái gì đột phá Thiên Đế, đều là vô nghĩa tuyệt đối không phải là bởi vì lần này hơi vi phạm, mà đưa đến kết quả

"Đa tạ đại nhân" Dịch Thiên Vân mặt ngoài không có lộ ra nửa điểm bất mãn, nhiều người như vậy nhìn chằm chằm, chỗ nào dám làm như thế, thật nếu là làm như thế, còn không bị diệt

"Ừm, đi về nghỉ ngơi đi, có chuyện sẽ gọi ngươi" Ức Long Cực Tinh Đế phất phất tay, ra hiệu hắn trở về

Chợt Dịch Thiên Vân chính là quay người rời đi, lưu lại ba vị cao tầng đợi tại cái này

"Gia hỏa này tiềm lực to lớn, trở thành Thiên Đế lúc sau, nhất định không tệ" Ức Long Cực Tinh Đế ở bên cạnh bình luận nói: "Thế nhưng xuất thân chính là phía ngoài thế lực, cũng không phải là Thần Lục Hoàng Đình thế lực, không tốt lắm bồi dưỡng "

"Không tệ, rất dễ dàng gây nên chỉ trích xuất thân rất trọng yếu, hắn xuất thân liền không tốt" Vũ Quang Thiên Đế lạnh nhạt nói: "Hoặc là cùng dĩ vãng như thế, ném vào khu vực kia, nếu là sống tới, liền bồi dưỡng hắn nếu là chết rồi, vậy coi như làm không có xuất hiện qua "

"Như thế có thể chỉ là hắn xuất hiện, để trong này một nhóm người bị trọng tỏa một phen, hẳn là sẽ có tích cực tăng lên tác dụng, để bọn hắn biết mình cũng không phải là tuyệt đối thiên kiêu ở bên ngoài, sơn ngoại hữu sơn, nhân ngoại hữu nhân!" Ức Long Cực Tinh Đế lạnh nhạt nói: "Nếu không phải huyết mạch vấn đề, thật muốn đem bọn hắn cho ném vào tế tự con đường, để bọn hắn thật tốt cảm thụ một chút!"

"Cái này tích cực tác dụng là không tệ, nhưng huyết mạch thủy chung là đi không lộ ra chờ hắn đột phá đến Thiên Đế tu vi lúc, liền không quá dễ dàng giải quyết" Vũ Quang Thiên Đế lạnh nhạt nói: "Ngươi cũng không nghĩ rằng chúng ta cái này một bên, xuất hiện một vị phía ngoài cường giả đến khống chế a? Lần này mục đích đã đạt tới, đổi lại dĩ vãng, sớm đã bị đánh cho tàn phế, đều không cần chúng ta như thế giải quyết "

"Không tệ" Ức Long Cực Tinh Đế ánh mắt lóe ra lãnh quang, trong lòng đã có quyết định

Hắn khôi lỗi ấn ký là rất cường hãn, nhưng đối mặt Thiên Đế cấp bậc trạng thái lúc, liền căn bản không có cách nào khống chế trừ phi hắn đột phá đến Thiên Đế tu vi, hơn nữa còn tương đối mạnh hung hãn cấp bậc, nếu không Thiên Đế đối Thiên Đế cấp bậc khống chế, là khá khó khăn

Đến lúc đó mất đi chính mình khống chế, chẳng phải là có thể cùng chính mình chống lại? Loại tình huống này, bọn hắn là tuyệt đối không cho phép bản thổ thủ hạ liền không nói, nhưng đây là bên ngoài thế lực người tu luyện!

"Lúc đầu êm đẹp, có thể không ngừng cho Thần Lục Hoàng Đình gia tăng cường giả, các ngươi ngược lại tốt, tìm kiếm nghĩ cách không nên xuất hiện cường giả, thật sự là không có mắt thấy" Thương Cực Thiên Đế ở bên cạnh nhàn nhạt trở về câu

Hai người quay đầu nhìn về phía hắn, ánh mắt băng lãnh

"Đây chính là quy tắc ngầm, ngươi hiểu không?" Ức Long Cực Tinh Đế cười lạnh nói: "Bên ngoài tiến đến người tu luyện

Đều là tế phẩm, chính ngươi đều biết nói! Bản thổ xuất thân, mới có thể có được trọng điểm bồi dưỡng nếu không phải chủ thượng, ngươi cho là mình có thể đi vào?"

Ức Long Cực Tinh Đế ngôn ngữ bên trong tràn ngập khinh thường, coi như ngay trước Thương Cực Thiên Đế trước mặt, cũng dám tùy tiện nói cái này không riêng gì bọn hắn quản lý khu vực, khu vực khác cũng là như thế!

Thương Cực Thiên Đế nói như vậy, không có nửa điểm dinh dưỡng có thể nói đây đều là ngầm thừa nhận quy tắc, phản đối hữu dụng không?

Thương Cực Thiên Đế nhàn nhạt nhìn lấy hắn, cái này không có chút rung động nào ánh mắt, để Ức Long Cực Tinh Đế đáy lòng trầm xuống hắn ghét nhất chính là Thương Cực Thiên Đế ánh mắt, cái gì đều không để vào mắt, đối với hết thảy đều là như vậy hờ hững

"Đây chính là vì gì, các ngươi không có cách nào đi ra nguyên nhân" Thương Cực Thiên Đế nhàn nhạt trả lời một câu

Lập tức hai người đều bị tức nổ, Ức Long Cực Tinh Đế chỉ hắn giận mắng nói: "Ngươi nói cái gì, ta muốn đi chủ thượng cái kia bên cạnh cáo ngươi!"

"Tùy tiện" Thương Cực Thiên Đế vứt xuống một câu, quay người liền rời đi, hoàn toàn không để ý tới bọn hắn

Hai người một cái so một cái khí, đều hận không thể muốn theo Thương Cực Thiên Đế đánh một trận chỉ là muốn mà thôi, bọn hắn căn bản không dám tạm dừng không nói nơi này không thể tùy tiện đánh nhau, mấu chốt nhất vẫn là bọn hắn căn bản không đủ Thương Cực Thiên Đế đánh!

Thương Cực Thiên Đế là tương đối nhân vật cường hãn, tại đông đảo Thiên Đế bên trong, tuyệt đối là đứng hàng trước mao dưới loại tình huống này, ai dám cùng Thương Cực Thiên Đế đánh?

"Gia hỏa này quá phách lối, nhất định phải cùng chủ thượng nói hắn!" Ức Long Cực Tinh Đế tức giận không thôi

"Không sai, cái này thật sự là không đem quy tắc để vào mắt, nhất định phải chủ thượng trừng phạt hắn!" Vũ Quang Thiên Đế tức giận không thôi

Tại bọn hắn nghĩ đến muốn đi chủ thượng cái kia bên cạnh cáo lúc, Thương Cực Thiên Đế bóng người lóe lên, liền đến đến Dịch Thiên Vân bên cạnh

"Tiểu tử, ngươi bản sự không kém, có cần phải tới cùng ta?" Thương Cực Thiên Đế đi vào Dịch Thiên Vân bên người, lời nói phi thường ngay thẳng thô bạo

"Ừm? Cùng đại nhân?" Dịch Thiên Vân hơi kinh ngạc, hắn cảm nhận được Thương Cực Thiên Đế khi đi tới, còn tưởng rằng muốn phải làm những gì, không nghĩ tới là muốn lôi kéo chính mình

"Không tệ, cùng ta lời nói, ta sẽ đại lực bồi dưỡng ngươi đột phá đến Thiên Đế, như thế nào?" Thương Cực Thiên Đế lạnh nhạt nói: "Cùng bọn hắn lời nói, ngươi đến chết, phỏng chừng đều không có cách nào đột phá đến Thiên Đế "

"Thế nhưng là ta đã cùng Ức Long đại nhân ký kết khế ước, tại ta trong linh hồn ấn xuống lạc ấn, cái này nhưng không cách nào phá "

Thương Cực Thiên Đế không có trả lời, đưa tay một phát bắt được hắn đầu, đi theo một cỗ mênh mông lực lượng tràn vào đến còn tốt Dịch Thiên Vân sớm liền sớm chuẩn bị, một mực đem Hắc Phàm Cực Tinh Đế linh hồn để đặt tại phía trên nhất

Đi theo Thương Cực Thiên Đế lực lượng cường hãn, nhẹ nhõm đem cái kia khôi lỗi ấn ký cho xóa đi!

Dịch Thiên Vân khẽ giật mình, gia hỏa này thật đúng là bá đạo, không biết Ức Long Cực Tinh Đế cái kia bên cạnh nghĩ như thế nào.