Chương 2668: Dự cảm

Chương 2668: Dự cảm

Ức Long Cực Tinh Đế khôi lỗi ấn ký, nói xóa đi liền xóa đi, không chút nào dây dưa dài dòng Thương Cực Thiên Đế căn bản không sợ trêu chọc đến Ức Long Cực Tinh Đế, thậm chí có thể nói, Ức Long Cực Tinh Đế ở trước mặt hắn chính là thứ cặn bã!

Dịch Thiên Vân ánh mắt lấp lóe, cái này Thương Cực Thiên Đế thật đúng là đủ bá đạo, ngoại trừ mưu phản đi bên ngoài, địa phương khác có vẻ như cũng không tệ lắm?

Hoặc là nói, thật sự là một cái nằm vùng tồn tại? Từ Tinh Đế cấp bậc liền bắt đầu làm nằm vùng tới, cái này không khỏi quá là khuếch đại?

Lúc trước Thương Cực Thiên Đế chính là từ Tinh Đế bắt đầu ở bên ngoài lắc lư, chờ đột phá đến Cực Tinh Đế lúc sau, chính thức đi vào Thần Lục cái này bên cạnh mang ý nghĩa sớm liền trở thành nằm vùng?

Cái này có chút quá không thể tưởng tượng nổi, không khỏi quá mức rất xưa a? Đương nhiên, chính là không biết nói hắn còn không phải thật nằm vùng, hay là giả nằm vùng, hết thảy cũng không tốt nói

Khi khôi lỗi ấn ký vừa mới giải trừ lúc sau, 2 đạo bóng người từ bên cạnh cấp tốc bay tới, một người trong đó thấy rõ ràng cái này bên cạnh lúc, chính là hét lớn nói: "Đáng chết, Thương Cực Thiên Đế, ngươi đang làm cái gì! ?"

Xông lại giận mắng, thì là Ức Long Cực Tinh Đế khôi lỗi ấn ký bị phá hư trong nháy mắt, hắn trên ngựa cảm giác được, lập tức liền mang theo người giết tới khi nhìn đến là Thương Cực Thiên Đế phá hư lúc, hắn lập tức giận tím mặt

"Không có làm cái gì, hắn là ta người" Thương Cực Thiên Đế nhàn nhạt đáp lại một câu

Dịch Thiên Vân tại bên cạnh bộ mặt co lại, lời nói này đến làm sao có chút để hắn phạm buồn nôn đâu?

"Cút! Hắn thế nào lại là ngươi người, hắn nhưng là ta trước hết nhất nhìn trúng!" Ức Long Cực Tinh Đế trầm giọng nói: "Mà lại là làm ta thủ hạ đi theo ta, vậy ngươi đây là cùng ta cướp người rồi?"

"Không tệ, ta chính là cùng ngươi cướp người" Thương Cực Thiên Đế lạnh nhạt nói: "Đoạt ngươi người lại như thế nào, căn cứ chủ thượng theo như lời nói, là cho phép chính ta dẫn đầu một cái thủ hạ ta một mực không có thủ hạ, ta hiện tại liền nhìn trúng hắn, bắt hắn cho muốn đi qua, có vấn đề sao? Có vấn đề, mời lên báo chủ thượng!"

Nói xong, Thương Cực Thiên Đế liếc mắt Dịch Thiên Vân, lạnh nhạt nói: "Đi theo ta đi "

"Vâng, đại nhân" Dịch Thiên Vân yên lặng đi theo Thương Cực Thiên Đế đi, dù sao với ai đều một dạng, nói không chính xác cùng Thương Cực Thiên Đế, còn có thể tốt hơn hành động!

"Không cho phép đi!" Ức Long Cực Tinh Đế tức giận ngăn ở Thương Cực Thiên Đế trước mặt, lạnh giọng nói: "Ngươi đây là phá hư quy củ!"

"Phá hư quy củ lại như thế nào, hơn nữa còn là ngươi quy củ có bản lĩnh, liền đánh với ta một trận thắng ta, ngươi mang đi hắn, đồng thời ta đền bù cho ngươi một số bảo vật tỷ như Thiên Đế tinh cái gì "

"Thiên Đế tinh" Ức Long Cực Tinh Đế con ngươi co rụt lại, hắn không nghĩ tới ngay cả Thiên Đế tinh đều cho lấy ra

Thiên Đế tinh chính là Thiên Đế ngưng tụ ra tới tinh thạch  tương đương với đem chính mình tu vi cho ngưng tụ thành kết tinh mỗi lần ngưng kết, đều cần tốn hao không biết bao nhiêu vạn năm thời gian, đủ để thấy cái đồ chơi này cỡ nào trân quý

"Thế nào, đánh cược hay không?" Thương Cực Thiên Đế nhìn về phía bên cạnh Vũ Quang Thiên Đế, lạnh nhạt nói: "Bao quát ngươi, hai người các ngươi một khối bên trên, đánh thắng ta lời nói, liền sẽ cho các ngươi Thiên Đế tinh ít nhất là mười vạn năm cấp bậc Thiên Đế tinh, không riêng gì đối với các ngươi, vẫn là dùng dưới tay trên người, không kém a?"

Bọn hắn bộ mặt co lại, lại là không dám nói tiếp nữa

Bọn hắn rất muốn, nhưng căn bản đánh không lại Thương Cực Thiên Đế, dưới loại tình huống này làm sao muốn?

"Không nói lời nào, vậy liền đại biểu chấp nhận" Thương Cực Thiên Đế nhàn nhạt lườm bọn hắn một chút, sau đó quay người liền muốn đi

"Ta sẽ lên báo chủ thượng, ngươi tại làm loạn!" Ức Long Cực Tinh Đế nghẹn đỏ mặt, cuối cùng chỉ có thể lựa chọn mật báo, đánh thì đánh bất quá, chỉ có thể lựa chọn mật báo

"Ta trước đó nói qua, tùy tiện, không cần lặp lại được chứ?" Thương Cực Thiên Đế ném câu nói tiếp theo, quay người liền mang theo Dịch Thiên Vân rời đi

Dịch Thiên Vân đi theo bên cạnh cùng đi, sau lưng hai người căn bản không dám cản, đây chính là bá khí!

Thương Cực Thiên Đế rất mạnh a? Đương nhiên rất mạnh, tu vi tuy nói chỉ có Thiên Đế trung kỳ tu vi, nhưng hắn thể nội có một cỗ sức mạnh rất khủng bố, tuyệt đối không phải bọn hắn có khả năng so sánh cho dù bọn hắn huyết mạch không kém, nhưng tổng hợp về mặt chiến lực, liền so Thương Cực Thiên Đế kém hơn một đoạn

Vì thế hai người cộng lại, sợ là đều không đủ đánh

Dưới loại tình huống này, bọn hắn chỉ có thể là nhận sợ

Đương nhiên đi xa lúc sau, Ức Long Cực Tinh Đế hoàn toàn là bị tức nổ, tức giận rống to: "Gia hỏa này đang làm cái gì, dám cướp ta người!"

Ức Long Cực Tinh Đế vốn là muốn chậm rãi cạo chết Dịch Thiên Vân, cho dù như thế, bọn hắn cũng không muốn để Dịch Thiên Vân bị cướp đi cái này đối với bọn hắn mà nói, chính là một sỉ nhục lớn!

"Bình thường cũng không thấy hắn có phản ứng gì, lần này vậy mà trắng trợn cướp người" Vũ Quang Thiên Đế sắc mặt cũng khó coi, nhưng hắn có thể có biện pháp nào, chỉ có thể trơ mắt thấy, "Thôi, đừng suy nghĩ nhiều, không phải liền là con cờ a, mất đi liền mất đi "

"Cái này ý nghĩa không đồng nhất dạng" Ức Long Cực Tinh Đế biểu lộ tương đối vặn vẹo, cho tới bây giờ đều không có tức giận như vậy qua, tựa như là bảo vật bị đoạt đi giống như

"Coi như ý nghĩa không đồng nhất dạng, lại có thể có biện pháp nào" Vũ Quang Thiên Đế thở dài, "Thượng cáo chủ thượng, cũng không có ý nghĩa gì như cùng hắn nói, một mực không có muốn cái tùy tùng, bây giờ vừa lúc coi trọng tiểu tử kia "

"Gia hỏa này chính là nhìn trúng tiểu tử kia, thuộc về bên ngoài thế lực, mới có thể lựa chọn mang theo trên người!" Ức Long Cực Tinh Đế trầm giọng nói: "Lấy loại tình huống này, nếu là đột phá đến Thiên Đế, đôi kia chúng ta tới giảng, cũng là một cái đại phiền toái "

"Phiền phức khẳng định là phiền phức, nhưng lại thế nào phiền phức, bọn hắn cũng là ngoại nhân, không phải sao?" Vũ Quang Thiên Đế ở bên cạnh móc ra nụ cười chế nhạo, "Ngươi cảm thấy, có thể tại chúng ta phiến khu vực này, có thể nói lên bao nhiêu lời?"

"Lời này cũng là" Ức Long Cực Tinh Đế trầm giọng nói: "Nhưng ta chính là không quá hài lòng, cứ như vậy cướp đi ta người, thật sự là khó chịu "

"Yên tâm, rất nhanh ngươi liền có thể lấy lại danh dự hắn không phải mang đi ngươi người a, đề cử một thanh, đem tiểu tử kia cho đưa vào đi không được sao, nói là một cái lịch luyện" Vũ Quang Thiên Đế móc ra nụ cười gằn cho: "Đến lúc đó, tiểu tử kia tại khu vực kia chết rồi, không biết tên kia biểu lộ sẽ có nhiều đặc sắc thật vất vả tìm tới một cái tùy tùng, cứ như vậy bị đùa chơi chết, lại là tâm tình gì đâu?"

"Ta kém chút đều quên, coi như không phải ta thủ hạ, cũng có thể đề cử những người khác thủ hạ đi vào a!" Ức Long Cực Tinh Đế cười to nói: "Nói hay lắm, vậy lần sau cứ làm như vậy! Mặc dù không có cách nào đối Thương Cực Thiên Đế động thủ, vậy trước tiên đối với hắn thủ hạ động thủ!"

Nói đến phần sau, hắn trong mắt tràn ngập hoàn toàn lạnh lẽo, càng nhiều vẫn là hận ý

Đối với Thương Cực Thiên Đế, bọn hắn vẫn luôn rất căm tức, thế nhưng không có cách nào động thủ nếu có thể động thủ, bọn hắn sớm liền động thủ, làm gì chờ tới bây giờ?

Cùng Thương Cực Thiên Đế một khối Dịch Thiên Vân, cảm giác phía sau lạnh lẽo, nghi ngờ quay đầu nhìn xuống đằng sau, phát hiện không có cái gì người nhìn mình chằm chằm

"Kì quái, làm sao cảm giác không thích hợp?" Dịch Thiên Vân nhíu mày, cảm thấy sẽ có chuyện gì phát sinh giống như.