Chương 2672: Hi vọng

Chương 2672: Hi vọng

Bọn hắn liền mấy người, lại là muốn trông coi cả tòa to lớn thành phố, độ khó có thể nói là kinh người mặc dù không phải nói Chủ thành bị phá hư, bọn hắn liền sẽ thất bại, nhưng Chủ thành bị phá hư lời nói, độ khó kia liền sẽ tăng lên trên diện rộng

Bọn hắn yêu cầu giữ vững, thì là Chủ thành bên trong hạch tâm! Một khi hạch tâm không có, cái kia chính là toàn bộ bị loại! Vì thế yêu cầu giữ vững cả tòa thành phố, không bị cướp đoạt đi cái này hạch tâm

Mà cái này hạch tâm vị trí tương đối dễ thấy, ngay tại thành phố khu vực trung tâm, một khỏa ánh sáng hình cầu đang xoay tròn lấy, không ngừng phóng xuất ra năng lượng đi ra, bao phủ cả tòa thành phố

Dịch Thiên Vân xem xét bốn phía một vòng lúc sau, trên đại thể hiểu rõ tình huống chung quanh, tốt biết nói như thế nào hành động

Những người khác ngược lại là không có cảm giác gì, liền tùy tiện tại bốn phía đi dạo một vòng, một điểm động lực đều không có

Bình thường bị đánh ép đã quen, hiện tại nơi nào còn có cái gì đấu chí có thể nói cho dù nói có thể xoay người, vấn đề là một mực bị bỏ mặc, tu vi không lùi cũng không tệ, chỗ nào còn có thể tiếp tục tăng lên

Dưới loại tình huống này, đối mặt cường địch, nơi nào còn có cái gì phần thắng

Lấy về phần bọn hắn hiện tại cũng là bỏ mặc chính mình, hoàn toàn chờ lấy nhận thua một khi đánh không lại, trên ngựa lựa chọn nhận thua, còn có thể sống sót cho dù bị trừng phạt, tốt hơn chính mình chết ở chỗ này a?

Dịch Thiên Vân nhìn lấy đám người bọn họ không có nửa điểm đấu chí, trong lòng cũng là cảm thán không thôi lúc đầu 1 đám như yêu nghiệt nhân vật, lại là rơi xuống loại tình trạng này

Bọn hắn những này người, cho dù không nói tu vi cực mạnh, chỉ là vận khí liền không yếu có thể từ cái kia kinh khủng tế tự con đường bên trong sống sót, có thể kém cỏi?

"Các ngươi liền không có nửa điểm ý nghĩ a, thủ vững nơi này, sau đó cầm xuống hạng không thấp, đoạt lại chính mình tôn nghiêm!" Dịch Thiên Vân nhìn lấy bọn hắn trầm giọng nói

Đám người vẻn vẹn ngẩng đầu nhìn hắn một cái, trong mắt tràn ngập tử khí, hoàn toàn không vì Dịch Thiên Vân lời nói mà thay đổi tại nghe xong lúc sau, có trực tiếp tại bên cạnh ngồi xuống, lắc đầu ngước nhìn bầu trời, giống như là chờ chết giống như

"Các ngươi thật sự là quá làm ta thất vọng, các ngươi đã từng thế nhưng là chỗ thế lực bên trong nhân tài kiệt xuất, bây giờ cũng là bị triệt để mài đến không có nửa điểm đấu chí tiếp tục tiếp tục như thế, còn sống còn có ý nghĩa gì?" Dịch Thiên Vân tiếp tục thử nghiệm điều động bọn hắn sĩ khí, muốn cho bọn hắn tham dự chiến đấu

Bằng vào hắn một người giữ vững cả tòa Chủ thành, độ khó vẫn là không thấp, nếu có thể động viên những này người, vẫn rất có cơ hội

"Cùng chúng ta nói những này có ý nghĩa gì?" Trong đó một vị Cực Tinh Đế ngẩng đầu nhìn hắn, trong mắt tràn đầy mỉa mai: "Tạm dừng không nói đối thủ cường đại, chỉ là chính chúng ta cho tới nay bị ngược đến không thành dạng, tu luyện cơ bản không có gì tiến bộ, còn không ngừng phái chúng ta đi các loại nguy hiểm khu vực tìm tai vạ thụ thương trở về, còn không thế nào cho đan dược, có không ít người thương thế trên người, đều không có khôi phục lại, ngươi cảm thấy cái này còn cần đánh sao?"

Dịch Thiên Vân dừng lại, tra xét rõ ràng đi qua, phát hiện thật đúng là như thế bọn hắn có rất nhiều thương bệnh đều không có khôi phục lại, liền để bọn hắn trên chiến trường, đây không phải nói đùa đâu?

"Không tệ, cái này còn đánh cái gì  đợi lát nữa công phá tiến đến liền đầu hàng đi, tên kia muốn thế nào được thế nấy, chúng ta có thể có biện pháp nào, trên người còn có khôi lỗi ấn ký cái mạng này đều không phải mình, yêu như thế nào giày vò liền như thế nào giày vò "

"Ha ha, ta mình muốn tự sát đều không được, đây chính là khôi lỗi ấn ký mang tới hiệu quả "

1 đám tràn đầy tuyệt vọng, nói đến phần sau lúc, bọn hắn trong mắt gần như sắp muốn phun ra lửa nếu có thể, bọn hắn thật không muốn vào đến, nhưng không còn cách nào khác nếu là không tiến đến, cái kia kết quả đó là một con đường chết

Đương nhiên, hiện tại là sống không bằng chết

Đánh mất đấu chí, chính là như thế tới bọn hắn hoàn toàn bị những người bề trên kia, cho chỉnh không có đấu chí

Chẳng sợ muốn xoay người, hiện tại thân thể đều không khôi phục lại, còn thế nào đánh? Vì thế nhớ tới Ức Long Cực Tinh Đế trước đó theo như lời nói, cái kia thật chính là buồn cười vô cùng không cầm xuống tốt thứ tự, sẽ còn bị trừng phạt

Bọn hắn không muốn cầm tới tên hay lần sao? Đương nhiên muốn, hơn nữa còn là phi thường muốn xoay người thế nhưng đều biến thành tàn binh, còn thế nào đánh?

"Nếu là ta cho các ngươi khôi phục lại, có nguyện ý hay không đánh một trận? Nếu là cầm xuống hạng không thấp, có lẽ còn có thể có xoay người cơ hội!" Dịch Thiên Vân trầm giọng nói

"Ngươi giúp thế nào chúng ta khôi phục lại, đan dược lại không thể cầm bên ngoài đưa cho cho, dùng linh tinh liền sẽ bị loại "

"Không tệ, nếu là ngươi có thể giúp chúng ta khôi phục thương thế, sau đó ta toàn bộ nghe theo ngươi chỉ lệnh!"

"Đúng! Chúng ta bây giờ ước gì đem tên kia cho đè xuống đất đánh, nhưng không có biện pháp nếu là ta có thể xoay người đột phá đến Thiên Đế, tên kia khẳng định không có cách nào khống chế ta!"

Bọn hắn 1 đám trong mắt tràn ngập lửa giận, nhưng lại lại không thể làm gì

"Vậy thì tốt, đã các ngươi nói như vậy, ta liền giúp các ngươi khôi phục lại" Dịch Thiên Vân nhìn lấy bọn hắn nói nói: "Đến lúc đó, hi vọng các ngươi có thể tuân thủ hứa hẹn, nghe theo ta chỉ thị!"

"Chuyện này là thật! ?"

Bọn hắn hai mắt tỏa sáng, lập tức thấy được hi vọng trước đó Dịch Thiên Vân nói cái gì tôn nghiêm, thứ gì đều là hư mạnh hơn ý chí lực, không có cường đại thân thể cùng tu vi, vậy cũng không có cách nào đối với địch nhân tạo thành tổn thương gì, cũng không phải dựa vào ý chí lực đến đả thương người

"Đó là đương nhiên" Dịch Thiên Vân cười nhạt nói: "Muốn cho các ngươi lập tức khôi phục lại, độ khó là có chút lớn, nhưng khôi phục tốc độ hẳn là sẽ không rất chậm, nhưng cũng sẽ không rất nhanh "

Thanh âm chưa dứt, Dịch Thiên Vân thả người liền bay đến cái kia hạch tâm phụ cận, sau đó bắt đầu ở cái này hạch tâm phụ cận bày trận lên không đến một lát, một cái to lớn đại trận cứ như vậy bày ra tới, đi theo hắn bàn tay kết ấn, cả tòa đại trận phát sáng lên, bắt đầu từ nơi này trong trung tâm rút ra đại lượng năng lượng, sau đó thả ra ngoài bao phủ lại bọn hắn

"Cái này, cái này khôi phục hiệu quả cũng không tệ lắm!"

Bọn hắn khiếp sợ không thôi, không nghĩ tới Dịch Thiên Vân nói tới phương thức, lại là bày trận! Cái này đại trận bọn hắn biết đạo, chính là 8 cấp bạt tiêm thần liệu trận, đối chữa thương có cực lớn hiệu quả chỉ là bố trí độ khó cũng không thấp, còn cần năng lượng cường đại để duy trì

Không nghĩ tới Dịch Thiên Vân bố trí đi ra, còn lợi dụng cái này hạch tâm!

"Cái này hạch tâm nhiều như vậy năng lượng, giữ lại cũng là lãng phí, không dùng thì phí tốc độ khôi phục tạm được, không dám nói trên ngựa để cho các ngươi khôi phục, nhưng ít ra không lo không có cách nào khôi phục dựa theo loại tình huống này, cái này khỏa hạch tâm hẳn là có thể đủ duy trì một đoạn thời gian rất dài, đến lúc đó cướp đoạt đối phương hạch tâm tới, còn sầu không có hạch tâm dùng?" Dịch Thiên Vân mỉm cười

Hắn hơi lộ một tay, đám người nhao nhao tin phục lên, không nghĩ tới Dịch Thiên Vân còn có năng lực như vậy!

"Đến lúc đó xuất chiến lúc, ta nghe theo Hắc Phàm Cực Tinh Đế chỉ thị!"

"Ta cũng vậy! Tùy thời có thể lấy xuất động, muốn đánh thế nào thì đánh thế ấy!"

Bọn hắn đấu chí cấp tốc dâng lên, so với trước đó âm u đầy tử khí dáng vẻ, tốt hơn nhiều lắm trước đó là không gặp được hi vọng, hiện tại cuối cùng có thể nhìn thấy hy vọng, chí ít có chiến lực có thể nói, trước đó là hoàn toàn không có gì chiến lực!.