Chương 2675: Không có đơn giản như vậy

Chương 2675: Không có đơn giản như vậy

"Quả nhiên, cái kia Ức Long Cực Tinh Đế sẽ phái người đến ám toán mình "

Dịch Thiên Vân đáy lòng cười lạnh, trước đó liền có chỗ đã đoán, Thương Cực Thiên Đế cũng nhắc nhở qua chính mình, nếu như còn không có cảnh giác, vậy hắn liền thật sự là sống vô dụng rồi tình huống bây giờ không có vượt quá hắn đoán trước, quả nhiên có người lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn đánh lén tới, lại không biết hắn còn có rảnh rỗi dư lực lượng đến phản kích!

Kết quả chính là người đánh lén này, bị yêu thú cho xé thành vô số khối, triệt để chết ở phía trước

Cái khác đồng đội thấy thế, đáy lòng kinh hãi, ai cũng không nghĩ tới sẽ xuất hiện loại tình huống này

"Đáng chết, làm sao lại xuất hiện loại tình huống này?"

"Thiếu một người, áp lực tăng gấp bội a!"

"Tên kia là tình huống như thế nào, làm sao lại bỗng nhiên đánh lén!"

"Mười phần, khẳng định là bị mệnh lệnh tới làm việc "

Bọn hắn không ngừng kêu khổ, lúc đầu áp lực liền tăng gấp bội, hiện tại còn tới còn nhiều tên phản đồ, thiếu đi cá nhân lúc sau, trở nên áp lực tăng lớn không ít

"Tiếp tục tử thủ!"

Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, tiếp tục quét ngang mà ra, đem phía trước đại bộ phận yêu thú cho đánh nổ bởi vì không có cách nào dùng vũ khí gì, chỉ là dùng nắm đấm, đủ để đem bọn nó cho đánh nổ

Cường hãn chiến lực  khiến cho người cảm thấy líu lưỡi kỳ thật nếu là Dịch Thiên Vân đột phá đến Cực Tinh Đế tu vi, những này yêu thú toàn bộ là cặn bã! Nhưng hắn không muốn bại lộ quá nhiều, chờ đột phá đến Cực Tinh Đế tu vi lúc, sẽ có biến hoá khác, dễ dàng bị người phát giác ra được

Đương nhiên, nếu là tình thế bức bách, hắn khẳng định chọn đột phá trước mắt mà nói, hắn là không cần thiết đột phá, hoàn toàn có thể ứng phó!

Chiến đấu điên cuồng kéo dài, tại Dịch Thiên Vân cường lực phía dưới, tương đối mạnh tu vi yêu thú, đều bị hắn tiêu diệt không dám nói toàn bộ, ít nhất là đại bộ phận yêu thú, đều bị hắn tiêu diệt rơi!

Cái khác đồng đội thì giúp một tay ngăn cản tu vi tương đối thấp Tinh Đế yêu thú, còn có một số Cực Tinh Đế yêu thú, tổng thể mà nói còn có thể ngăn cản chủ yếu là Dịch Thiên Vân ngăn cản rơi đại bộ phận yêu thú, đây mới là bọn hắn có thể ngăn cản xuống nguyên nhân chủ yếu

Rốt cục, tại kiên trì một thời gian thật dài lúc sau, bọn hắn cảm giác mình tùy thời đều phải chết rơi lúc, trước mặt yêu thú không còn xông lại, hết thảy đều khôi phục lại bình tĩnh, duy chỉ có phía trước vô số yêu thú thi thể, đại biểu cho phía trước hết thảy đều không phải là đang nằm mơ!

"Chúc mừng các ngươi thông qua cửa thứ ba thí luyện, nghỉ ngơi một tuần lúc sau, tiến hành cửa thứ tư thí luyện!"

Lần nữa truyền đến hư vô mờ mịt thanh âm, để trong mọi người tâm run lên, không nghĩ tới còn có trận thứ tư thí luyện khó nói trận thứ tư thí luyện, chính là phái ra yêu thú càng mạnh mẽ hơn tới sao?

Mặc kệ lúc sau lại phái đến cái gì, bọn hắn hiện tại vội vã địa ngồi xuống xuống tới khôi phục thương thế, hoặc là tiến về chữa trị tường thành, còn có bố trí đại trận lần này thời gian nhiều như vậy một chút, nhưng vẫn là tương đối chặt chẽ

Dưới loại tình huống này, bọn hắn chỉ có thể vội vã địa đi thao tác trừ phi thương thế rất nghiêm trọng, nếu không đều sẽ kéo lấy thương, hướng tường thành cái kia bên cạnh bay đi, tốt bố trí hết thảy

Bất quá đang bay đi chuẩn bị trên đường lúc, bọn hắn đều nhao nhao biểu thị chính mình trung tâm, nói mình tuyệt đối sẽ không đối Dịch Thiên Vân động thủ

Dịch Thiên Vân chỉ là nhẹ gật đầu, không có nói gì nhiều những lời này ai ngờ nói có phải thật vậy hay không, dù sao tin một nửa đã nhiều lắm rồi, trời biết nói cái nào thiên, lại sẽ có ai đến đánh lén mình

Vô luận bọn hắn là thế nào nghĩ, Dịch Thiên Vân đều sẽ bảo trì lòng đề phòng lúc đầu không có ý định cùng bọn hắn làm bạn, hoàn toàn là ở chỗ này hơi hỗ trợ một chút thôi

"Cuối cùng kết thúc lần này thí luyện rồi, trận tiếp theo thí luyện, hẳn là lẫn nhau tiến công đi "

Dịch Thiên Vân giương mắt hướng mặt trước quét qua, nguyên bản hơn mấy chục tòa Chủ thành, bây giờ biến thành chỉ còn lại có vài chục tòa Chủ thành, mang ý nghĩa lập tức liền không có hơn phân nửa Chủ thành kinh người nhất vẫn là trận thứ ba thí luyện, Hủy Diệt Chủ thành nhiều lắm, là phía trước hai trận thí luyện nhiều gấp mấy lần

Hắn không có nhàn rỗi, tiếp tục chữa trị Chủ thành tình huống, tốt chờ đón xuống tới một trận chiến này!

Một tuần thời gian, đảo mắt liền đi qua, bọn hắn đều không có từ bận rộn bên trong dừng lại, thời gian thật sự là quá chặt, lại phải chữa trị tường thành cùng đại trận, lại phải khôi phục thương thế, thời gian chỗ nào đủ?

Trước kia bọn hắn chưa từng có cảm giác qua, thời gian sẽ chặt như vậy bách, đều là cảm thấy thời gian căn bản xài không hết, vô cùng vô tận

Chờ gặp được cái này loại tình huống khẩn cấp lúc, thời gian liền lộ ra quá chặt, căn bản không đủ dùng

"Hoan nghênh đi vào trận thứ tư thí luyện, trận này thí luyện rất đơn giản, ta bắt đầu cho các ngươi chỉ định làm phòng thủ phương, vẫn là phe tấn công bị tuyển định, yêu cầu lập tức tiến công, tại trong vòng thời gian quy định, không có cách nào cướp đoạt đến hạch tâm, hết thảy phán định vì thất bại!"

Khi bọn hắn đều tại chữa trị tường thành cùng chữa thương lúc, trên không bắt đầu bay tới trận tiếp theo quy tắc

Đám người sững sờ, bị chỉ định vì phe tấn công, chẳng phải là thua thiệt lớn? Khẳng định là thủ thành tương đối có ưu thế một điểm, không chỉ có tường thành cùng đại trận bảo hộ, còn có hạch tâm phóng thích năng lượng để bọn hắn khôi phục phe tấn công, hoàn toàn không có tiếp tế có thể nói, có thể nào không lỗ?

"Đương nhiên, phe tấn công thế yếu so sánh lớn, cho nên chúng ta sẽ có đền bù tổn thất có thể ngoài định mức cho các ngươi phân phối yêu thú, làm các ngươi công thành thú, hết thảy đều nhìn chính các ngươi lựa chọn vả lại chính là về mặt đan dược tiếp tế, chúng ta sẽ ngoài định mức cung cấp một khỏa cấp tốc Khôi Phục đan, có thể làm cho các ngươi trong thời gian ngắn, khôi phục tiêu hao năng lượng!"

Khi mọi người coi là phe tấn công thiệt thòi lớn lúc, hiện tại liền đến cái bồi thường nhiều một nhóm yêu thú đến hiệp trợ công kích, cũng tính là nhân tính hóa một điểm, còn có ngoài định mức đan dược bổ sung, cũng không tệ lắm

"Như vậy tiếp đó, bắt đầu phân phối đối chiến Chủ thành "

"Xích Thành đối lam thành! Xích Thành làm phòng thủ phương, lam thành vì phe tấn công "

"Đàm thành đối Uyển thành! Đàm thành làm phòng thủ phương, Uyển thành vì phe tấn công "

1 đám thành phố bị liệt đi ra, mà Dịch Thiên Vân chỗ đợi Chủ thành, thì là Xích Thành!

"Quá tốt rồi, chúng ta là phòng thủ phương!"

"Không sai, xem ra Thượng Thiên vẫn là chiếu cố chúng ta, cho chúng ta làm phòng thủ phương!"

"Chúng ta phòng thủ cũng không yếu, Hắc Phàm Cực Tinh Đế phòng thủ càng là mạnh, chúng ta lần này tất thắng!"

Bọn hắn khá cao hứng, nhưng Dịch Thiên Vân lại là một mặt nghiêm túc, hoàn toàn cao hứng không nổi

"Hắc Phàm Cực Tinh Đế, làm sao vậy, chúng ta thế nhưng là phòng thủ phương a!" Bọn hắn nhìn thấy Dịch Thiên Vân biểu lộ nghiêm túc, cảm thấy không thích hợp

"Chúng ta phòng thủ mới là có ưu thế, nhưng thật sẽ có lớn ưu thế a?" Dịch Thiên Vân trầm giọng nói: "Ta hiện tại quan tâm nhất, vẫn là phòng thủ ở lúc sau, đối phương thất bại, cái kia hạch tâm có thể hay không về chúng ta?"

Lời này vừa nói ra, bọn hắn đều ngây ngẩn cả người cái này thật đúng là không biết nói a! Hỏi thăm lời nói, đoán chừng cũng không có trả lời, hết thảy chờ chiến đấu kết thúc lúc sau, tài năng đã biết

"Nếu là không về chúng ta lời nói, cái kia lúc sau độ khó, khẳng định sẽ trên phạm vi lớn lên cao ta cảm thấy hạch tâm, ở chỗ này mới là trọng yếu nhất nhìn như chúng ta chiếm cứ ưu thế, nhưng lấy không được hạch tâm, cái kia phía sau độ khó liền sẽ tăng lên!" Dịch Thiên Vân sờ lên cằm, ánh mắt lấp lóe

Hắn cảm thấy đây hết thảy, cũng không có đơn giản như vậy!.