Chương 2676: Thủ thành

Chương 2676: Thủ thành

Những người khác nghe được Dịch Thiên Vân phân tích lúc sau, cả đám đều lâm vào trầm mặc có lẽ bọn hắn mất đi đấu chí quá lâu, đến mức quên không ít lợi và hại sự tình

Phe tấn công ngược lại nhìn tương đối có lợi, hoặc là nói muốn cao hơn thứ tự lời nói, nhất định phải trở thành một lần phe tấn công! Thu hoạch được nhiều hạch tâm lời nói, không thể nghi ngờ là đối bọn hắn mà nói, có rất lớn ưu thế

Nhất là khôi phục phương diện, còn có tăng cường tự thân phương diện phòng ngự, đều có tăng lên trên diện rộng nói không chính xác phía sau ước định, vẫn là lấy hạch tâm làm chuẩn!

Bất kể như thế nào, hiện tại bọn hắn đã trở thành phòng thủ phương, điểm này là không có cách nào sửa lại

"Tiếp đó, chúng ta thật tốt giữ vững Chủ thành, không cho đối phương tiến công!"

Vâng

Bọn hắn sĩ khí vẫn là không thấp, liên tục ngăn cản nhiều lần như vậy tiến công, hoặc nhiều hoặc ít hi vọng trở nên lớn hơn một chút

"Thời gian làm một tháng, một tháng thời gian phe tấn công không giành được hạch tâm, thì phán định vì thất bại; phòng thủ phương ngăn cản được một tháng, thì phán định vì trở thành công! Công thành chiến hiện tại bắt đầu!"

Tại ra lệnh một tiếng, chiến đấu cũng không có lập tức bắt đầu, dù sao bọn hắn còn cần chuẩn bị

Một tháng thời gian, không hề dài, nhưng liền trước mắt mà nói, cũng không ngắn tốt hơn cho lúc trước cho thời gian, chính là như vậy ngắn ngủi một lát thế thôi

Bất quá bây giờ tình huống đồng dạng cũng không khá hơn chút nào, trên cơ bản nhiều nhất chỉ có thể tiến công hai lần nếu là hai lần cũng không thành công, cái kia căn bản là cuối cùng đều là thất bại

Bỗng nhiên nơi xa truyền đến vạn mã bôn đằng thanh âm, đám người mở choàng mắt, ở phía xa liền thì là nhìn thấy có mấy người, mang theo một nhóm lớn yêu thú hướng cái này bên cạnh điên cuồng chém giết tới

Trong đó những này yêu thú tu vi liền không có thấp hơn Cực Tinh Đế hậu kỳ, đều là tương đối cường lực công thành cự thú!

Tiến công cường giả cũng không có bao nhiêu, vụn vặt lẻ tẻ liền sáu vị, đoán chừng có người chết mất không ai có thể dám xem nhẹ sáu vị cường giả, có thể sống đến bây giờ, làm sao lại đơn giản?

Huống hồ còn đặc biệt lựa chọn không ít yêu thú trợ trận, ý nghĩa lại không đồng dạng  tương đương với thêm ra không ít vị đồng bạn đến đây tiến công yêu thú, số lượng bị khống chế tại mười đầu, rất hiển nhiên không có cách nào tiếp tục cộng vào

Nếu có thể không có tận cùng cộng vào, vậy liền đáng sợ, chỗ nào còn cần đánh?

"Rốt cuộc đã đến a" Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng, không có chút nào e ngại: "Để cho ta mở mang kiến thức một chút, bọn hắn hôm nay tới đây là như thế nào cường giả!"

Ngoại trừ Dịch Thiên Vân bên ngoài, những người khác là chiến ý tràn đầy, mỗi người trạng thái đều đến đỉnh điểm

"Bọn gia hỏa này, ta biết nói bọn hắn" trong đó một vị Cực Tinh Đế ánh mắt trầm xuống, đúng là nhận ra đối phương: "Lần trước làm qua hội giao lưu, bọn hắn thực lực kinh người, bất quá cường đại nhất, vẫn là cầm đầu hai vị kia Cực Tinh Đế cường giả! Phân biệt là thiên dương thánh tử cùng Chiến Dương Thánh Tử!"

"Há, còn tự xưng chính mình là thánh tử?" Dịch Thiên Vân nhìn lướt qua bọn hắn, cầm đầu hai vị kia hoàn toàn chính xác rất cường lực, chắc là tại chính mình thế lực lúc, có thụ tôn sùng, mới có thể trở thành thánh tử

Bất quá liền xem như thánh tử lại như thế nào, còn không phải ngoan ngoãn địa tiến Thần Lục Hoàng Đình, sau đó bị người trái phải?

Giết

Chiến Dương Thánh Tử mang người khi đi tới, lấy ra một thanh trường kiếm, hướng Dịch Thiên Vân cấp tốc một kiếm ném mạnh đi qua, uy lực kinh người thanh trường kiếm này phẩm cấp là không thấp, nhưng rõ ràng là chính mình lợi dụng yêu thú cốt tủy loại hình rèn đúc mà thành, xem ra vẫn là cái thợ rèn!

Dịch Thiên Vân đưa tay nắm lấy đi, đem cái này ném mạnh tới trường kiếm, cho ổn ổn đương đương nắm trong tay

Đây chính là 1 loại khiêu khích!

"Ta cho các ngươi một cơ hội, lập tức lựa chọn đầu hàng, nếu không nhất định phải chết!" Chiến Dương Thánh Tử vận dụng lấy tinh lực, đem thanh âm cho khuếch tán ra, để toàn thành người đều có thể nghe được

"Đầu hàng, ngươi cảm thấy khả năng sao?" Dịch Thiên Vân tại trên cửa thành bên cạnh biểu lộ lãnh đạm nhìn lấy bọn hắn

"Ha ha a, vẫn rất có cốt khí vậy các ngươi đâu? Ta gặp qua ngươi, ngươi không phải liền là trước đây thật lâu bị ta đánh cho cụp đuôi chạy trốn sao, không nghĩ tới còn có thể kiên trì đến bây giờ, thật là khiến ta lau mắt mà nhìn" Chiến Dương Thánh Tử nhìn thấy Dịch Thiên Vân bên người vị kia Cực Tinh Đế lúc, bắt đầu châm chọc khiêu khích lên

"Ngươi" vị kia Cực Tinh Đế sắc mặt âm trầm, lại là không có cách nào phản bác thứ gì, lúc trước thật sự là hắn lựa chọn đầu hàng, trở thành hắn đen lịch sử

Nhất xảo vẫn là vừa vặn đụng tới, những người khác đều không biết nói chuyện này

"Yên tâm, một trận chiến này liền đến phiên ngươi cụp đuôi chạy trốn" Dịch Thiên Vân ở bên cạnh cười, chính mình đồng đội, há có thể để bọn hắn loạn đả kích sĩ khí?

Lời này vừa nói ra, Chiến Dương Thánh Tử mặt triệt để đen

"Tốt, tốt, tốt! Vậy ta ngược lại là muốn nhìn một cái, ngươi là chết như thế nào!" Thiên dương thánh tử trên trán gân xanh bốc lên

"Không cần nhiều lời, diệt bọn hắn!" Thiên dương thánh tử này lại mở miệng, trong mắt tràn đầy sát ý

"Vâng, lão đại!"

Không nghĩ tới thiên dương thánh tử còn trở thành bọn hắn lão đại!

Chợt 1 đám đồng bạn cùng yêu thú, cấp tốc hướng mặt trước đánh tới, Cực Tinh Đế hậu kỳ khí thế nhao nhao bộc phát ra, mấy vị Cực Tinh Đế cùng mười đầu a Cực Tinh Đế cự thú bộc phát hiệu quả, thật đúng là khá kinh người

Thiên dương thánh tử gắt gao nhìn chằm chằm đứng tại tường cao bên trên Dịch Thiên Vân, hắn cũng không có động thủ, mà là trước nhìn tình huống trước mắt lại nói

Đối mặt thiên dương thánh tử tràn ngập sát khí ánh mắt, Dịch Thiên Vân bên khóe miệng câu lên nụ cười nhàn nhạt: "Khởi trận!"

Lúc này bên cạnh đồng đội, hướng phía trước vừa đứng, rống to nói: "Khởi trận!"

Ông

Lúc này bên tường thành bên trên bắt đầu tách ra hào quang chói sáng đến, đi theo 1 đám đại trận bị khởi động, làm thủ thành một phương, không tốt tốt lợi dụng đại trận, cái kia chính là đồ đần

"Rầm rầm rầm!"

Tại khởi trận lúc sau, 1 đám cự hình hỏa cầu, không ngừng hướng mặt ngoài oanh tạc mà đi, nương theo lấy từng tiếng bạo tạc, không ít xông lên cự thú, đều bị tạc bay ra ngoài

Tổn thương cũng không cao lắm, nhưng vẫn là có thể thương tổn được đối phương, chí ít có thể làm cho bọn hắn thụ thương một đợt, không đến mức trên ngựa có thể công phá thành cửa

Dịch Thiên Vân khoát tay, chỉ huy nói: "Cốt tiễn tay, lên!"

Đi theo hai vị Cực Tinh Đế đứng ra, giơ lên trong tay đặc thù chế tạo xương cung, đem dùng yêu thú cốt tủy chế tạo thành mũi tên, cho hung hăng phun ra ngoài!

Vẻn vẹn hai người, lại có thể làm ra cái dày đặc mưa tiễn đến, phối hợp lên đại trận thế công, tuyệt đối là hình thành nhất đạo hỏa lực tường

Đối phương bọn hắn sắc mặt khó coi, không nghĩ tới đối diện còn có cái này chờ bản sự, trong thời gian ngắn như vậy, đã phát triển đến loại trình độ này!

"Điêu trùng tiểu kỹ, trấn áp bọn hắn!" Chiến Dương Thánh Tử nghiêm nghị nói

Cái kia mấy vị Cực Tinh Đế cùng yêu thú bỗng nhiên đạp lên mặt đất, dậm trên tường thành đi lên bay đi, cao ngất tường thành đối bọn hắn không dậy nổi cái tác dụng gì, nương tựa theo bọn hắn lực lượng, nhẹ nhõm vượt qua

Cùng công phá những này gia cố qua không ít lần tường thành, còn không bằng bay qua tương đối mau lẹ

Chỉ là tại này lại, Dịch Thiên Vân mỉm cười: "Thịnh yến, bắt đầu "

Rống

Hai đầu Hỏa Long từ phía trên tường thành nhào tuôn ra mà xuống, một thanh gặm dưới hai vị Cực Tinh Đế cường giả, trong chớp mắt hai vị Cực Tinh Đế, cứ như vậy biến mất tại Cự Long hỏa khẩu bên trong!

Viêm Long đại trận, phát uy!.