Chương 2677: Càng hơn 1 trù

Chương 2677: Càng hơn 1 trù

Dịch Thiên Vân bạo phát đi ra Viêm Long trận uy lực kinh người, đối với xông lên Cực Tinh Đế cùng yêu thú, chính là dừng lại điên cuồng gặm cắn, bị Hỏa Long nuốt hết Cực Tinh Đế nhất định trọng thương!

Như thế tình huống, dọa đến còn lại Cực Tinh Đế liên tiếp lui về phía sau, nơi nào còn dám tới gần bao quát những cái kia yêu thú, đều bị dọa lùi trở về

Những này yêu thú là thụ bọn hắn khống chế, không có nghĩa là sẽ không sợ sợ nguy hiểm đối mặt như thế hung tàn hỏa diễm, ai dám tùy ý tới gần? Bản năng tính sợ hãi, để bọn hắn cấp tốc từ trên tường thành lui về đến

Nếu là tiếp tục tiến công đi lên, sợ là tường thành không tới, bọn hắn liền đã bị Hỏa Long cho cắn nuốt hết dù sao trong chớp mắt, Dịch Thiên Vân điều khiển hai đầu Hỏa Long, lập tức trọng thương hai vị Cực Tinh Đế, co quắp ngã trên mặt đất không có cách nào chiến đấu, cơ hồ có thể nói mất đi chiến lực

Cái này chờ uy lực, ai còn dám tới gần?

"Thật mạnh Tinh Văn sư!" Đám người hít vào một ngụm khí lạnh, uy lực này đều có thể so với Cực Tinh Đế hậu kỳ cực hạn

"Thoải mái!" Dịch Thiên Vân cười lớn một tiếng, trước đó đánh giết những cái kia yêu thú, đều không có sung sướng như vậy qua

Đoán chừng là những này đối thủ, để hắn có mấy phần chiến ý

"Sẽ còn kinh người như vậy trận pháp" Thiên Dương Thánh Tử sắc mặt khó coi, có chút ngoài dự liệu

Hắn tu luyện qua phó chức nghiệp, cái đồ chơi này thật đúng là đến hoa đại lượng thời gian đi tu luyện, cho dù hắn thiên phú không yếu, nhưng vẫn là đến hoa đại lượng thời gian đi tu luyện mới được

"Để cho ta tới!" Chiến Dương Thánh Tử nổi giận gầm lên một tiếng, lấy ra một thanh thuỷ sắc trường thương, hướng Hỏa Long cái này bên cạnh xông lại

Đây là hắn vì chính mình đặc biệt chế tạo thuỷ thuộc tính trường thương, càng là ẩn chứa Cực Tinh Đế yêu thú lực lượng, song trọng điệp gia lên, tuyệt đối để hắn chiến lực càng hơn một bậc!

Mới vừa vặn tới, cái kia hai đầu Hỏa Long không chút do dự liền hướng Chiến Dương Thánh Tử vồ giết tới, không thể trốn đi đâu được

"Chỉ là hai đầu tiểu trùng, cũng dám xưng Long, diệt cho ta!"

"Chạy nước!"

Chiến Dương Thánh Tử thể nội thuỷ thuộc tính lực lượng, trong nháy mắt bộc phát ra, từ hắn cực tinh vũ khí bên trong phóng thích mà ra, một đầu thô to Thủy Long phản công mà lên, giống như hóa thành sóng lớn cụ sóng, hướng phía trước hung hăng một thanh đập xuống, nhẹ nhõm đem vây quanh đi lên Hỏa Long cho tắt ngỏm, một điểm áp lực đều không có

Thuỷ thuộc tính vững vàng khắc chế Dịch Thiên Vân Hỏa Long trận, nhẹ nhõm tắt mất hai đầu Hỏa Long, dẫn đến bố trí tốt Viêm Long trận trực tiếp sụp đổ, toát ra một sợi Bạch Yên phiêu tán ra ngoài

Tuy nói Chiến Dương Thánh Tử không có cái gì đặc thù mãnh liệt thể chất, nhưng bản thân thuỷ thuộc tính thể chất, liền xem như 1 loại khắc chế thuộc tính hiệu quả

"Điêu trùng tiểu kỹ, còn dám ở trước mặt ta phách lối?" Chiến Dương Thánh Tử tràn đầy khinh thường, cái này Viêm Long trận uy lực là lớn, nhưng cũng là rất có hạn, trừ phi Dịch Thiên Vân nắm giữ mạnh hơn đại trận, nếu không đối mặt Chiến Dương Thánh Tử thuộc tính khắc chế, căn bản không đáng giá nhắc tới

Vào lúc này, trên đỉnh đầu "Ầm ầm" một tiếng, mây đen dày đặc, rất nhanh một cái to lớn đen Thần Lôi đại trận lần nữa bị bố trí tốt

"Đen Thần Lôi đen ngưng thần Lôi suy yếu bản?" Chiến Dương Thánh Tử nhìn thấy cái này đen Thần Lôi lúc sau, sắc mặt lập tức biến đổi, uy lực này so với trước đó Viêm Long trận muốn mạnh hơn không ít

Quả nhiên công thành là khó chịu nhất, cũng là ở vào trạng thái bị động, nhất là tại đối phương chuẩn bị kỹ càng hết thảy lúc sau, bọn hắn cũng chỉ có bị đánh phần

"Lên!" Dịch Thiên Vân đưa tay hướng phía trước một điểm, lập tức dẫn động nhất đạo đạo đen Thần Lôi hướng Chiến Dương Thánh Tử cái này bên cạnh đập tới đến, thô to đen Thần Lôi nhanh chóng đánh xuống, chiếu rọi 1 một khu vực lớn, để không ít người mở mắt không ra

Oanh

Xông lên Chiến Dương Thánh Tử bị một thanh đánh bay ra ngoài, trên người một mảnh cháy đen, nhận một điểm vết thương nhẹ

Cái này đen Thần Lôi uy lực là rất kinh người, nhưng không đến mức một chiêu liền đem Chiến Dương Thánh Tử đánh chết, dù sao hắn nhưng là Cực Tinh Đế cường giả tối đỉnh, vẫn là có tương đối mạnh sát chiêu

Bất quá tại cái này liên tục bổ phía dưới, để Chiến Dương Thánh Tử liên tiếp lui về phía sau, mười phần chật vật tiếp tục như thế vỗ xuống, sợ là Chiến Dương Thánh Tử như cũ sẽ bị chém thành trọng thương

Nói thế nào những này đen Thần Lôi công kích, uy lực đều đạt tới đen ngưng thần Lôi hơn phân nửa uy lực, tức là bao trùm Thần Lục Hoàng Đình phía trên những cái kia Đế cấp Thần Lôi!

Cái này còn không phải mấu chốt, đi theo mấy chục đạo đen Thiên Thần Lôi, bắt đầu hướng tứ phía tản ra, hướng bên cạnh đến gần yêu thú vỗ xuống, phạm vi bao trùm một mảng lớn, có thể nói là quần sát siêu cấp Thần trận!

"Hống hống hống!"

Từng đầu bị chém trúng yêu thú hét thảm lên, cấp tốc hướng về sau chạy đi, thương thế không nhẹ

Cái này đen Thần Lôi uy lực, chẳng khác nào một vị Cực Tinh Đế hậu kỳ cường giả mãnh kích, có thể nào ngăn cản? Nhất đạo không được, vậy liền 2 đạo!

Nhất là Chiến Dương Thánh Tử, cái kia chính là duy nhất một lần mấy nói đen Thần Lôi điên cuồng nện xuống, đánh cho hắn oa oa kêu to lên, trên người cháy đen một mảng lớn

Trận này chiến cuộc vừa mới bắt đầu không bao lâu, Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh liền lấy lực lượng cường đại, trấn áp này một đám là người tiến công! Phối hợp sau khi đứng dậy những cái kia đại trận cùng cung tiễn thủ, ở cự ly gần cơ bản không người dám tới gần

"Oanh cạch!"

Vô số đạo đen Thần Lôi không ngừng từ không trung dẫn động xuống tới, đem xa xa yêu thú cho chém thành than cốc, ra tay phi thường tàn nhẫn

"Oanh cạch!"

Nhất đạo đen Thần Lôi rơi ầm ầm Thiên Dương Thánh Tử trên người, Thiên Dương Thánh Tử đưa tay bắn ra, cái này nhất đạo Thiên Lôi liền bị đánh tan rơi mất, đối với hắn không có tạo thành bất cứ thương tổn gì

Chỉ là trước mắt tình huống này, để sắc mặt hắn cực kỳ khó coi, không nghĩ tới bọn hắn lòng tin tràn đầy, lại bị đè lại, đối với hắn mà nói chính là một sỉ nhục lớn

Dù sao đây là hắn dẫn đội, còn ra hiện loại tình huống này, đó chính là hắn lĩnh đội bất lợi! Trong thời gian thật ngắn, bọn hắn cái này bên cạnh liền có tổn thất tâm hắn bên trong không có nửa điểm thương tâm, có chỉ là phẫn nộ!

"Làm càn!"

Thiên Dương Thánh Tử một thanh móc ra một trương dùng da thú làm phù văn, một thanh cắn nát chính mình ngón tay, hướng phù văn bên trên cấp tốc liền chút, sau đó hướng phía trước cấp tốc ném một cái, đi theo nhất đạo to lớn quang trận cấp tốc rơi xuống, lấy hắn làm trung tâm, cấp tốc phóng xuất ra ngọn lửa cuồng bạo, nhóm lửa cái này đại trận

Oanh

Một vòng hỏa cầu thật lớn bay lên, giống như một vòng to lớn Thái Dương! Tại hắn phát động phía dưới, vọt thẳng hướng Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh kinh khủng mà hỏa cầu thật lớn, hướng cái này bên cạnh đập tới, bao trùm 1 một khu vực lớn

Đây cũng không phải là bình thường hỏa cầu, mà là ngưng tụ trong cơ thể hắn tinh hỏa hỏa cầu! Uy lực bên trên cực kỳ kinh người, đối với lớn phạm vi công kích, có tuyệt hảo hiệu quả

"Dẫn Lôi!"

Dịch Thiên Vân cấp tốc một điểm, nguyên bản phân tán đen Thần Lôi, cấp tốc dung hợp làm một đầu nhất là thô to đen Thần Lôi, sau đó đón lấy trước mắt hỏa cầu khổng lồ, cả hai đụng vào một khối

Oanh

Cả hai vừa mới chạm đến lúc, lập tức bộc phát ra năng lượng kinh người ba động, hỏa diễm cùng lôi quang xen lẫn tại một khối, hướng bốn phía khuếch tán đợi biến mất lúc sau, trên mặt đất thêm ra cái to lớn vô cùng hố sâu, nhìn mười phần kinh khủng

Nếu là có người đợi ở bên trong, liền xem như Thiên Đế cường giả, sợ là đều muốn thụ thương!

Tại đối oanh phía dưới, hai cái đại trận đều ứng thanh mà phá, đều là bị lẫn nhau lực lượng trùng kích đến, dẫn đến đại trận vỡ vụn

"Sẽ còn cái này loại lại cửa thủ pháp, nội tình thật sự là không kém" Dịch Thiên Vân híp mắt, cũng không có bởi vì chính mình bày ra đại trận phá hư, mà cảm thấy uể oải

Hắn chỉ là cảm thán cái này Thiên Dương Thánh Tử thật đúng là bỏ được, dùng chính mình bản mệnh tinh hỏa cùng tinh huyết hỗn hợp tại một khối, sau đó bộc phát ra cường lực công kích loại chiêu thức này đơn giản thô bạo, nhưng đại giới cũng không thấp

Vì thế Thiên Dương Thánh Tử sắc mặt, đều có một chút trắng bệch

Nhìn như hai người thế hoà không phân thắng bại, trên thực tế Dịch Thiên Vân càng hơn một bậc!.