Chương 2678: Có chút ý tứ

Chương 2678: Có chút ý tứ

"Lên cho ta, hắn đại trận đều bị phá hư nếu như ngay cả điểm ấy các ngươi đều làm không được, vậy các ngươi chết hết cho ta đi!" Thiên Dương Thánh Tử cũng không có chủ động xuất kích, mà là tiếp tục để Chiến Dương Thánh Tử bọn hắn tiến công

Hắn vừa mới lọt một tay, tiêu hao vẫn là không thấp, dưới loại tình huống này, ưu tiên làm dịu tới lại nói

Vâng

Chiến Dương Thánh Tử gặm tiếp theo khỏa Khôi Phục đan thuốc, chính là chợt quát một tiếng, cấp tốc hướng tường thành chỗ bay tới, tại ở gần tường thành lúc, bỗng nhiên đạp mạnh, chính là bay lên mà lên, muốn bay lên cao cao, sau đó giết vào trên tường thành đồ sát hết thảy!

Ngay tại lúc này, tam đạo ánh lửa xuyên qua mà đến, hắn hai mắt trừng một cái, tay mắt lanh lẹ, vung thương liền hướng phía trước rút đi

"Đương, đương phốc thử!"

Tại liên tục ngăn cản 2 đạo ánh lửa lúc sau, hắn cảm giác được thân thể nóng lên, chờ muốn ngăn cản mặt khác một đạo hỏa quang lúc, đã là quá chậm, cái này nhất đạo hỏa trụ hung hăng đánh trúng hắn lồng ngực, đem hắn từ không trung đánh rơi, trùng điệp quẳng xuống đất

"Phốc phốc" Chiến Dương Thánh Tử phun một ngụm máu, sắc mặt tái nhợt

Mấu chốt nhất vẫn là có 1 mũi tên, đem hắn lồng ngực cho đâm xuyên qua, hỏa trụ thậm chí còn cháy rụi một mảnh, thương thế hiển nhiên không nhẹ

"Không có đại trận, liền cho rằng ta ở phía trên ngốc nhìn lấy sao?"

Dịch Thiên Vân cầm trong tay một thanh khổng lồ trường cung, cái này đem trường cung đồng dạng là hắn chế tạo thành, dùng đồng dạng là các loại Cực phẩm vật liệu, uy lực tự nhiên không kém

Lúc nói chuyện, Dịch Thiên Vân lần nữa bắn ra mấy tiễn, nhất đạo đạo nhanh như thiểm điện cung tiễn, hướng mặt trước xuyên qua mà ra, hướng Chiến Dương Thánh Tử cái này bên cạnh bổ đao

"Ngăn lại hắn!"

Chiến Dương Thánh Tử chỉ tay một cái, chỉ huy bên cạnh yêu thú cản ở trước mặt mình những này yêu thú cho dù e ngại, nhưng chỉ có thể làm như vậy hóa thành lấp kín tường thành, cản ở trước mặt hắn, đem những này cung tiễn đều cho nhẹ nhõm chặn

Rống

Những này yêu thú gào thét một tiếng, đau đớn kịch liệt để chúng nó gầm hét lên

"Trốn ở yêu thú phía sau, có ý tứ sao? Là nên kết thúc" Dịch Thiên Vân lần nữa giơ lên trong tay trường cung, nhắm chuẩn xa xa Chiến Dương Thánh Tử, hai mắt nhíu lại

Chiến Dương Thánh Tử cảm nhận được nguy cơ tử vong cảm giác lúc, quay người liền hướng Thiên Dương Thánh Tử cái này bên cạnh chạy tới, đồng thời hô to nói: "Cứu ta "

Hắn chạy tốc độ có chút chậm, cho dù phục Khôi Phục đan thuốc, cũng không cách nào khôi phục nhanh như vậy trước đó liền bị đen Thần Lôi oanh ra nội thương, vừa rồi lại bị trúng đích, chiến lực trên phạm vi lớn hạ xuống, nơi nào còn dám tiếp tục giết tới, chỉ có chạy trốn mới là lựa chọn tốt nhất

"Ngươi dám!" Thiên Dương Thánh Tử giận dữ không thôi, cũng nhịn không được nữa, nhấc chân liền hướng phía trước phóng đi

Nhưng hắn tốc độ, chỗ nào đủ Dịch Thiên Vân cung tiễn tốc độ nhanh, lại thêm khoảng cách xa xôi tình huống dưới, liên tục mấy mũi tên rơi xuống Chiến Dương Thánh Tử ra sức đẩy ra một lượng mũi tên bên trong, còn lại phía dưới 1 căn lần nữa xuyên thấu hắn thân thể

Gấu

Hỏa diễm bay lên, trực tiếp bắt hắn cho bao phủ trong đó lần này hắn ngay cả ngăn chặn hỏa diễm năng lực cũng không có  mặc cho hỏa diễm đem chính mình cho điểm!

"A a a" Chiến Dương Thánh Tử kêu thảm không thôi, một lát lúc sau, trừng to mắt hướng mặt trước ngã xuống, hơi giật giật lúc sau, chính là rốt cuộc không có cách nào nhúc nhích

Một vị Cực Tinh Đế cường giả tối đỉnh, cứ như vậy bị Dịch Thiên Vân cho bắn giết! Siêu cường chiến lực, lần nữa chấn kinh toàn trường!

"Chiến Dương Thánh Tử!"

Thiên Dương Thánh Tử nhìn lấy Chiến Dương Thánh Tử đổ vào chính mình nơi xa, lửa giận xông lên trời cao! Hắn không nghĩ tới chính mình suất lĩnh nhiều người như vậy tới, cho nên ngay cả tường thành đều công không phá được!

Hắn làm sao không hề nghĩ ngợi đến, Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh sẽ có nhiều như vậy bố trí, một vòng tiếp một vòng, liên tục bạo phát xuống, đem xông đi lên người đều cho chặn lại

Không thể không nói, cái này thật dày lấp kín tường thành, vẫn là vô cùng chuyện xấu nhất là cái kia phiến cửa lớn, càng là không có cách nào nhẹ nhõm bài trừ, chỉ có bay vọt đi lên, mới có thể chém giết bọn hắn

Đây đều là bị sớm thiết kế tựa như, vô luận là cao ngất tường thành, vẫn là thành cửa, đều có thể ngăn cản cường giả thời gian ngắn trùng kích

"Bên trên, tiếp tục lên cho ta!" Thiên Dương Thánh Tử mắt đỏ, hướng về phía người bên cạnh nổi giận gầm lên một tiếng, ra hiệu bọn hắn giết tới

"Lão đại, chúng ta "

"Lên cho ta!" Thiên Dương Thánh Tử một phát bắt được người này đầu, hướng trên tường thành bên cạnh ném một cái, "Ai còn dám có nghi vấn, không lên liền phải chết!"

Hắn trên trán gân xanh bốc lên, nộ khí bạo tăng, tùy ý tìm những này người đến phát tiết một chút

Cái này dọa đến những cái kia đồng đội, nhao nhao lui về sau đi, sắc mặt khó coi cái này Thiên Dương Thánh Tử nộ khí không chỗ nhưng tóc, lại là tóc đến trên người bọn họ tới

"Thiên Dương Thánh Tử, ngươi tội gì đi làm khó hắn nhóm?" Dịch Thiên Vân ở phía trên lạnh nhạt nói: "Đem phẫn nộ phát tiết đến chính mình trên người đồng bạn, cái kia ngu xuẩn nhất hành vi, liền xông ngươi cái này IQ, còn muốn đánh hạ ta thành phố?"

Thiên Dương Thánh Tử bọn hắn dẫn đội tới, rất nhiều thứ đều không có kế hoạch tốt, đều là một mạch địa công thành chiến bại nguyên nhân lớn nhất, chính là quá lơ là sơ suất!

Bất quá cái này một nhóm cường giả, hoàn toàn chính xác có thể diệt đi một tòa Chủ thành cần phải là lợi dụng địa vực ưu thế đâu, cái kia chính là một cái khác kết quả

Cao ngất tường thành, thêm dày thành cửa, đều không cách nào để bọn hắn nhẹ nhõm tiến đến tiến đến lời nói, có lẽ là có thể trấn áp, nhưng không tiến vào, liền một chuyện khác

Bất quá đúng là bọn họ ngu xuẩn, để Dịch Thiên Vân đánh cho phi thường thoải mái, hoàn toàn là nghiền ép đối thủ nhất là cái kia Chiến Dương Thánh Tử, lúc đầu một vị siêu cấp cường giả, lại là sống sờ sờ bị ngược chết

Phía trước bị ngược nửa tàn, đằng sau lại hung hăng bổ sung mấy lần liền chết tiêu hao vô cùng nghiêm trọng, không có chút nào kế hoạch có thể nói

Dịch Thiên Vân dám nói, cái kia Chiến Dương Thánh Tử đoán chừng ngay cả hơn một nửa thực lực đều không phát huy ra, liền chết ở phía dưới

"Ngươi nói cái gì! ?"

Thiên Dương Thánh Tử lập tức liền xù lông, hai mắt cơ hồ muốn phun ra lửa ánh sáng đến, "Ta muốn giết ngươi!"

Thiên Dương Thánh Tử một cỗ lực lượng kinh khủng, trong nháy mắt từ thể nội phát ra, đúng là một đầu thô to Hỏa Long quấn quanh ở hắn mặt ngoài thân thể, cực nóng hỏa diễm, đem bốn phía mặt đất đều cho đốt lên, thậm chí để 1 một khu vực lớn nhiệt độ thẳng tắp lên cao

Tại bạo phát đi ra lúc sau, cả người hắn đều hóa thành một hỏa nhân giống như, hướng cái này bên cạnh xông lại không nghĩ tới Dịch Thiên Vân miệng thật đúng là đủ độc, vừa vặn đâm chọt hắn chỗ đau

Toàn lực bộc phát Thiên Dương Thánh Tử tốc độ kinh người, chân đạp cực kỳ huyền diệu thân pháp, lấy kinh người thân pháp cực tốc dựa vào, so với trước đó cái kia Chiến Dương Thánh Tử, cũng không biết muốn mạnh hơn gấp bao nhiêu lần

"Đế cấp Hỏa Thần thể" Dịch Thiên Vân nhìn lấy Thiên Dương Thánh Tử lắc đầu, không thể không nói Thượng Thiên thật đúng là chiếu cố loại người này, ngoại trừ có được thiên phú kinh người bên ngoài, còn có thể chất đặc thù "Hỏa Thần thể" !

Khó trách sẽ kiêu ngạo như vậy, bất quá hoàn toàn chính xác cũng có phách lối tiền vốn Đế cấp thể chất, vẫn là tương đối hiếm thấy

Chợt hắn lần nữa giơ lên trong tay trường cung, nhắm ngay Thiên Dương Thánh Tử chính là liên tục bắn ra ba mũi tên đến, mỗi một tiễn đều bộc phát ra cực mạnh chiến lực

Bất quá Thiên Dương Thánh Tử không phải người ngu, cũng không có đi đón đỡ, quyển ở trên người hắn Hỏa Long gào thét mà đi, trực tiếp đem bắn tới ba mũi tên cho nuốt mất, hóa thành một bãi chất lỏng!

Cái này ba mũi tên thế nhưng là dùng tới tốt Cực Tinh Đế yêu thú thấu xương chế tạo thành, không nghĩ tới vừa chạm đến Thiên Dương Thánh Tử hỏa diễm, liền bị hỏa táng, không thể không nói cái này Hỏa Thần thể thật đúng là đủ bá đạo cộng thêm lúc đầu Thiên Dương Thánh Tử tu vi liền không kém, Dịch Thiên Vân công kích mất đi hiệu quả, cũng không phải là không có khả năng!

"Cuối cùng có chút ý tứ" Dịch Thiên Vân cười lạnh một tiếng.