Chương 2679: Áp chế

Chương 2679: Áp chế

Thiên Dương Thánh Tử bá đạo hỏa diễm, không hổ là có được Hỏa Thần thể cường giả đỉnh cao, những công kích này đều không cách nào đối với hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì nhất chủ yếu vẫn là đủ cẩn thận, không giống trước đó cái kia Chiến Dương Thánh Tử như vậy, sẽ có vẻ nhẹ như vậy địch

Chỉ gặp Thiên Dương Thánh Tử một thanh giết tới dưới cửa thành mặt, giơ quả đấm lên chính là nhắm ngay nặng nề cửa lớn một quyền đánh xuống!

Đông

Giống như hồng chung bị gõ, thanh âm điếc tai nhức óc truyền vào bên trong hỏa diễm nóng rực, cấp tốc trèo lên trên, bắt đầu hỏa táng cái này nặng nề cửa lớn

"Mở cho ta!"

"Bá dương quyền!"

Thiên Dương Thánh Tử nổi giận gầm lên một tiếng, mặt ngoài thân thể Hỏa Long thuận hắn nắm đấm, hướng mặt trước đánh tới, nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, to lớn cửa lớn lần nữa chấn động một chút, chung quanh vách tường xuất hiện dày đặc rạn nứt

Vẻn vẹn hai quyền, liền đem cái này cửa lớn cho đánh cho buông lỏng, một bộ sắp sụp đổ bộ dáng

Bạo

Thiên Dương Thánh Tử lại nổi giận gầm lên một tiếng, nương theo lấy trùng điệp một quyền phía dưới, "đông" một tiếng, đại môn bị một quyền đánh bay ra ngoài to lớn cửa lớn cứ như vậy hướng phía sau bay ngược mà ra, liên tục lăn lộn tầm vài vòng lúc sau, trùng điệp đặt ở bên trên trên phòng ốc, áp sập 1 một khu vực lớn

Ba quyền phía dưới, trực tiếp đem cửa lớn cho đánh nổ, giống như Chiến thần giáng lâm! Kiên cố như vậy thành cửa, cứ như vậy bị đánh phát nổ bọn hắn trước đó sở dĩ không công kích trước thành cửa, cũng là bởi vì không dễ đánh lắm phá, huống chi mình sẽ còn bay, còn đánh cái gì thành cửa

Bây giờ thì khác, đánh nổ thành cửa giết đi vào, liền không sợ cái gì đại trận loại hình, trực đảo hoàng long!

"Giết cho ta, diệt đi bọn hắn!" Thiên Dương Thánh Tử nổi giận gầm lên một tiếng

"Giết, giết! !"

Cái khác đồng đội kiên trì giết tới, bất quá cũng bị Thiên Dương Thánh Tử chiến lực cho rung động đến không hổ là Thiên Thánh sơn thánh tử, chiến lực khá kinh người! Ba quyền phía dưới, liền phá mất cái này phiến đại môn

Trừ bọn họ bên ngoài, còn có những yêu thú khác, đều nhao nhao gào thét một tiếng, hướng bên trong chém giết vào!

"Thành cửa bị phá, toàn lực ngăn cản địch nhân!"

Dịch Thiên Vân các đội hữu, cấp tốc trào lên đi, ngăn ở cửa chính cái kia một bên, ngăn cản địch nhân xâm lấn bọn hắn khí thế như hồng, càng là thấy chết không sờn, đã quyết định sắp đại chiến, liền sẽ không tuyển lùi bước

Cho dù là Thiên Dương Thánh Tử, cũng sẽ không e ngại!

"Chuẩn bị chiến đấu!" Trong đó một vị Cực Tinh Đế ngăn tại Thiên Dương Thánh Tử trước mặt, hắn tu vi cho dù không bằng Thiên Dương Thánh Tử, nhưng hắn vẫn dám một trận chiến!

Cầm trong tay cự kiếm, ánh mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm Thiên Dương Thánh Tử, tùy thời một trận chiến

"Liền ngươi cái này rác rưởi, còn dám cùng ta kêu gào? Chết đi cho ta!" Thiên Dương Thánh Tử nhắm ngay đối phương cái này bên cạnh bỗng nhiên một quyền oanh tới, nhất đạo Hỏa Long hướng cái này bên cạnh gào thét mà đến, đốt ra một đầu dấu vết đến

"Giết!" Tên này Cực Tinh Đế nghênh thân muốn ngăn cản lúc, nhất đạo bóng người từ không trung một cước đạp xuống đến, đem hỏa long này cho giẫm nát, hóa thành vô số sao Hoả phiêu tán trên không trung

"Ngươi đối thủ là ta, mà không phải bọn hắn "

Ngăn lại một chiêu này, dĩ nhiên chính là Dịch Thiên Vân Thiên Dương Thánh Tử mạnh như vậy, những người khác đi lên ngăn cản, đó là hẳn phải chết không nghi ngờ, vì thế hắn cấp tốc từ trên tường thành chạy xuống, vì chính là cùng Thiên Dương Thánh Tử một trận chiến!

Dù sao tường thành xây lên vòng bảo hộ, đã không có ý nghĩa gì cửa lớn đều bị phá ra, ở phía trên cái gì vòng bảo hộ, cái gì cấm kỵ, đều là không có ý nghĩa gì

Dịch Thiên Vân rơi xuống lúc sau, Thiên Dương Thánh Tử nhìn thấy hắn lúc, hai mắt đều muốn phun ra lửa hết thảy đều là Dịch Thiên Vân làm ra, đem hắn người đều cho diệt sát!

Chẳng sợ một trận chiến này hắn chiến thắng, đó cũng là một sỉ nhục lớn! Đối với hắn mà nói, không riêng gì muốn thắng, hơn nữa còn muốn toàn thắng loại hình

"Đến rất đúng lúc, ta sẽ để cho ngươi biết đạo, trêu chọc ta là kết cục gì!"

Thiên Dương Thánh Tử bộc phát ra một đầu Hỏa Long vòng quanh thân thể, hướng Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh giết tới, hai mắt đỏ bừng, nắm chắc quả đấm loé lên ánh lửa, nhìn kỹ, phát hiện hắn đúng là mang theo tương đối hiếm thấy quyền sáo!

Quyền sáo này tự nhiên là đặc biệt vì hắn chế tạo riêng, mặc dù là dùng nơi này yêu thú xương cốt loại hình chế tạo, nhưng nói thế nào cũng là cực tinh cấp bậc vũ khí, uy lực vẫn là tương đối không tệ

Ở chỗ này, muốn cầm xuống ưu thế, liền phải tạo vũ khí! Không có tốt vũ khí, liền khó mà có ưu thế vì thế sẽ rèn đúc năng lực, đều sẽ cho mình rèn đúc

"Long viêm bá quyền!"

Thiên Dương Thánh Tử nổi giận gầm lên một tiếng, lấy hắn làm trung tâm, bốn phía hỏa diễm thuộc tính cấp tốc hướng cái này bên cạnh phun trào tới, cả mặt đất đều chấn động kịch liệt lên

Chết

Thiên Dương Thánh Tử nắm đấm xông ra một đầu Cự Long hư ảnh, muốn đem Dịch Thiên Vân cho triệt để thôn phệ hết một khi Dịch Thiên Vân bị một quyền này cho trúng đích, tất nhiên sẽ bị đánh thành thịt nát!

Dịch Thiên Vân đứng đấy không nhúc nhích, Thiên Dương Thánh Tử đáy mắt chỗ sâu lướt qua một vòng khinh miệt cùng hung ác, tại hắn xem ra, Dịch Thiên Vân không có khả năng so ra mà vượt chính mình, vô luận lúc trước, vẫn là hiện tại!

"Đây chính là chúng ta ở giữa chênh lệch, chết đi cho ta, phàm nhân!"

Thiên Dương Thánh Tử cướp thân giết tới Dịch Thiên Vân trước mặt, trùng điệp một quyền nện xuống, giống như hóa thân thành một đầu Cự Long bổ nhào mà đến, để cho người ta hô hấp trì trệ

"Đội trưởng!" Đám người kinh hãi vô cùng, nếu là Dịch Thiên Vân chết rồi, vậy bọn hắn liền xong rồi!

Tại một quyền này sắp nện xuống lúc, Thiên Dương Thánh Tử vẫn là không có từ Dịch Thiên Vân trong mắt nhìn thấy tuyệt vọng, hoặc là cầu xin tha thứ, vẫn như cũ là một mặt lạnh nhạt, thậm chí còn lộ ra mỉm cười đến, giống như là đang cười nhạo hắn vô tri

Làm sao lại, khó nói hắn có bài tẩy gì?

Là đại trận?

Đại trận hắn hoàn toàn không sợ, liền xem như cường lực đại trận, tại hắn lực lượng cường đại dưới, như cũ có thể trấn áp âm mưu quỷ kế gì, tại hắn chiến lực mạnh mẽ dưới, hết thảy đều không có bất kỳ cái gì ý nghĩa

Chẳng sợ cái gì đen Thần Lôi đại trận, lại hoặc là cái gì Viêm Long trận, tại hắn xem ra đều không có ý nghĩa gì có lẽ có thể hơi ngăn cản hắn một trận, nhưng đây đều là một quyền đánh nổ sự tình!

Tại hắn không biết Dịch Thiên Vân vì sao như thế không sợ lúc, Dịch Thiên Vân nhẹ nhàng khoát tay, hướng hắn đập tới nắm đấm chộp tới, thoạt nhìn là hời hợt như vậy

"Ngớ ngẩn!" Thiên Dương Thánh Tử cười lạnh một tiếng, cứ như vậy đón lấy chính mình nắm đấm, sợ là toàn bộ nắm đấm đều sẽ phế bỏ!

Đừng nói là hắn, liền ngay cả những người khác cảm thấy Dịch Thiên Vân là ngốc hả, tay không đón lấy Thiên Dương Thánh Tử cực hạn một quyền, sợ là đầu có vấn đề a?

Khi tất cả mọi người, đều coi là Dịch Thiên Vân đang tìm cái chết, không có cái gì chiêu thức nhưng áp dụng lúc

Dịch Thiên Vân cứ như vậy một phát bắt được hắn nắm đấm, "đông" một tiếng, kinh khủng sóng lửa nhào tuôn ra mà đến, lại tại tràn vào bàn tay hắn lúc, phát ra "Xì xì xì" thanh âm, cứ như vậy dập tắt

Lực lượng kinh khủng lại không thể đánh lui Dịch Thiên Vân nửa bước, thậm chí một tia đều không có

"Cái này, cái này" Thiên Dương Thánh Tử mặt lộ vẻ hoảng sợ, chính hắn đem hết toàn lực một quyền, lại là để Dịch Thiên Vân không nhúc nhích tí nào, lực lượng kinh khủng trực tiếp bị tháo bỏ xuống

Dịch Thiên Vân trên mặt lộ ra đùa cợt tiếu dung, bỗng nhiên một thanh túm hắn hướng xuống đè ép, "Két rồi" một tiếng, toàn bộ cánh tay đều bị bẻ gảy

"A a! !" Thiên Dương Thánh Tử phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, sắc mặt trắng bệch đến không có chút huyết sắc nào

Cái này làm bị thương không riêng gì hắn thân thể, chủ yếu hơn là một cỗ lực lượng, thuận trọng thương hắn linh hồn, mới có thể để hắn như thế khó chịu!.