Chương 2680: Hạch tâm

Chương 2680: Hạch tâm

Trong thời gian thật ngắn, Thiên Dương Thánh Tử liền bị nhẹ nhõm áp chế, không có chút nào chống đỡ lực

Chủ yếu nhất là cái kia kinh dị một quyền, đúng là bị nhẹ như vậy dễ chống đỡ chặn lại, cái này khiến đám người trợn mắt hốc mồm đổi lại bọn họ để ngăn cản lời nói, đoán chừng là sẽ bị đánh cho không còn sót lại một chút cặn

Bây giờ lại bị Dịch Thiên Vân nhẹ nhõm ngăn cản xuống tới, thật sự là không thể tưởng tượng nổi

Bành

Thiên Dương Thánh Tử cấp tốc tránh thoát, trực tiếp lựa chọn dẫn bạo chính mình nửa bên thân thể, sau đó thoát đi bị Dịch Thiên Vân khống chế

Đang thoát đi lúc sau, hắn cấp tốc tái tạo thân thể, rất nhanh liền khôi phục nguyên bản bộ dáng mặc dù khôi phục lại nguyên bản bộ dáng, nhưng trạng thái bên trên khẳng định là muốn kém hơn một đoạn, tiêu hao vẫn là rất kinh người

"Làm sao có thể, ngươi sao có thể ngăn cản ta chiêu thức!"

Thiên Dương Thánh Tử sợ ngây người, chính mình một quyền này không dám nói dùng hết toàn lực, ít nhất là thi triển đại bộ phận chiến lực dưới loại tình huống này, đúng là không có chút nào hiệu quả, để hắn đều cho sợ ngây người

"Không có cái gì không thể nào, ngươi cho là mình Hỏa Thần thể liền rất cường lực rồi hả?" Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng: "Rất đáng tiếc, phi thường vừa lúc ta bên này liền có khắc chế Hỏa Thần thể phương thức "

Nói hắn vẫy tay, cái kia Nguyệt Thần viêm tuôn ra nơi tay trên lòng bàn tay, để Thiên Dương Thánh Tử sắc mặt âm trầm

Hắn là Đế cấp Thần thể, Dịch Thiên Vân chính là Đế cấp hỏa diễm! Nhìn như cả hai ngang tay, nhưng dưới tình huống bình thường, vẫn là Đế cấp Thần thể tương đối cường lực một điểm

Nhưng bây giờ cũng là bị áp chế, đại biểu cho Dịch Thiên Vân nắm giữ lấy Đế cấp hỏa diễm dưới, còn có thể động thủ với hắn chân! Dưới loại tình huống này, hắn hỏa diễm uy lực không phát huy ra được, cái kia chiến lực trên cơ bản là giảm phân nửa

Tại giảm phân nửa tình huống dưới, còn thế nào đánh? Hoàn toàn là bị trấn áp loại hình

"Đế cấp hỏa diễm ta không phục!"

Thiên Dương Thánh Tử nổi giận gầm lên một tiếng, cảm thấy rất không có khả năng bị áp chế

Nhưng hiện thực chính là như vậy tàn khốc, công kích lần nữa khi đi tới, Dịch Thiên Vân đưa tay ngăn cản, nhẹ nhõm chính là đem cái này hỏa diễm cho áp chế xuống, chẳng khó khăn gì

Phảng phất Dịch Thiên Vân tựa như là thuỷ thuộc tính Thần thể một dạng, có thể nhẹ nhõm diệt đi cái này hỏa diễm trên thực tế cũng không phải là diệt đi hỏa diễm, mà là hấp thu hết cái này hỏa diễm!

Phi thường vừa lúc, Hỏa Bác Thiên Đế ở phương diện này liền rất có kinh nghiệm, vì thế đều đều truyền thụ cho hắn chỉ cần không phải gặp được nghịch thiên, gặp được cùng cấp tình huống dưới, hỏa diễm đối với hắn mà nói, hoàn toàn chính là thứ cặn bã, nhẹ nhõm có thể áp chế

Cùng hắn đùa lửa, đơn giản chính là muốn chết!

Chợt Dịch Thiên Vân lần nữa một thanh hắn đặt ở trên mặt đất, trực tiếp một cước đạp bạo thân thể, nắm hắn linh hồn nơi tay, so với trước đó còn muốn càng thêm quả quyết

Cái gì là vô địch khí thế, đây chính là vô địch! Đi theo một khối giết tiến đến những người khác, đều bị dọa đến liên tiếp lui về phía sau, thậm chí liền ngay cả yêu thú, đều bị dọa đến lui về sau đi

"Không, không có khả năng, ngươi, ngươi làm sao lại mạnh như vậy các ngươi những này đê tiện phàm nhân, làm sao có thể cùng ta đánh đồng" Thiên Dương Thánh Tử vẫn là không thể tin được hiện thực này, chính mình rõ ràng mới là nhất ngạo nhân thiên tài, làm sao lại thua bởi bọn hắn?

"Không có cái gì không thể nào, so với các ngươi thiên phú cao hơn, cũng không biết có bao nhiêu xuất thân vấn đề thôi, tại địa phương khác là thánh tử, ở chỗ này ngươi còn cho là mình là thánh tử?" Dịch Thiên Vân biểu lộ đạm mạc, bắt hắn lại vặn vẹo linh hồn, tùy thời có thể một thanh bóp nát, "Không cùng ngươi nói nhảm những thứ gì, là nên kết thúc "

Dịch Thiên Vân một thanh sưu hồn lên, đem cái này Thiên Dương Thánh Tử ký ức cho hung hăng móc sạch, hắn muốn biết một chút tin tức, muốn biết nói Thiên Dương Thánh Tử chỗ đợi khu vực, đến tột cùng là tình huống như thế nào

Tại sưu hồn lúc sau, hắn đem linh hồn này hướng bên cạnh ném một cái, khiến người khác tiếp được

"Tiếp được linh hồn này, đừng cho giết chết  đợi lát nữa còn hữu dụng chỗ Dịch Thiên Vân cười lạnh một tiếng, ngẩng đầu nhìn về phía trước mặt người xâm nhập, lạnh giọng nói: "Các ngươi không phải là muốn công thành à, cứ tới a!"

Cái này 1 hô, dọa đến bọn hắn lui về sau đi, nơi nào còn dám tới gần? Thiên Dương Thánh Tử cùng Chiến Dương Thánh Tử đều đã chết, bọn hắn còn thế nào đánh?

"Đã không tiến công, vậy liền đến phiên ta tiến công!" Dịch Thiên Vân ánh mắt băng lãnh, hướng trên mặt đất đạp mạnh, liền hướng phía trước bắn vọt mà đi, đối cứng những này yêu thú cùng người xâm nhập

Không riêng gì hắn, những người khác cũng nhao nhao hưởng ứng trùng sát đi lên, muốn diệt đi những kẻ xâm lấn này

Sĩ khí đi lên, tự nhiên muốn nhất cổ tác khí, diệt đi đối thủ!

Một màn này dọa đến bọn hắn nhao nhao cầu xin tha thứ

"Ta, chúng ta đầu hàng, ta nhận thua!"

"Ta cũng đầu hàng, nhận thua! !"

Tại nhận thua phía dưới, nhất đạo đạo quang mang bao phủ lại bọn hắn, đem bọn hắn cho mang bay khỏi nơi này có chút đều không mở miệng, bỗng nhiên nhất đạo bóng người lướt qua đến, bỗng nhiên một quyền đập xuống, đem đối thủ cho đánh nổ, ngay cả đầu hàng hai chữ đều nói không nên lời

Rất nhanh, bọn hắn đều nhẹ nhõm diệt đi đối thủ lúc sau, duy chỉ có còn lại phía dưới chính là cái kia nhất đạo linh hồn!

Khi mọi người cũng không biết nói Dịch Thiên Vân giữ lại linh hồn này làm cái gì lúc, Dịch Thiên Vân đưa tay hướng phía trước một chỉ, trầm giọng nói: "Đi, chúng ta công thành cướp đoạt hạch tâm đi!"

Trước mắt mọi người sáng lên, này lại rốt cục biết nói Dịch Thiên Vân muốn làm gì nếu là đối thủ đều bị diệt mất lời nói, vậy cái này một trận chiến liền kết thúc

Hiện tại thừa dịp chiến đấu còn không có kết thúc, bọn hắn còn có thể giết ra ngoài cướp đoạt hạch tâm! Bọn hắn trước đó đều không nghĩ tới vấn đề này, không nghĩ tới Dịch Thiên Vân lại là nghĩ đến!

Chợt bọn hắn đều nhao nhao tuôn hướng đối phương Chủ thành, bởi vì không có cái gì phòng thủ, cho nên nhẹ nhõm công phá đi vào, cuối cùng đoạt lấy hạch tâm! Dễ dàng, liền đem một khỏa hạch tâm cho nắm bắt tới tay

Tại cầm tới tay trong nháy mắt, phía trên bay tới một thanh âm

"Chúc mừng thông qua thí luyện, phòng thủ phương chiến thắng từ giờ trở đi nghỉ ngơi chỉnh đốn, thời gian chưa định "

Tại tuyên bố lúc sau, trong tay bọn họ cái kia một đoàn linh hồn, đúng là muốn truyền tống rời đi trước lúc này, Dịch Thiên Vân cấp tốc đoạt lấy đến, hung hăng bóp xuống dưới

"Không, không cần a! !" Thiên Dương Thánh Tử sợ, hắn cũng không muốn chết

Thế nhưng là Dịch Thiên Vân không có cho hắn cơ hội này, tại truyền tống ra ngoài trong nháy mắt, một thanh liền cho bóp nát, hóa thành vô số điểm sáng tiêu tán tại phụ cận

Một trận chiến này, cứ như vậy kết thúc

"Đi, nghỉ ngơi đi" Dịch Thiên Vân cầm hạch tâm bay trở về, trở lại Chủ thành trung tâm lúc, đi lên không ném một cái

Cái này hạch tâm chậm rãi bay xuống tại nguyên bản hạch tâm bên trên, rất nhanh hai khỏa hạch tâm đều cũng tại một khối, đi theo "Ông" một tiếng, năng lượng kinh người hướng bốn phía mở rộng, để bọn hắn trị liệu tốc độ tăng lên trên diện rộng, chí ít tăng lên gấp mấy chục lần

Trừ cái đó ra, bốn phía đại trận đều nhao nhao gia cố lên, so với trước đó cường đại tốt nhất mấy lần!

Cái này tương đương quả để bọn hắn đều sợ ngây người, không nghĩ tới nhiều một khỏa hạch tâm, sẽ có kinh người như thế hiệu quả còn tốt Dịch Thiên Vân nghĩ đến đến cướp đoạt đối phương hạch tâm, nếu không tiếp theo chiến, nếu là gặp được đối phương cũng có hai khỏa hạch tâm, vậy thì phiền toái

"Hạch tâm hiệu quả cũng không tệ lắm" Dịch Thiên Vân nhìn lấy cái này hạch tâm, quả nhiên hạch tâm mới là nơi mấu chốt

Muốn đánh lâu dài xuống dưới, hạch tâm là nhất định!.