Chương 2685: Lần nữa công thành

Chương 2685: Lần nữa công thành

Chiến cuộc rất nhanh liền kết thúc, lại là một nửa Chủ thành biến mất tại phụ cận

Thiếu một nửa Chủ thành lúc sau, bốn phía càng trở nên trống rỗng mặc dù vốn là không có cách nào nhìn thấy phụ cận tình hình chiến đấu, nhưng ít ra có thể nhìn thấy toà nào Chủ thành vẫn còn, toà nào Chủ thành không có ở đây

"Chúc mừng còn lại phía dưới Chủ thành Hoàn Mỹ thu hoạch được thắng lợi, sau đó nghỉ ngơi một tháng thời gian, đến lúc đó tiếp nhận cuối cùng một trận công thành chiến, hi vọng các vị chuẩn bị sẵn sàng "

Ném câu nói tiếp theo lúc sau, liền biến mất

Lại là một tháng thời gian nghỉ ngơi, cùng trước đó không hề khác gì nhau, nhưng ít ra có thể làm cho bọn hắn thở phào

Lần này bọn hắn có bốn khỏa hạch tâm, tốc độ khôi phục khá kinh người, so với trước đó phải nhanh hơn nhiều lắm

"Lão đại, lần này đến phiên chúng ta thủ thành, ngươi để cho chúng ta làm sao bố trí đại trận? Lần này có bốn khỏa hạch tâm gia trì, nhất định có thể đem đối phương cho phản kích đến hoa rơi nước chảy!"

"Đúng a! Vẫn là thủ thành chơi vui hơn, đến lúc đó khống chế lại đối phương một hai người, lại cướp đoạt đối diện hạch tâm, ngẫm lại đều cảm thấy thoải mái!"

"Đây không phải cuối cùng một trận công thành chiến a, còn muốn hạch tâm làm cái gì?"

"Ngươi liền không hiểu được, cái này hạch tâm nói không chính xác có rất lớn tác dụng "

"Vậy ngươi nói có chỗ lợi gì?"

"Cái này ta làm sao biết?"

Bọn hắn lẫn nhau tranh chấp, riêng phần mình đều có chính mình lý do

Chợt bọn hắn đều nhìn về Dịch Thiên Vân, muốn nghe xem Dịch Thiên Vân đến tột cùng nói như thế nào, dù sao nơi này là lấy hắn làm chủ, mà không phải bọn hắn

"Có lẽ một trận chiến này, không nhất định là thủ thành" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói nói

"Không phải thủ thành?" Bọn hắn lấy làm kinh hãi, làm sao đều không nghĩ đến Dịch Thiên Vân sẽ nói ra những lời này đến

"Không thể nào, một lần công thành, một lần thủ thành, theo lý mà nói đều là dạng này đến suy đoán "

"Đúng a, lão đại ngươi có phải hay không nhớ lầm rồi? Dựa theo như thế một lần, liền đến phiên chúng ta thủ thành a!"

Bọn hắn cảm thấy không phải là dạng này, hẳn là đến phiên bọn hắn thủ thành, quy tắc chính là như thế

"Nói thì nói như thế, nhưng các ngươi cảm thấy bọn hắn sẽ dựa theo cái này quy tắc mà tính a? Hơn nữa còn là một lần cuối cùng đại chiến, có lẽ sẽ bị đánh loạn trình tự nhất là chúng ta có được hạch tâm tương đối nhiều tình huống dưới, bọn hắn sẽ cho chúng ta thủ thành?" Dịch Thiên Vân cười lạnh một tiếng, bọn gia hỏa này sáo lộ tuyệt đối không có đơn giản như vậy

Nếu là dựa theo quy tắc đến định, vậy bọn hắn khẳng định thắng chắc dù sao bốn khỏa hạch tâm bày ở nơi này, tuyệt đối là cao nhất tồn tại! Cộng thêm trước mặt các loại biểu hiện, hắn cảm giác những người bề trên kia, khẳng định tiếp tục để bọn hắn công thành!

"Đương nhiên, ta chỉ là tùy tiện nói chuyện thế thôi bố trí vẫn là muốn bố trí, nếu là thật thủ thành lời nói, những này đều rất trọng yếu" Dịch Thiên Vân mỉm cười, không có hoàn toàn khẳng định chính mình quyết định: "Bất quá hai tay đều muốn bắt, vô luận là công thành, vẫn là thủ thành, hai bên đều muốn bận tâm!"

Vâng

Bọn hắn đối Dịch Thiên Vân lời nói xem thường, đây đều là Dịch Thiên Vân chính mình suy đoán mà thôi, căn bản không phải kết cục đã định tại bọn hắn xem ra, vẫn là thủ thành khả năng so sánh lớn

Về phần công thành, vậy thì có cái gì rất muốn, dù sao không phải liền là vọt thẳng ra ngoài liền xong việc a?

Dịch Thiên Vân nhìn bọn hắn một chút, cũng không có nói gì nhiều, dù sao bọn hắn nghĩ như thế nào, chính là bọn hắn chính mình sự tình, cũng không có ý định coi như bọn họ là chính mình chân chính đồng bạn

Hợp tác lẫn nhau một phen mà thôi, chờ tỷ thí kết thúc lúc sau, phỏng chừng đều riêng phần mình rời đi

Rất nhanh, một tháng thời gian liền đi qua

"Tiếp đó, bắt đầu tuyên bố phe tấn công cùng phòng thủ phương, Xích Thành vì phe tấn công, Mạn thành làm phòng thủ phương "

"Càng thành vì phe tấn công, tế thành làm phòng thủ phương "

Tin tức này tuyên bố ra lúc, Dịch Thiên Vân bên này người đều sợ ngây người, không nghĩ tới thật như là Dịch Thiên Vân suy nghĩ, bọn hắn lần nữa biến thành phe tấn công, mà không phải phòng thủ phương!

Cái này, bọn hắn yêu cầu đối phó chính là có được ba khỏa hạch tâm Mạn thành! Mang ý nghĩa độ khó bên trên, so với trước đó muốn càng khó hơn mấy phần

"Tình huống như thế nào, chúng ta vì sao còn biến thành phe tấn công!"

"Cái này cùng lão đại nói tới một dạng, thật biến thành phe tấn công!"

"Không xong, chúng ta cái này bên cạnh đều không làm sao chuẩn bị phe tấn công mặt chuẩn bị!"

Bọn hắn mặt đều đen, trong khoảng thời gian này hoàn toàn là dùng tại phương diện phòng thủ, phe tấn công mặt cơ hồ không có làm sao làm, đưa đến tình huống chính là đặc thù vũ khí cũng không đánh tạo, nhất là cận chiến phương diện đồ vật, thật là không chút làm

Dưới loại tình huống này, bọn hắn không nói không có vũ khí, mà là không có đặc biệt hoàn thiện công thành vũ khí! Trong khoảng thời gian này, bọn hắn chế tạo đều là thủ thành vũ khí, cùng loại cung tiễn loại hình, lại hoặc là phòng thủ đại trận, thật là không có đem Dịch Thiên Vân lời nói để ở trong lòng

Tại bọn hắn xem ra, suy đoán sai lầm rất bình thường, vì thế liền không có làm sao để bụng

Hiện tại ngược lại tốt, thứ gì cũng bị mất, tiến công lên chẳng phải là sẽ trở nên phi thường cố hết sức?

Cái này, bọn hắn cũng không dám nhìn Dịch Thiên Vân trước đó Dịch Thiên Vân cùng bọn hắn nói, hai tay đều muốn bắt, ai ngờ nói hoàn toàn chính là bắt phòng thủ!

Dịch Thiên Vân biểu lộ lạnh nhạt, quả nhiên có đôi khi chính là phải dựa vào chính mình, vẫn muốn quy tắc làm việc, có đôi khi ngược lại sẽ lâm vào chỗ nhầm lẫn huống hồ quy tắc căn bản là không có nói nhất định phải dạng này theo trình tự đến, bọn hắn thật là suy nghĩ nhiều quá

Cái này không phải liền là đổi mấy vòng thế thôi a, liền cho rằng thăm dò rõ ràng quy luật? Vậy liền quá ngây thơ rồi

"Chuẩn bị kỹ càng công thành" Dịch Thiên Vân nhàn nhạt vung ra một câu, hướng phía ngoài cửa thành đi đến

"Vâng, lão đại!"

Bọn hắn chỉ có thể kiên trì đi theo, đem có thể cầm đều cầm tới

"Lão đại, lần này chúng ta lại triệu hoán những cái kia yêu thú, hợp lý phối hợp, hẳn là cũng có thể nhẹ nhõm công phá đi vào!"

"Đúng a! Lần này khẳng định cũng có thể nhẹ nhõm!"

Bọn hắn cảm thấy mình coi như không chuẩn bị, nhưng Dịch Thiên Vân có chỗ chuẩn bị không phải tốt, nhất là cái kia kinh diễm yêu thú đấu pháp, tuyệt đối là công thành Lợi Khí

"Các ngươi suy nghĩ nhiều quá, các ngươi coi là cái kia bên cạnh sẽ không biết a?" Dịch Thiên Vân nhàn nhạt trả lời một câu, đem bọn hắn cho phá hỏng

Bất quá hắn vẫn là muốn triệu hoán yêu thú đi ra, vẫn là những cái kia công thành phối trí, những vật này trên cơ bản không có cách nào cải biến, vì thế chỉ có thể tiếp tục dựa theo cái này đến bố trí

Lên

Dịch Thiên Vân không cùng bọn hắn nói nhảm, dẫn theo một đám cường giả, yêu thú ở phía trước bày trận công kích, một đường thẳng tắp giết tới thành cửa dưới đáy!

Tại trên cửa thành mặt đông đảo cường giả, nhìn thấy những này yêu thú giết tới lúc, lộ ra cười lạnh đến

"Những này ngu xuẩn, còn dùng một chiêu này đến, bọn hắn không biết nói chiêu thức kia, trước đó đã bị công bố ra ngoài a?"

"Hắc hắc, lão đại, bọn hắn chính là xuẩn, một chiêu dùng đến lão dạng này càng tốt hơn  chúng ta trùng điệp đánh tan bọn hắn!"

"Không sai, cái này chúng ta thắng chắc!"

Bọn hắn đều cười ha hả, nhìn thấy chiến trận này lúc, cảm thấy mình thắng chắc cho dù Dịch Thiên Vân cái kia bên cạnh có bốn khỏa hạch tâm lại như thế nào, chỉ cần là công thành, cái kia đây đều là phế vật!

Dịch Thiên Vân nhìn về phía trước đứng tại trên cửa thành mặt người tu luyện, trong mắt lóe ra băng lãnh, tại hắn xem ra đây đều là thứ cặn bã!.