Chương 2686: Nhận thua

Chương 2686: Nhận thua

"Cái này, không biết bọn hắn còn có thể hay không chiếm ưu thế vẫn rất hiểu rõ yêu thú tình huống, cùng chúng ta theo dự liệu không sai biệt lắm, vẫn là có người đối yêu thú hiểu khá rõ "

"Ừm, bất quá cũng chính là hắn một người thế thôi điểm ấy ngược lại là kinh diễm chỉ là một chiêu này, hiện tại không dùng được, hiện tại hắn còn đem chiêu này ra "

"Không sai, nếu là tiếp tục chơi như vậy lời nói, đoán chừng là sẽ đem mình cho chơi thua "

"Hi vọng lần này, hắn còn có thể lại để cho chúng ta kinh diễm một thanh đi!"

Từng bầy đại lão, thông qua màn sáng nhìn thấy Dịch Thiên Vân lần nữa suất lĩnh lấy yêu thú đột tiến lúc, nhao nhao lắc đầu, cảm thấy có chút thất vọng nếu là làm như vậy, đồng thời không có cái khác tốt hơn phương thức, cái kia tất thua không thể nghi ngờ!

Ức Long Cực Tinh Đế nhìn bên này đến tình huống lúc, trong mắt càng là tràn ngập khó chịu trước đó Dịch Thiên Vân nhẹ nhõm cầm xuống trận chiến kia lúc, nội tâm càng là chìm đến thung lũng, như vậy ưu tú chiến tích, nếu như bị chọn trúng, nhất định gây bất lợi cho chính mình!

Cho dù hắn là Thần Lục Hoàng Đình cường giả, nhưng Dịch Thiên Vân nếu là đột phá đến Thiên Đế, cũng không có cách nào tùy ý xuất thủ nói thế nào Thiên Đế, cũng là một cái không tệ tài nguyên, tình nguyện phái đi ra chịu chết, cũng không muốn bị người một nhà giết chết a?

Tổng thể tới nói, Ức Long Cực Tinh Đế địa vị, vẫn là so ngoại giới Thiên Đế cao hơn bên trên một mảng lớn nếu không ngoại giới đến đây Thiên Đế, còn không phải một mực cung kính

Khi không ít người đang chăm chú lúc, thành cửa cái kia bên cạnh cấp tốc khai chiến

"Rầm rầm rầm!"

Kinh khủng đại trận cấp tốc nhấc lên, nhất đạo đạo cột sáng trực tiếp đánh phía yêu thú khu vực trung tâm, muốn đem những cái kia đào đất động yêu thú cho đánh chết

Hàng trước yêu thú cấp tốc xây lên hộ thuẫn, ngăn cản như vậy công kích nhưng lần này công kích lực xuyên thấu cực mạnh, một thanh tựu xuyên thấu cái này kiên cố hộ thuẫn, trực tiếp đánh vào khu vực trung tâm tiểu yêu thú trên người

"Oanh" một tiếng, mấy đầu nhỏ yêu thú trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, trực tiếp hóa thành một mảnh huyết vụ! Chết không thể chết lại

Tại yêu thú người đứng phía sau đều nhìn ngây người, bọn hắn đòn sát thủ, cứ như vậy dễ dàng bị phá như là Dịch Thiên Vân nói, chiêu thức kia căn bản không quản dùng, còn tiếp tục dùng lời nói, cái kia đó là một con đường chết!

Quả nhiên, trong chớp mắt liền bị đánh bay ra ngoài, mấu chốt nhất đào đất động yêu thú đều bị oanh bay, còn lại đều là khiên thịt

"Hỏng bét, chúng ta công thành Lợi Khí "

Bọn hắn sắc mặt trắng nhợt, cái này còn thế nào công thành, ngạnh sinh sinh hao tổn nát đối diện phòng ngự a?

Nhưng đối diện là có ba khỏa hạch tâm, chữa trị vòng bảo hộ lên tốc độ tương đương nhanh! Cho dù bọn hắn có thể trở về hồi phục giống nhau, nhưng thời gian quá ngắn tại hậu kỳ, vẫn là khống chế tại một tháng thời gian, cái này có chút quá phận

Một tháng thời gian, chỗ nào đủ? Đổi lại trước kia một tháng coi như xong, hiện tại cũng đánh tới hậu kỳ, mỗi cái Chủ thành nói ít đều có hai ba khỏa hạch tâm, tốc độ khôi phục viễn siêu trước kia

Nhưng bọn hắn không còn cách nào khác, hiện tại chỉ có thể kiên trì lên mấu chốt nhất, vẫn là bọn hắn không có chuyên môn công thành vũ khí, cái này để bọn hắn hối hận phát điên

Sớm biết nghe theo Dịch Thiên Vân lời nói, ở phương diện này nhiều bắt một chút, liền không đến mức lại biến thành như vậy bất lực bọn hắn hiện tại công thành Lợi Khí, đều là bên trên một trận lưu lại, những cái kia đều là hơi phổ thông, không có cẩn thận rèn luyện qua

Nếu là nhiều tốn một chút thời gian đến rèn luyện, hiệu quả khẳng định không đồng nhất dạng nhưng là bây giờ hối hận có làm được cái gì, trừ phi bây giờ đi về trong thành rèn luyện, khả thi ở giữa cứ như vậy ngắn, cứ như vậy lãng phí lời nói, khẳng định là muốn thua

"Xong đời "

Bọn hắn đáy lòng phát lạnh, cảm thấy rất là hối hận, còn muốn giết vào 20 vị trí đầu, hiện tại là trực tiếp bị loại! Nguyên bản hi vọng, lập tức liền rơi xuống đến thung lũng

Tại Chủ thành phía trên đám người, bọn hắn đều phát ra trận trận cười lạnh, đều không thế nào yêu cầu bọn hắn động thủ, chỉ là dựa vào hạch tâm phóng ra năng lượng, đủ để có thể đem bọn hắn cho ngăn cản ở ngoài

Nhất là cái kia kiên cố vòng bảo hộ, rõ ràng để bọn hắn điên cuồng công kích, đều muốn đánh lên một thời gian thật dài, mới có thể phá hư vòng bảo hộ kia

Vì thế bọn hắn lòng tin mười phần, làm thủ thành một phương, nhất định có thể cầm xuống cái này chiến cuộc đang nghe nói muốn thủ thành lúc, bọn hắn đều cười ra tiếng

Dù sao xem trước đó chiến tích, còn sống sót, thủy chung là thủ thành tương đối nhiều một điểm, đủ để thấy thủ thành ưu thế lớn bao nhiêu

Khi bọn hắn đều như vậy muốn lúc, đột nhiên nhất đạo chớp lóe trùng kích đi qua, trực tiếp tại cái kia chỗ cửa thành nổ tung!

Oanh

Nổ vang rung trời trực tiếp tại chỗ cửa thành dẫn bạo, năng lượng kinh khủng hướng bốn phía quét sạch, kiên cố tường thành trong chốc lát biến thành bột phấn, đợi tại trên tường thành đông đảo cường giả, trực tiếp bị tạc bay ra ngoài, có dựa vào đến tương đối gần, trực tiếp bị tạc chết!

Còn lại hoặc là chính là vết thương nhẹ, hoặc là chính là trọng thương, không có một cái nào may mắn thoát khỏi

Đột nhiên xuất hiện biến hóa, một đám người đều sợ ngây người, cuối cùng là cái gì, vậy mà có thể dẫn bạo ra lực lượng kinh khủng như vậy?

Đợi bọn hắn quay đầu nhìn lại lúc, phát hiện Dịch Thiên Vân trong tay còn vứt một khỏa quang cầu, để bọn hắn hai mắt trừng một cái, cái này không phải liền là cái kia hạch tâm a?

Nhìn nhìn lại phía trước tình huống, ban nãy bạo tạc, chẳng lẽ chính là cái kia hạch tâm mang đến hiệu quả?

"Ai nói công thành, liền nhất định phải thành thành thật thật tiến công, hạch tâm lợi hại như vậy tạc đạn, làm sao có thể không sử dụng đây?" Dịch Thiên Vân tiếp tục tung tung trong tay hạch tâm, nhắm chuẩn phía trước vừa mới bò dậy đông đảo cường giả, bọn hắn sắc mặt trở nên tái nhợt vô cùng

Bọn hắn chưa từng có nghĩ tới, cái này hạch tâm còn có thể làm làm tạc đạn dùng!

Uy lực kinh khủng như thế, ai có thể gánh vác được? Vừa rồi nếu không phải vòng bảo hộ ngăn cản được một bộ phận lớn uy lực, bọn hắn thật đúng là bị tạc chết

Bất quá cái này hạch tâm có uy lực như thế, bọn hắn không có chút nào ngoài ý muốn, dù sao là chủ thành hạch tâm, có thể duy trì rất nhiều thứ bây giờ lại bị Dịch Thiên Vân lấy ra làm tạc đạn, sắp vỡ phía dưới, trực tiếp đem đối phương cho nổ nửa tàn phế

"Còn lo lắng cái gì, đi diệt đi bọn hắn!" Dịch Thiên Vân nhàn nhạt nhìn người chung quanh một chút

"Đúng, đúng, lão đại!"

Bọn hắn kịp phản ứng lúc sau, cấp tốc liền hướng phía trước nhào tới, đối những cái kia người đánh tung lên trong lòng càng là cuồng hỉ vô cùng, không nghĩ tới Dịch Thiên Vân còn có một chiêu này!

Dịch Thiên Vân không thèm để ý bọn hắn, mà là cất bước đi vào cái kia khu vực hạch tâm khu vực hạch tâm khẳng định cũng có đại trận, nhưng đối với hắn mà nói, một điểm ý nghĩa đều không có, nhẹ nhõm xuyên qua cái này đại trận, sau đó từng viên đem hạch tâm đem xuống, tại còn lại một viên cuối cùng hạch tâm thời điểm, cũng không có vội vã động thủ, mà là quay đầu nhìn về phía đánh nhau kịch liệt đám người

"Vừa rồi các ngươi không phải rất phách lối a, hiện tại tiếp tục phách lối a!" Dịch Thiên Vân tiếp tục tung tung trong tay hạch tâm, dọa đến đối diện người hồn phi phách tán, nơi nào còn có nửa điểm phách lối sắc mặt trắng bệch

Nếu là ném qua đi lời nói, bọn hắn khẳng định sẽ bị nổ không còn sót lại một chút cặn!

"Cái này, cái này chúng ta nhận thua "

Bọn hắn đều muốn khóc lên, vừa mới bắt đầu, không nghĩ tới cứ như vậy kết thúc hết thảy đều quá nhanh đi? Bọn hắn thậm chí ngay cả nhà mình danh hào đều không báo ra đến, liền kết thúc.