Chương 2687: Xoay người?

Chương 2687: Xoay người?

Cuối cùng, Dịch Thiên Vân nhẹ nhõm cầm xuống cái này một tòa Chủ thành, thậm chí có thể nói so với phía trước vài toà, đều muốn nhẹ nhõm bên trên không ít hoặc là nói là mau hơn không ít  có thể nói vừa mới bắt đầu liền kết thúc, cơ bản đối phương đều không có tỉnh táo lại

Một màn này để phía ngoài các đại lão thấy ngây ngẩn cả người, chợt có người liền cười ha hả, không nghĩ tới Dịch Thiên Vân còn có một chiêu như vậy!

"Thật sự là không nghĩ tới a, không nghĩ tới còn có thể cải tiến một thanh hạch tâm, làm một cái đặc thù dẫn bạo tạc đạn, đem chỗ có năng lượng cho dẫn bạo đi ra cỗ lực lượng này, còn đúng là không có cách nào ngăn cản!"

"Không tệ, đây thật là ngoài dự liệu, còn tưởng rằng lại là khổ chiến một trận, hiện tại xem ra là chúng ta nghĩ quá nhiều đoán chừng tiểu tử này, ngay từ đầu liền loại suy nghĩ này, chỉ là đằng sau mới áp dụng thôi dù sao hạch tâm chỉ có một viên là chủ yếu nhất, cái khác hạch tâm có thể mang đi, còn có thể làm tạc đạn!"

"Chờ trận này thí luyện kết thúc lúc sau, nếu như hắn không chết, liền triệu kiến hắn đi!"

Bọn hắn cũng nhịn không được vỗ tay đi lên, sẽ rất ít có chuyện, có thể gây nên bọn hắn chú ý như vậy đặc thù ý nghĩ, để bọn hắn tán thưởng liên tục, chí ít những người khác không có loại suy nghĩ này

Bởi vì lúc chiến đấu, lẫn nhau ở giữa là không có cách nào nhìn thấy, vì thế Dịch Thiên Vân bên này biện pháp, là không có cách nào bắt chước đi ra bọn hắn sẽ chỉ nghĩ đến bảo trụ hạch tâm, hạch tâm số lượng nhất định phải đủ nhiều, dạng này không có cách nào công thành, còn có thể lui về đến nghỉ ngơi hóa giải một chút

Tại nhiều khỏa hạch tâm khôi phục phía dưới, nhất định có thể gia tốc tốc độ khôi phục, đến lúc đó có thể trong khoảng thời gian ngắn, tiếp tục trên chiến trường

Nhưng chính là ý tưởng như vậy, hạn chế lại bọn hắn tốc độ, càng là hạn chế hắn đám đó nghĩ cái gì

Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh chẳng khác nào không thèm đếm xỉa giống như, một mạch đập mạnh, dù sao dư thừa hạch tâm có trọn vẹn ba khỏa, có thể nổ ba lần!

Tại ba lần phía dưới, tuyệt đối là không ai có thể ngăn được

Trên thực tế chỉ cần một khỏa hạch tâm dẫn bạo, liền nhẹ nhõm phá hủy tường thành, còn đem đối phương cho nổ bay một mảnh đáng sợ như vậy hiệu quả, kỳ thật ngay cả những đại lão này nhóm đều không nghĩ đến, bản tới cho bọn hắn khôi phục chữa thương, củng cố tường thành đồ chơi, biến thành chân chính công thành Lợi Khí!

Cái này cùng cầm đá quý đệm bàn chân một dạng đáng sợ, ai sẽ nguyện ý cầm đá quý đến đệm bàn chân đâu?

Thật đúng là đừng nói, Dịch Thiên Vân là thuộc về cầm đá quý đệm bàn chân cái loại người này!

Vì thế hắn có thể đem chủ ý đánh tới hạch tâm phía trên, sau đó chế tác vì tạc đạn, dẫn bạo hết thảy

Ở chỗ này gây nên đông đảo đại lão chú ý cùng tán thưởng lúc, Ức Long Cực Tinh Đế cùng Vũ Quang Thiên Đế cái này một bên, liền không có cái gì sắc mặt tốt vốn cho rằng Dịch Thiên Vân có thể tại công thành lúc, sẽ lâm vào nguy cơ, hoặc là nói sẽ không bị đoạn tấn công mạnh không nói chết mất, chí ít sẽ thụ thương

Ai ngờ sắp vỡ phía dưới, cái gì đều bị phá hư, đơn giản vô cùng dễ dàng

So sánh lên cái khác Chủ thành công thành chiến, thật sự là mạnh lên nhiều lắm cái khác Chủ thành đều là thành thành thật thật công thành, chế tạo công thành vũ khí, phối hợp lên yêu thú dừng lại tấn công mạnh, nhanh sắp không kiên trì được nữa, liền trở lại Chủ thành bên trong khôi phục

Vòng đi vòng lại, liền như vậy tuần hoàn xuống dưới

"20 vị trí đầu, tiến vào "

Ức Long Cực Tinh Đế bọn hắn sắc mặt khó coi, không cần phải nói, một trận chiến này kết thúc lúc sau, liền tiến vào 20 vị trí đầu chỉ cần trong lúc đó không có chết, cái kia Dịch Thiên Vân tất nhiên sẽ bị liệt là trọng điểm bồi dưỡng đối tượng

Cái này, bọn hắn thêm ra địch nhân bọn hắn lại không có những biện pháp khác, có thể khiến người khác vây giết Dịch Thiên Vân, dù sao bọn hắn đều không có cùng khu vực khác người tu luyện câu thông

"Thực là không tồi, xem ra ta không có chọn lầm người Ức Long Cực Tinh Đế thật sự là nhờ có ngươi, mới có thể để cho ta thêm một cái sức mạnh như thế thủ hạ "

Thương Cực Thiên Đế lại là bật cười, mà lại cười đến vẫn còn lớn âm thanh, để tất cả mọi người ở đây đều nhao nhao nhìn về phía hắn

Ức Long Cực Tinh Đế bọn hắn quay đầu nhìn qua, nội tâm mười phần khó chịu, nhưng lại là không có cách nào nói cái gì

Cùng lúc đó, Dịch Thiên Vân cái kia bên cạnh đã trở lại chính mình Chủ thành bên trong nghỉ dưỡng sức  chờ đợi công thành chiến kết thúc bọn hắn trên cơ bản không có cái gì hao tổn có thể nói, trở về liền nguyên địa ngồi xuống xuống tới khôi phục là được rồi

Từ công thành bắt đầu đến bây giờ, vẫn là không có tỉnh táo lại cái này trùng kích thật sự là quá lớn, bọn hắn thậm chí đều không nghĩ tới, Dịch Thiên Vân sẽ dùng hạch tâm làm công thành Lợi Khí, trong nháy mắt phá vỡ đối phương phòng ngự

Vẻn vẹn một khỏa, liền kết thúc hết thảy hiện tại bọn hắn hạch tâm, cấp tốc nhiều đến trọn vẹn sáu viên bởi vì bạo chết một khỏa, cho nên chỉ còn lại sáu viên

Cái này chờ chiến tích không dám nói tốt nhất, nhưng bọn hắn thương vong tuyệt đối là ít nhất so với ban sơ tình huống, vẻn vẹn thiếu một người cái này một người, vẫn là bị Dịch Thiên Vân giết chết

Nếu như không phải đánh lén Dịch Thiên Vân, làm sao lại chết đâu? Vì thế dưới loại tình huống này, bọn hắn trên lý luận là không có bất kỳ cái gì tiêu hao

Bọn hắn nhìn về phía Dịch Thiên Vân ánh mắt, tràn ngập cực hạn sùng bái vốn cho là bọn họ sai lầm, sẽ dẫn đến lần công thành này thất bại, thậm chí tổn thất nặng nề

Không nghĩ tới Dịch Thiên Vân lực lãm sóng to, căn bản không đem điểm ấy sai lầm để vào mắt, trực tiếp tạc bằng hết thảy!

Trên thực tế Dịch Thiên Vân ở đâu là không đem sai lầm để vào mắt, mà là từ đầu đến giờ, hắn nghĩ càng nhiều vẫn là chính mình đi tin tưởng những này không quá làm cho người tín nhiệm tồn tại, hắn nhưng không có tập quán này

Đem thắng lợi đặt ở người khác trên người, từ trước đến nay đều không phải là hắn phong cách còn lại là địch quân người tu luyện, càng là sẽ không hướng cái này vừa nghĩ

Sự thật chứng minh hắn là đúng, những này hoàn toàn chính là đồ con lợn còn tốt hắn có những biện pháp khác, bằng không bọn hắn công liên tiếp thành cường lực vũ khí đều không có, vậy còn không thua?

Vì thế nhìn thấy bọn hắn xum xoe biểu lộ, Dịch Thiên Vân mặt không biểu tình, hoàn toàn không để ý tới

Một tháng thời gian, rất nhanh liền đi qua, nghênh đón cuối cùng kết thúc

"Chúc mừng còn dư lại, tiến vào cửa ải tiếp theo tỷ thí!"

Thanh âm chưa dứt, bọn hắn nhao nhao biến mất tại nguyên chỗ, bị cưỡng ép chuyển dời đến mặt khác một mảnh đất trống bên trong ở chỗ này chính là sống sót chỗ có đối thủ, trong đó Dịch Thiên Vân bên này số người nhiều nhất, cái khác đội ngũ cũng liền còn lại hai ba cái mà thôi, thật sự là vô cùng thê thảm

Bản tới đây chính là phi thường tàn khốc tiến công, nếu không phải Dịch Thiên Vân có năng lực, đoán chừng cũng chỉ sẽ còn lại số này

Dịch Thiên Vân đang quan sát bọn hắn, những người khác cũng đang quan sát cái này bên cạnh nhìn thấy Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh nhiều người như vậy lúc, đều nhao nhao trừng lớn hai mắt, tựa hồ cũng không nghĩ tới cái này bên cạnh đúng là sẽ nhiều người như vậy còn sống, cái này căn bản không công bằng!

Chợt một đạo cột sáng rơi xuống, một bóng người từ trong cột ánh sáng chậm rãi đi ra, đúng là một vị Thiên Đế

Tên này Thiên Đế đang đi ra đến từ về sau, nhìn lấy bọn hắn mặt mỉm cười: "Chúc mừng các ngươi, thành công tiến vào 20 vị trí đầu không, còn lại phía dưới toàn trường cũng chỉ có 18 vị, chúc mừng các ngươi đều thành công tiến vào 20 vị trí đầu hiện tại các ngươi nhận thua, cũng có thể thu hoạch được trọng điểm bồi dưỡng, vì thế ở sau đó tỷ thí bên trong, không thắng được lời nói, vậy sẽ phải lựa chọn nhận thua, dạng này tài năng bảo trụ chính mình tính mệnh "

"Đương nhiên, nếu là cầm tới càng cao danh hơn lần lời nói, ban thưởng sẽ càng thêm nữa hơn nhiều, hi vọng các ngươi cố gắng nhiều hơn "

Rất đơn giản một phen lí do thoái thác, nhưng lại làm cho bọn họ kích động không thôi, rốt cục bọn hắn xoay người!

Dịch Thiên Vân ngược lại là mặt không biểu tình, còn xoay người? Hắn cảm thấy rất không có khả năng!.