Chương 2688: Khẩu Phật tâm xà

Chương 2688: Khẩu Phật tâm xà

Tại Thần Lục Hoàng Đình đợi thời gian không lâu, khắp nơi cũng có thể cảm giác được mình bị kỳ thị dưới loại tình huống này, còn thảo luận xoay người, hắn cảm thấy rất không có khả năng

Cái gọi là xoay người, đoán chừng cũng là bị hạn chế ở cái kia loại tỷ như tăng thêm cái gì khôi lỗi ấn ký, những vấn đề này liền rất lớn nếu như còn bị khống chế, vậy cái này kêu cái gì xoay người, đơn thuần chính là biến thành người khác đến khống chế mà thôi, không có ý nghĩa gì

Đương nhiên, Dịch Thiên Vân sẽ không nói ra, mà là một mặt bình tĩnh, không hề giống những người khác như vậy kích động cái này không có cái gì thật kích động có thể nói, hoàn toàn chính là biến thành người khác khống chế chính mình, cái này cao hứng?

"Kém chút quên tự giới thiệu mình, các ngươi xưng hô ta là dài Hoang Thiên Đế là được rồi" dài Hoang Thiên Đế nhìn hòa ái dễ gần, so với Ức Long Cực Tinh Đế bọn hắn thân thiện hơn rất nhiều

Cái này khiến không ít người nhao nhao mừng rỡ không thôi, cuối cùng có thể nhảy ra cái kia hố sâu, đi vào cái mới lĩnh vực?

"Gặp qua dài Hoang Thiên Đế!"

Bọn hắn đều nhao nhao hô lên, lộ ra mười phần cung kính, thậm chí có người nghĩ đến, chính mình nếu có thể trở thành dài Hoang Thiên Đế thủ hạ, vậy liền không thể tốt hơn

Chí ít cái này dài Hoang Thiên Đế nhìn, muốn tốt ở chung bên trên rất nhiều

Dịch Thiên Vân bên khóe miệng móc ra cười lạnh, tin những này người, còn không bằng tin chính mình

Đương nhiên, từ vừa mới bắt đầu, hắn cũng không tin nơi này bất luận kẻ nào, hoàn toàn là chui vào tiến đến làm phá hư vì thế cái này bên cạnh ước gì càng ngày càng loạn, dạng này hắn mới tốt gây sự tình

"Ừm, các ngươi biểu hiện đều rất không tệ có thể từ nhiều như vậy thí luyện giả bên trong thoát dẫn mà ra, các ngươi bản sự tương đối khá" dài Hoang Thiên Đế vung tay lên một cái, từng viên hạch tâm đều nổi bồng bềnh giữa không trung, "Đây là các ngươi trước đó công thành chiến lấy được chiến lợi phẩm, các ngươi cất kỹ, thứ này đối với các ngươi tu luyện cùng khôi phục đều rất không tệ, chờ tỷ thí kết thúc lúc sau, các ngươi có thể cầm lại trong phòng tu luyện để đặt "

Trước mắt mọi người sáng lên, cái này đích xác là đồ tốt, không nghĩ tới sẽ hào phóng như vậy, nhao nhao đều cất kỹ những này hạch tâm

Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh trên cơ bản là nhân thủ một khỏa, vừa mới phù hợp cái khác Chủ thành liền có thêm, trên cơ bản một người hai khỏa trở lên, có thể sống đến bây giờ, nhân số cũng không nhiều, hạch tâm cũng không phải ít

Tương phản, bọn hắn cái này bên cạnh nhân số quá nhiều, ngược lại là thu hoạch được ít nhất ban thưởng

Bất quá ngon ngọt đã cho, liền không biết sau đó dùng như thế nào đại bổng quất bọn hắn

"Trong đó, có một vị thí luyện giả thành tích ưu dị, còn hiểu đến lợi dụng hạch tâm đến làm tạc đạn, dẫn bạo tường thành, nhẹ nhõm công thành" dài Hoang Thiên Đế nhìn về phía Dịch Thiên Vân mỉm cười nói: "Ngươi biểu hiện rất không tệ, hi vọng tiếp sau đó thí luyện bên trong, có thể tiếp tục bảo trì loại trạng thái này "

Lời này vừa ra, những người khác nhao nhao đưa ánh mắt chuyển dời đến Dịch Thiên Vân trên người đến, càng là bắt hắn cho nhớ kỹ

Cái này không thể nói, độ khó truy cập tử liền tăng lên không ít  tương đương với cho hắn kéo tới cừu hận chiêu này, không thể không nói chơi đến thật xinh đẹp, Dịch Thiên Vân tình nguyện cái này dài Hoang Thiên Đế chớ khen chính mình

"Đa tạ đại nhân khích lệ" Dịch Thiên Vân vẫn là đến khiêm tốn một phen

Dài Hoang Thiên Đế nhẹ gật đầu, sau đó nhìn bọn hắn nói nói: "Tiếp xuống khâu, chắc hẳn các ngươi cũng có thể đoán được, chính là lẫn nhau tỷ thí, thẳng đến chiến đến cuối cùng chiến thắng hạng nhất mới thôi thứ tự càng cao, ban thưởng lại càng tốt, điểm ấy liền không cần quá nhiều giải thích đến tột cùng là ban thưởng gì, ở chỗ này ta thừa nước đục thả câu "

"Tỷ thí quá trình bên trong, trừ mình ra đầu hàng nhận thua bên ngoài, vả lại chính là bị đánh ra sân địa ngoại mặt, chính là tương đương bị loại nếu là tại chính mình khó có thể chịu đựng lúc, còn gượng chống lúc, cái kia chết rồi, liền đừng trách chúng ta không có nhắc nhở ngươi "

Dài Hoang Thiên Đế một mực duy trì mỉm cười, nhìn rất khéo hiểu lòng người, còn tại thuyết phục bọn hắn kì thực nhìn không giống chuyện như thế, Dịch Thiên Vân cẩn thận niệm mấy lần lúc sau, liền sẽ phát hiện bọn hắn căn bản không có đem thí luyện giả mệnh để vào mắt

Nếu là đem bọn hắn để vào mắt, liền sẽ trước khi chết ngăn lại, mà không phải hết thảy từ bọn hắn đến quyết định

Nói cho cùng, vẫn là ước gì bọn hắn liều mạng chém giết, chiến ra cái huyết tính đến bọn hắn cần chính là một cái tràn ngập huyết tính Sát Thần, mà không phải một cái ưa thích đầu hàng thủ hạ

"Tốt, hiện tại liền bắt đầu sàng chọn tỷ thí đối tượng!"

Nói, dài Hoang Thiên Đế vung tay lên, to lớn hộp vuông trùng điệp rơi xuống, "Oanh" một tiếng, rơi trên mặt đất

"Hiện tại các ngươi có thể bắt đầu rút thăm, các ngươi ai tới trước?" Dài Hoang Thiên Đế ra hiệu bọn hắn đến rút thăm

"Ta tới trước!"

Lập tức liền có người xung phong nhận việc đi lên rút lấy, càng là phía trước rút ra, thì càng có thể tại mọi người bên trong ngẫu nhiên rút ra đến, đến đằng sau mang tính lựa chọn sẽ càng ít

Tại rút ra lúc sau, cái kia người cấp tốc xuống đài, cũng không nói lời nào

Rất nhanh liền đến phiên Dịch Thiên Vân đi lên rút ra danh ngạch, ở trên đi lúc sau, hắn đưa tay hướng bên trong chụp tới, chính là nhẹ nhõm cầm tới một đầu thăm trúc trong tay, liếc qua lúc sau, chính là biết là cái gì nội dung

Hắn mặt không đổi sắc đứng tại bên cạnh  chờ đợi những người khác rút ra thăm trúc chờ tất cả mọi người rút ra xong thăm trúc lúc sau, dài Hoang Thiên Đế chính là cười nói: "Cái này, các ngươi có thể tìm kiếm mình đối thủ, trên tay trị số cùng những người khác một dạng, cái kia chính là đối thủ!"

Đi theo đám bọn hắn nhao nhao tìm kiếm mình đối thủ, Dịch Thiên Vân thì là rất nhẹ nhàng tìm tới chính mình đối thủ trước đó đồng bạn!

"Lão đại, lại là ngươi!" Đối diện mắt choáng váng, không nghĩ tới chính mình đối thủ lại là Dịch Thiên Vân!

"Ừm, không sai chính là ta" Dịch Thiên Vân biểu lộ lạnh nhạt, còn hướng dài Hoang Thiên Đế cái kia bên cạnh nhàn nhạt liếc mắt

Nếu như hắn không có Thần nhãn nhìn xuyên tường lời nói, thật đúng là không biết nói gia hỏa này giở trò quỷ dài Hoang Thiên Đế để bọn hắn rút thăm, đơn giản là để tỷ thí công bằng một điểm, hoàn toàn là ngẫu nhiên tính

Chân chính tình huống tự nhiên không phải như thế, tất cả mọi người bị hắn an bài đến rõ ràng, mà hắn đối chiến người một nhà  đồng dạng là được an bài tuy nói hắn đội ngũ nhân số đông đảo, nhưng nói thế nào mặt khác một nhóm kia còn có mười mấy người, lại là đối chiến người một nhà

Bất quá trừ hắn ra, không ai biết đạo trưởng Hoang Thiên Đế giở trò quỷ, cho nên đều không cảm thấy có cái gì

"Cái kia lão đại  đợi lát nữa liền chiếu cố nhiều hơn, ta sẽ rất nhanh nhận thua" tên này đồng đội mỉm cười, ngôn ngữ bên trong chính là không dám cùng Dịch Thiên Vân cứng đối cứng

Dịch Thiên Vân nhìn hắn một cái, cũng không có nói gì nhiều

Tại biết mình đối thủ lúc, bọn hắn trên ngựa được an bài đến tỷ thí trên đài, vũ khí không có lựa chọn, trước đó cầm tới vũ khí gì, vậy bây giờ cũng chỉ có thể dùng vũ khí gì

"Đúng rồi, quên nhắc nhở các ngươi một việc đây là liên tục chiến đấu, cho khôi phục thời gian cũng không dài, nếu là hạch tâm càng nhiều, khôi phục càng nhanh, các ngươi liền tốt tiện đem cầm" dài Hoang Thiên Đế y nguyên mặt mỉm cười

Nhưng lời nói này nghe vào trong tai, lập tức liền biến vị

Mang ý nghĩa muốn ổn định, liền cần nhanh chóng đánh bại đối thủ, hoặc là chính là đánh giết đối thủ, đoạt được hạch tâm! Dù sao đối phương nhận thua, hạch tâm khẳng định lấy không được, nhưng đánh giết đối thủ lúc sau, hạch tâm liền biến thành chiến lợi phẩm

Hạch tâm càng nhiều, cái kia tốc độ khôi phục càng nhanh!

Lập tức, bầu không khí liền trở nên quỷ dị thật đơn giản một câu, liền để bầu không khí trở nên mười phần hung tàn!.