Chương 2689: Công cụ

Chương 2689: Công cụ

Lời này vừa nói ra, đám người hô hấp đều trở nên dồn dập lên, hai mắt nhìn đối thủ cũng hơi đỏ bừng lúc đầu dự định buông tha đối thủ, tình huống hiện tại hoàn toàn khác biệt

Hạch tâm hiệu quả bọn hắn đều biết đạo, cũng chính là cái kia khôi phục hiệu quả, thật sự là quá kinh người bọn hắn thực lực có phân chia cao thấp, nhưng sẽ không chênh lệch đặc biệt cách xa

Dưới loại tình huống này, muốn cầm xuống cực cao thứ tự, liền cần khôi phục được càng nhanh! Muốn khôi phục càng nhanh, liền cần càng nhiều hạch tâm muốn càng nhiều hạch tâm, liền cần triệt để đánh giết đối phương, mà không phải buông tha đối thủ

Buông tha đối thủ, là không có cái gì hạch tâm lấy được

Dài Hoang Thiên Đế nhìn thấy tình huống trước mắt lúc, mặt mỉm cười, vẫn là trước đó biểu lộ, nhưng đáy mắt chỗ sâu lóe ra mấy phần đùa cợt quang mang hơi châm ngòi một chút, bầu không khí lập tức liền thay đổi

"Không cần nói nhảm tất nhiều lời, hiện tại tỷ thí chính thức bắt đầu!" Dài Hoang Thiên Đế thanh âm chưa dứt, bị chia làm chín cái sân bãi đối thủ, cấp tốc liền xông tới giết, cùng đối thủ chém giết tại một khối, chiêu chiêu trí mạng

Lúc đầu bọn hắn liền không biết, tăng thêm có ban thưởng làm dụ hoặc, để bọn hắn sát ý càng tăng lên

Cái khác tỷ thí đài, đã cấp tốc đánh, duy chỉ có Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh cũng không có lập tức bắt đầu

"Lão đại, chúng ta muốn đánh  đợi lát nữa ta nhận thua bất quá trực tiếp nhận thua cũng quá giả, đoán chừng bọn hắn đều không vui, vì thế hi vọng đợi lát nữa lão đại đừng nên trách "

Người này nói xong lúc sau, cấp tốc liền hướng Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh tấn công mạnh tới, tốc độ không nhanh không chậm, rõ ràng là đè ép chính mình lực lượng, cũng không hề hoàn toàn phóng xuất ra như cùng hắn lời nói, chính là hơi biểu diễn một lượt, bằng không đánh đều không đánh liền nhận thua, sợ là sẽ phải bị dài Hoang Thiên Đế chỉ trích

Vì thế hắn đánh nhau tình huống đều không phải là đặc biệt nghiêm túc, đều là tương đối tùy ý loại hình, thật giống như là đối Dịch Thiên Vân không có cái gì địch ý cảm giác

Dịch Thiên Vân cũng không có nói thứ gì, mà là cùng đối thủ tiếp tục giao chiến, hắn đồng dạng cũng không dùng hết toàn lực, để giữa hai bên có thể bảo trì tại một cái cân bằng trạng thái bên trong

Khi chiến đấu như thế tiếp tục lúc, Dịch Thiên Vân đang phản kích một lần lúc sau, lộ ra tương đối lớn khe hở lúc này, đối thủ đột nhiên hóa thành nhất đạo cực hạn lãnh quang, hướng cái này bên cạnh xuyên thủng qua đến, băng lãnh đến cực hạn sát ý, giống như hóa thành vô số căn gai sắc, đâm về Dịch Thiên Vân!

Cháy nhà ra mặt chuột!

Gia hỏa này cuối cùng lộ ra chính mình răng nanh, hắn mục đích thực sự không phải nhận thua, mà là cố ý để Dịch Thiên Vân thư giãn xuống tới, tốt tiến hành đánh lén! Cái gì cái gọi là lão đại, cái gì cái gọi là đồng bạn, trong nháy mắt này tan thành mây khói, cái gì cũng bị mất

"Chết đi!" Người tu luyện này cho là mình muốn được sính lúc, nhất đạo kinh khủng vô cùng lực lượng, trùng điệp một thanh bỏ rơi đến, "Oanh" một tiếng, trực tiếp nện ở đầu hắn bên trên

Oanh

Nương theo lấy năng lượng dẫn bạo, người tu luyện này trực tiếp bị oanh thành huyết vụ, đến chết mới thôi, hắn đều không nghĩ tới chính mình ý đồ làm sao lại bị phát hiện

Rõ ràng chính mình giấu tốt như vậy, vô luận là biểu lộ, vẫn là cảm xúc, đều che giấu đến phi thường tốt mấu chốt vẫn là đi qua nhiều như vậy chiến đấu, hẳn là biến thành đồng bạn mới là, tại sao lại như thế đề phòng chính mình

Vị này ngay cả danh tự đều không biết đối thủ bị đánh giết, Dịch Thiên Vân biểu lộ không có chút nào gợn sóng

Hắn đã sớm biết nói đối phương là tâm tư gì, vừa rồi đơn thuần chính là cố ý lộ ra sơ hở, không muốn tiếp tục kéo dài thêm quả nhiên, nhìn thấy sơ hở đối thủ rốt cục nhịn không được động thủ, xuất thủ chính là đòn công kích trí mạng

Nếu không phải hắn có chỗ cảnh giác, đồng thời so với đối phương mạnh hơn, bằng không hắn thật là chết chắc

"Liền cái này cẩn thận nghĩ, còn cùng ta chơi?"

Dịch Thiên Vân sắc mặt băng lãnh, có một chút đối phương nghĩ sai, vô luận kết bạn bao nhiêu trận, bọn gia hỏa này hắn liền không có thực tình đối đãi qua huống hồ bọn hắn cũng không có thực tình đối đãi qua chính mình, vậy hắn làm sao lại nghiêm túc đối đãi đâu?

Từ vừa mới bắt đầu, hắn chính là đứng ở đây địa ngoại mặt, không cùng bọn hắn làm bạn nếu không phải công thành chiến, hắn đều không thèm để ý những này người theo công thành chiến không cắt thành công, theo lý mà nói, hắn lập công như vậy lớn, những này người đối đầu hắn, hẳn là sẽ lựa chọn nhận thua loại hình

Quả nhiên, đây chính là một đầu bạch nhãn lang! Thật là nhưng nên có tâm phòng bị người, đối diện với mấy cái này ngoại vực người tu luyện càng là yêu cầu cảnh giác mấy phần

Vì lợi ích, bọn gia hỏa này sự tình gì làm không được?

Tại diệt đi đối thủ lúc sau, nhẹ nhõm cướp đoạt đi đối phương hạch tâm, sau đó cầm tới bên cạnh khôi phục tiêu hao

Hắn cũng không phải là nhanh nhất kết thúc chiến đấu, nhưng cũng không phải chậm nhất kết thúc chiến đấu, ở vào tương đối ở giữa cấp độ, vì thế vẫn là có thời gian đến khôi phục

Bên này tràng cảnh rơi vào dài Hoang Thiên Đế trong mắt, hắn vẫn là duy trì mỉm cười, không có nói cái gì có thể nói, đây chính là hắn muốn hiệu quả

"Có chút ý tứ, muốn chính là đủ huyết tính!" Bọn hắn cần chính là Sát Thần, mà không phải đồng tình đồng bạn thủ hạ

Kỳ thật không riêng gì Dịch Thiên Vân được an bài cùng nguyên bản đồng bạn đối chiến, còn có cái khác không ít người, đều là được an bài cùng chính mình đồng bạn đối thủ loại tình huống này liền phi thường quỷ dị, có thể coi là lại thế nào quỷ dị, bọn hắn có thể nói cái gì, khó nói dám phản kháng vạch đến a?

Rất nhanh chỗ có tỷ thí đều kết thúc, cùng nói là tỷ thí, còn không bằng nói là giết chóc chiến!

"Rất tốt, chúc mừng các ngươi đều là giết vào mười vị trí đầu thứ tự phi thường tiếc nuối, có không ít người tại quá trình bên trong bỏ mình hi vọng các ngươi đừng quá mức tại chấp nhất, nên từ bỏ thời điểm, vẫn là muốn từ bỏ ban thưởng có lẽ rất không tệ, nhưng mình tính mạng càng trọng yếu hơn" dài Hoang Thiên Đế còn bắt đầu thuyết phục lên, để bọn hắn không cần như vậy liều mạng

Nhưng càng là nói như vậy, thì càng tương đương để bọn hắn liều mạng! Cùng nói là như vậy thuyết phục, còn không bằng trực tiếp động thủ can thiệp nhưng hắn cũng không có, vẫn là ngồi ở bên cạnh thờ ơ lạnh nhạt!

"Tóm lại hết thảy đều nhìn chính các ngươi, chúng ta là không có quyền can thiệp" dài Hoang Thiên Đế tiếp tục mỉm cười nói: "Tiếp đó, các ngươi bắt đầu rút ra thăm trúc, nhìn xem đối thủ mình là ai "

Không có bất kỳ cái gì thời gian nghỉ ngơi, trực tiếp chính là bắt đầu cùng trước đó nói tới một dạng, là một trận liên chiến!

Muốn nghỉ ngơi nhiều, vậy liền yêu cầu lấy tốc độ nhanh nhất kết thúc chiến đấu, sau đó dựa vào nhiều khỏa hạch tâm đến khôi phục chính mình tiêu hao dạng này mới có thể chiến đến cuối cùng, về phần những cái kia kéo dài đến cuối cùng mới kết thúc, hiện tại thật là muốn chết, cười đều không cười được

Mới vừa vặn tiêu hao hết, liền muốn tỷ thí, chẳng phải là tương đương mất mạng?

Nhưng bọn hắn không dám có cái gì lời oán giận, chỉ có thể yên lặng tiếp nhận đây hết thảy

Rất nhanh vòng tiếp theo rút thăm đi ra, Dịch Thiên Vân đối thủ vẫn là trước đó đồng bạn, không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn đây chính là dài Hoang Thiên Đế cố ý, hoàn toàn là muốn cho hắn tự mình đem đã từng đồng đội, 1 đám cho trảm tại dưới kiếm!

Dịch Thiên Vân mặt không biểu tình, không có cảm thấy câu oán hận nào

"Quả nhiên, cái này cái gọi là xoay người, không phải liền là đổi một trận giết chóc chiến thôi tuyển ra tới người, đoán chừng lại là trở thành bọn hắn giết chóc công cụ thôi" Dịch Thiên Vân lắc đầu, bất quá dạng này cũng tốt, là hắn có thể cấp tốc rót vào nội bộ, biết nói bọn hắn đến tột cùng muốn làm gì.