Chương 2690: Liên tục đối chiến

Chương 2690: Liên tục đối chiến

Tỷ thí rất nhanh liền nghênh đón vòng tiếp theo, để những cái kia vội vã vội vàng khôi phục người tu luyện, cả người đều sụp đổ?

Cái này khôi phục thời gian quá ngắn, căn bản là không có khôi phục bao nhiêu phía trước trước hết nhất đánh bại đối thủ, liền khôi phục không ít, nhìn trạng thái tràn đầy, cái này có thể không thắng a?

Vì thế cái này loại tỷ thí, Trưởng Hoang Thiên Đế bọn hắn ý tứ chính là dùng hết toàn lực đối chiến, càng bạo lực liền có thể càng nhanh kết thúc nói trắng ra là, chính là muốn cho đem hết toàn lực, đừng che che lấp lấp mấu chốt vẫn là muốn đủ hung ác, chiêu chiêu trí mạng cái kia 1 loại, ước gì một chiêu giết địch!

Chỉ có dạng này, mới có thể nhanh chóng giải quyết chiến đấu, mới có thể có thời gian dư thừa khôi phục thương thế

"Tỷ thí bắt đầu!"

Tại ra lệnh một tiếng, đại biểu cho vô luận có nguyện ý hay không, đều muốn khai chiến

Giết

Lần này Dịch Thiên Vân đối thủ, thì là trước đó đồng bạn hắn không nói nhảm, trực tiếp chính là vạch mặt, nên giết liền giết, tuyệt đối sẽ không lưu nhiệm gì ngọn nguồn! Cùng trước đó vị kia khác biệt, hắn hoàn toàn không giả vờ giả vịt, đã tại đối lập trận doanh, đó chính là ngươi chết ta vong!

Dịch Thiên Vân biểu lộ lạnh nhạt, cái này loại hắn ngược lại là tương đối thưởng thức một số, không cần như vậy che che lấp lấp, chẳng tốt cho ai cả

Bất quá hắn đồng dạng không có cái gì nói nhảm, trực tiếp chính là một quyền bạo phát đi ra, đem đối thủ này cho đánh bay ra ngoài, oanh thành một mảnh huyết vụ, chết đến mức không thể chết thêm

Hắn chưa từng dự định lưu tình qua, đối với những này giết chóc công cụ, không có cái gì tốt lưu tình huống hồ vẫn là địch quân trận doanh người, càng là không có bất luận cái gì đồng tình tâm có thể nói

Đang thoải mái đánh giết lúc sau, đoạt được hạch tâm, an tâm địa đợi ở bên cạnh ngồi xuống xuống tới khôi phục toàn trường tốc độ nhanh nhất, chính là hắn

Dễ dàng giải quyết hết đối thủ, có một không hai toàn trường bất quá rất nhanh liền có người đánh bại đối thủ, trở thành vị thứ hai kết thúc chiến đấu

Cái này một vị vận khí liền tương đối tốt, đối đầu thì là bên trên một vòng hạng chót tồn tại, cơ hồ đều không làm sao khôi phục, khẳng định là bị nhẹ nhõm giải quyết một vòng này, đơn giản tương đương tặng không

Kết thúc chiến đấu, đều cấp tốc ngồi xuống xuống tới khôi phục thương thế cùng tiêu hao bất quá Dịch Thiên Vân vừa rồi biểu hiện, làm cho người chú mục

Dịch Thiên Vân thật sự là quá bạo lực, bọn hắn nghĩ đến đối đầu Dịch Thiên Vân lúc, làm như thế nào ngăn cản mới được

Trưởng Hoang Thiên Đế nhìn lấy Dịch Thiên Vân, ánh mắt lấp lóe, vừa rồi Dịch Thiên Vân biểu hiện, để hắn cảm thấy phi thường hài lòng muốn chính là đơn giản như vậy thô bạo, nhăn nhăn nhó nhó như cái gì lời nói?

Một trận chiến này không có tiếp tục bao lâu, lại rất sắp kết thúc rồi

Đi qua mới một vòng đối chiến, số lượng cấp tốc giảm mạnh đến năm người! Một người trong đó bởi vì luân không, trực tiếp tấn cấp

Cái này nhìn như vận khí, nhưng thật ra là Trưởng Hoang Thiên Đế cố ý đem một vị chiến lực cũng không tệ lắm, đặc biệt cho luân không, để cho hắn thật tốt khôi phục một phen, đem trạng thái điều tiết đến trạng thái đỉnh phong!

Bởi vậy một trận chiến này, hắn không có ngoài ý muốn, Dịch Thiên Vân đối đầu thì là vị kia luân không Cực Tinh Đế!

"Không nghĩ tới một trận chiến này sẽ đối với bên trên ngươi, tự giới thiệu mình một chút, ta gọi "

"Không cần nói nhảm nhiều như vậy, một trận chiến này ngươi không chết thì là ta vong, ta đối với ngươi danh tự không có hứng thú gì" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói: "Tiến công đi, không cần nói nhảm nhiều như vậy "

"Tốt, tốt! Vậy ta ngược lại là muốn nhìn một cái, ngươi đến tột cùng mạnh bao nhiêu bản sự!" Tên này Cực Tinh Đế bị tức nổ, ngay cả danh hào cũng không cho báo ra đến, không có chút nào cho mình mặt mũi, càng là tương đương tại tuyên cáo hắn tử vong!

Hắn đều phải chết, biết nói danh hào có làm được cái gì?

Sau một khắc, tên này Cực Tinh Đế bộc phát ra toàn lực đến, cả người trực tiếp tiến vào cuồng bạo hóa, có thể nói là đem chính mình trạng thái tăng lên tới trạng thái đỉnh cao nhất, cố đạt được cấp tốc đánh bại đối thủ

Cái này hoàn toàn phù hợp Trưởng Hoang Thiên Đế mong muốn, muốn chính là cái này loại hiệu quả trực tiếp liền tiến vào gay cấn trạng thái chiến đấu, như vậy mới phải nhìn

"Đốt thần!"

Cái này Cực Tinh Đế nổi giận gầm lên một tiếng, chiến lực liên tục tăng lên, hướng cái này bên cạnh đánh tung xuống khôi phục lại trạng thái đỉnh phong chính là khác biệt, trạng thái so với trước đó đối thủ, hoàn toàn không thể so sánh mô phỏng

Tình huống bên này, để bên trên thí luyện giả cảm thấy hạnh tai nhạc họa, vừa lúc gặp được luân không đối thủ, chỉ có thể nói vận khí quá kém!

Trên thực tế không phải hắn vận khí quá kém, mà là bị Trưởng Hoang Thiên Đế âm

Trưởng Hoang Thiên Đế nhìn về phía Dịch Thiên Vân, muốn xem một chút, lần này Dịch Thiên Vân chiến lực, sẽ bị làm cho phóng thích đến loại trình độ gì hắn đều không có được chứng kiến, Dịch Thiên Vân chiến lực chân chính là cao bao nhiêu

Vì thế mới đặc biệt như thế luân không một lần, sau đó phái ra cái cường giả tối đỉnh đến đối phó Dịch Thiên Vân!

"Chiến lực không tệ, coi như chỉ thế thôi "

Dịch Thiên Vân cười lạnh không thôi, đã Trưởng Hoang Thiên Đế muốn kiến thức đến chính mình trình độ, vậy hắn liền tốt để cho Trưởng Hoang Thiên Đế nhìn xem, chính mình đến tột cùng là cái gì trình độ!

Phá

Dịch Thiên Vân phun ra một chữ, huy quyền nhắm ngay giết tới đối thủ đánh xuống, tất cả lực lượng đều ngưng tụ làm một quyền, đi theo như là như đạn pháo oanh ra ngoài, ánh sáng lóng lánh bao phủ mà đến, trong nháy mắt đem đối thủ công kích cùng đối thủ, đều nuốt mất tiến đến

Oanh

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, một cỗ năng lượng kinh khủng tại bên cạnh nổ tung đợi bạo tạc tiêu tán lúc sau, người sớm đã mất tung ảnh, thật là không còn sót lại một chút cặn nửa điểm

Vẻn vẹn một quyền phía dưới, liền đem một cái trạng thái đỉnh phong Cực Tinh Đế cường giả cho nhẹ nhõm đánh giết một màn này rơi ở trong mắt những người khác, đều bị chấn động đến, ban nãy một quyền, coi như đổi lại bọn họ, đều không cách nào nhẹ nhõm ngăn cản!

"Không tệ, không tệ, có ý tứ" Trưởng Hoang Thiên Đế hai mắt tỏa sáng, này lại cuối cùng có thể nhìn ra Dịch Thiên Vân một điểm chiến lực

Một quyền này tuyệt đối là Cực Tinh Đế hậu kỳ bên trong hàng đầu trình độ, áp đảo không ít người bên trên!

Thật tình không biết, đây mới là xây dựng ở Dịch Thiên Vân vì Tinh Đế hậu kỳ cấp độ, trước mắt hắn đều không phải là Cực Tinh Đế nếu là Cực Tinh Đế giai đoạn trước lời nói, đánh ra tới chiêu thức, sợ là ngay cả Thiên Đế cấp bậc đều không cách nào nhẹ nhõm ngăn cản

Dịch Thiên Vân tại thu quyền lúc sau, chính là đi vào bên cạnh ngồi xuống xuống tới khôi phục bây giờ tay hắn trên đầu hạch tâm cũng không ít, tốc độ khôi phục tăng lên trên diện rộng

Bất quá hắn căn bản không có tiêu hao bao nhiêu, hoàn toàn là làm dáng một chút thôi

Rất nhanh, cuộc tỷ thí này kết thúc, còn dư lại bất quá là ba vị thế thôi trong đó một vị cũng là luân không, trạng thái khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, chính là không thông báo đối đầu ai

"Các ngươi biểu hiện được phi thường ưu dị, sau đó một trận chiến này  đồng dạng từ các ngươi rút thăm, nhìn xem ai vận khí tương đối tốt, ai vận khí tương đối kém" Trưởng Hoang Thiên Đế ra hiệu bọn hắn tiếp tục rút thăm

Dịch Thiên Vân đi lên tiện tay co lại, hai người khác cũng nhao nhao rút thăm

"Ta luân không, quá tốt rồi!" Một người trong đó cuồng hỉ vô cùng, hắn rút đến luân không ký

Dịch Thiên Vân rút đến, thì là đuổi theo một vòng nghỉ ngơi đối thủ, cũng chính là hắn lần nữa đối đầu trạng thái toàn mãn đỉnh cao cường giả!

"Gia hỏa này xem ra là dự định để cho ta liên tục đối chiến, hai vị trạng thái khôi phục lại đỉnh phong cường giả" Dịch Thiên Vân ánh mắt lấp lóe: "Hoặc là nói, cuộc chiến đấu này, bản ý chính là như thế, muốn chọn ra mạnh nhất tồn tại, còn lại đều chẳng qua là bàn đạp thôi "

Như thế không để cho ý hắn bên ngoài, hết thảy đều là Thần Lục Hoàng Đình bình thường.