Chương 2691: Cái gọi là ban thưởng

Chương 2691: Cái gọi là ban thưởng

Liên tục đối chiến hai trận, cái này ngược lại là không để cho Dịch Thiên Vân cảm thấy có chút nào tức giận có thể nói là nhằm vào hắn, nhưng ở hắn xem ra, càng nhiều hay là vì kích phát hắn chỗ có tiềm lực!

Đi qua nhiều như vậy trận thí luyện, hắn đại khái bên trên biết nói Thần Lục Hoàng Đình ý nghĩ là cái gì đem ngoại giới cường giả cho bồi dưỡng lên, hình thành bọn hắn giết chóc công cụ!

Trước mắt chính là cái này phỏng đoán, trong đó Ức Long Cực Tinh Đế không phải là nghiệm chứng thuyết pháp này, muốn cho bọn hắn thành vì mình giết chóc công cụ nếu không phải Thương Cực Thiên Đế bảo vệ hắn, thật đúng là dễ dàng bị đùa chơi chết

Đương nhiên, Dịch Thiên Vân sẽ không bị Ức Long Cực Tinh Đế cho đùa chơi chết, chỉ có hắn đùa chơi chết Ức Long Cực Tinh Đế chỉ là muốn nói rõ một điểm, Thần Lục Hoàng Đình căn bản không đem ngoại vực người tu luyện để vào mắt!

Cái gọi là xoay người, chính là khôi hài

"Tại hạ "

Oanh

Lực lượng kinh khủng trực tiếp bộc phát ra, một thanh liền đánh vào đối diện trên người, trong nháy mắt liền đem đối thủ cho oanh ra sân bãi bên ngoài, liên tục lăn lộn ra ngoài mấy ngàn mét lúc sau, miễn cưỡng dừng lại

Dưới loại tình huống này, không chết cơ bản cũng nửa tàn phế, muốn khôi phục lại, đều muốn một đoạn thời gian rất dài

"Há, vậy mà không chết, so với vừa rồi đối thủ muốn cứng một chút" Dịch Thiên Vân biểu lộ đạm mạc, hoàn toàn không cho đối phương tự giới thiệu cơ hội

Khi Trưởng Hoang Thiên Đế nói chuyện bắt đầu, lập tức liền xuất thủ, tốc độ cơ hồ không có bất kỳ cái gì giữ lại, liền cho miểu sát đối thủ lần này Dịch Thiên Vân đồng dạng có chút không quá thoải mái, đã muốn xem chính mình bộc phát, vậy mình liền bộc phát cho bọn hắn nhìn!

"Vị kế tiếp" Dịch Thiên Vân vung tay lên, ra hiệu còn tại khôi phục bên trong đối thủ lên đài

Vị kia mới vừa vặn ngồi xuống xuống tới không có khôi phục bao lâu người tu luyện, bộ mặt cứng đờ, lúc này mới vừa mới nghỉ ngơi không bao lâu, trên cơ bản cùng không có nghỉ ngơi không sai biệt lắm, bây giờ lại là lập tức sẽ lên đài, cái này cùng không có luân không khác nhau ở chỗ nào a?

Chuyện cho tới bây giờ, chỉ có thể kiên trì đi lên

"Không cần tự giới thiệu những thứ gì, hoặc là ngươi chết, hoặc là ta chết, chính là như vậy đơn giản còn lại nói nhảm, cũng không cần nói quá nhiều" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói: "Nếu không đuổi theo một vị một dạng, chết như thế nào cũng không biết nói đương nhiên, nếu là ngươi liên tục tiếp ta mấy chiêu không chết, cái kia ngược lại là có thể vừa đánh vừa tự giới thiệu, nếu như không có bản sự này lời nói, ngoan ngoãn ngậm miệng lại là được "

Chợt hắn nhìn về phía bên trên Trưởng Hoang Thiên Đế, ra hiệu Trưởng Hoang Thiên Đế có thể tuyên bố bắt đầu

"Có chút khí phách" Trưởng Hoang Thiên Đế vẫn là duy trì mỉm cười thản nhiên, "Vậy bây giờ tỷ thí, chính thức bắt đầu!"

Oanh

Thanh âm chưa dứt, không riêng gì Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh bạo phát đi ra, liền liền đối mặt đồng dạng bộc phát toàn lực

Nếu như còn không tuyển chọn bộc phát toàn lực, vậy hắn chính là thuần túy đồ đần vì thế cái gì cuồng bạo hóa, trạng thái gì nhao nhao gia trì ở trên người, hết thảy đều không thèm đếm xỉa

Chỉ cần đánh bại Dịch Thiên Vân, vậy hắn chính là hạng nhất! Đương nhiên, coi như thua, vậy hắn cũng có thể thu hoạch được hạng hai!

Oanh

Hai người trực tiếp chính là lẫn nhau đối đầu một quyền, nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, năng lượng kinh khủng tại nắm đấm ở giữa nổ tung, đi theo đối phương che đắp lên trên người lân phiến, trực tiếp bị chấn nát, đi theo tính cả bản thể, đều bị triệt để chấn vỡ rơi, hóa thành một mảnh tro bụi!

"So trước đó còn muốn yếu" Dịch Thiên Vân ngữ khí bên trong tràn ngập khinh thường

Tại hắn xem ra, đây chính là thứ cặn bã!

Chiến đấu tại ngắn ngủi một hồi thời gian, liền triệt để kết thúc cái này khiến cái khác đầu hàng sống sót người sống sót nhìn ngây người, Dịch Thiên Vân thật sự là quá bạo lực, thậm chí ngay cả cuồng bạo hóa đều không thi triển đi ra, liền đem đối phương cho miểu sát

Sức chiến đấu cỡ này, bọn hắn căn bản không cách nào so sánh được mô phỏng! Làm sao đồng dạng là thông qua thí luyện gia nhập vào, vì sao Dịch Thiên Vân sẽ như thế nghịch thiên?

Thật tình không biết bọn hắn cơ bản đều dựa vào vận khí, Dịch Thiên Vân thì là vận khí thêm thực lực, coi như bị một số nguy hiểm chỗ công kích, như cũ có thể ngăn cản xuống tới mà bọn hắn thật là dựa vào vận khí miễn cưỡng sống sót, nhưng không thể phủ nhận, bọn hắn thực lực cũng không kém

Thế nhưng là đối mặt như yêu nghiệt Dịch Thiên Vân, bọn hắn liền lưu lạc làm bàn đạp

Bây giờ còn sống sót, cơ bản không có hắn một cái đồng đội, đều bị diệt sát

Không riêng như thế, từ lúc đầu 18 cái thành công thông qua thí luyện, vẻn vẹn còn lại không đến bốn vị, thật sự là vô cùng thê thảm sống sót, cơ bản đều là nửa tàn, yêu cầu tốn hao thời gian rất dài, mới có thể khôi phục như cũ cái kia 1 loại

Có không ít thí luyện giả đều rất muốn đầu hàng, thế nhưng là đối thủ căn bản không cho đầu hàng, muốn đầu hàng chính là tấn công mạnh tới, phong bế bọn hắn miệng, không cho bọn hắn đầu hàng

Dù sao đầu hàng lời nói, hạch tâm liền không có vì thế đều là tìm kiếm nghĩ cách, ngăn chặn đối phương miệng, không cho đối phương nói ra đầu hàng hai chữ đến

Đưa đến kết quả chính là tuần hoàn ác tính, có thể sống sót lác đác không có mấy sống sót, đơn thuần là dựa vào vận khí, bị đánh gần chết lúc, còn có một cái miệng kêu đi ra đầu hàng

Một khi kêu đi ra, đối phương liền không có triệt

Vì thế sống sót, ngoại trừ Dịch Thiên Vân, đều là tương đối thảm liệt đối với cái này Trưởng Hoang Thiên Đế vẫn là cười híp mắt, căn bản không đem cái này coi ra gì

"Chúc mừng ngươi đoạt được thứ nhất, đằng sau chỗ biểu hiện trạng thái, thật sự là làm cho người kinh hỉ" Trưởng Hoang Thiên Đế mỉm cười nói: "Về phần cái khác, cứ dựa theo bài danh đến sắp xếp xuống dưới, cũng chính là sống sót, thì là hai ba bốn tên dạng này sắp xếp xuống dưới "

Lời này vừa ra, để bọn hắn cuồng hỉ không thôi cho dù tương đối thê thảm, nhưng tốt xấu có thể cầm xuống cái năm vị trí đầu chỉ cần ban thưởng không tệ lời nói, cái kia còn sầu không có cách nào khôi phục lại?

Nhìn lấy bọn hắn mừng như điên biểu lộ, Trưởng Hoang Thiên Đế cười híp mắt nhìn lấy bọn hắn nói nói: "Vậy bây giờ, bắt đầu tuyên bố ban thưởng hạng nhất ban thưởng, thì là có thể bị chúng ta trọng điểm bồi dưỡng, đột phá đến Thiên Đế tu vi, đồng thời tùy ý chọn tuyển ba thanh Đế cấp vũ khí!"

Phần thưởng đệ nhất tuyên bố ra lúc sau, để cho người ta không ngừng hâm mộ, bất quá đều cảm thấy Dịch Thiên Vân nên được Dịch Thiên Vân chỗ biểu hiện năng lực, thật sự là quá cường lực, có thể thu được như vậy ban thưởng thực chí danh quy

Bọn hắn đồng dạng đối với cái này phi thường chờ mong, hi vọng ban thưởng không nên quá kém, khỏi cần phải nói, có thể nuôi dưỡng bọn hắn đột phá đến Thiên Đế là được rồi

"Cái kia hạng hai ban thưởng phải nói, từ hạng hai bắt đầu đến đằng sau, các ngươi ban thưởng đều tương đối thống nhất, cái kia nhất định phải chết!" Trưởng Hoang Thiên Đế mặt mỉm cười địa tuyên bố ra lúc, để đám người mừng như điên biểu lộ cứng đờ

Bọn hắn không có nghe lầm chứ, ban thưởng là chết?

Thanh âm chưa dứt, Trưởng Hoang Thiên Đế vung tay lên, những người thí luyện này chính là hóa thành tro bụi, tiêu tán ở chỗ này, triệt để chết đi

Dịch Thiên Vân ánh mắt lấp lóe, gia hỏa này thật sự là điên rồi, toàn trường thí luyện giả nhiều như vậy, cuối cùng sống sót cũng chỉ có hắn một người! Đã nói xong, hai mươi người đứng đầu đều sẽ bị trọng điểm bồi dưỡng đâu, hiện tại cũng chỉ còn lại có hắn một người mà thôi, chẳng phải là tại nói bừa sao?

Bất quá hắn cũng không có lo lắng thứ gì, nếu là Trưởng Hoang Thiên Đế muốn đối tự mình động thủ, đã sớm động thủ

"Cái này Thần Lục Hoàng Đình thật sự là biến thái" Dịch Thiên Vân lắc đầu, làm thành dạng này còn không bị vây công, xem ra nội tình thật là đáng sợ a?.