Chương 2692: Lợi ích

Chương 2692: Lợi ích

Chỗ có người dự thi cứ như vậy xong, bất quá phụ cận liền hắn một người, biết nói nơi này chuyện, đều là Thần Lục Hoàng Đình nội bộ nhân viên vì thế căn bản không cần lo lắng, sẽ xuất hiện phản loạn tình huống như thế nào

Bọn hắn đều không biết, còn phản loạn cái gì? Đoán chừng bọn hắn còn muốn lấy làm sao xoay người, dựa vào các loại thí luyện, hoặc là chính mình cố gắng, có thể bò lên trên Thần Lục Hoàng Đình cao phong

Trên thực tế căn bản không có ý nghĩa gì, cam kết gì, đều là đánh rắm giống như

Nhưng điểm ấy không ai biết đạo, ngoại trừ người sống sót bất quá Dịch Thiên Vân tin tưởng, bọn hắn khẳng định sẽ phong bế chính mình miệng

"Không cần khẩn trương như vậy, ngươi ban thưởng là sẽ không thay đổi, có thể để ngươi đột phá đến Thiên Đế, càng là sẽ cho ngươi lựa chọn các loại vũ khí" Trưởng Hoang Thiên Đế tại giải quyết rơi những người khác lúc sau, quay đầu tới mặt mỉm cười, hiển nhiên một vị khẩu Phật tâm xà: "Bọn hắn không quá để cho ta hài lòng, biểu hiện được thật sự là quá kém, từ tỷ thí bắt đầu, liền lựa chọn tìm cơ hội đầu hàng nhận thua, cơ bản không chút đánh liền cái này thái độ, lưu lại chỉ là sẽ lãng phí tài nguyên thôi "

Ngụy biện!

Dịch Thiên Vân mặt không biểu tình, đều không thèm để ý cái này Trưởng Hoang Thiên Đế hắn tại bên cạnh đều có thể thấy nhất thanh nhị sở, không nói toàn bộ, có chút vẫn là đánh một hồi lâu lúc sau, mới lựa chọn đầu hàng

Muốn giết cứ giết, nói nói nhảm nhiều như vậy có ý tứ?

Bất quá Dịch Thiên Vân cũng không có mở miệng phản bác, bằng không gia hỏa này khẳng định là sẽ tìm chính mình phiền phức

"Hiện tại ngươi thu hoạch được đệ nhất  có thể cùng ta đến đây" Trưởng Hoang Thiên Đế mỉm cười nói: "Chúng ta sẽ thật tốt bồi dưỡng ngươi "

"Không cần dẫn hắn đi, giao cho ta là được rồi" lúc này nhất đạo bóng người từ trong hư không đi ra, chính là cái kia Thương Cực Thiên Đế!

Rất nhanh Ức Long Cực Tinh Đế cùng Vũ Quang Thiên Đế cũng đi theo từ bên cạnh đi tới, sắc mặt khó coi hiển nhiên Dịch Thiên Vân thu hoạch được hạng nhất, để bọn hắn mười phần khó chịu

"Giao cho ngươi?" Trưởng Hoang Thiên Đế nhìn thấy Thương Cực Thiên Đế đi tới lúc, tiếu dung chính là biến mất, trở nên có chút băng lãnh, xem ra đối Thương Cực Thiên Đế không có gì hảo cảm có thể nói

"Không tệ, hắn là ta thủ hạ, ban thưởng trực tiếp giao cho ta là được rồi, ta sẽ thật tốt bồi dưỡng hắn" Thương Cực Thiên Đế ngữ khí rất bình tĩnh, nhưng nội dung lại là không cho cự tuyệt

"Quy củ cũng không phải làm như vậy" Trưởng Hoang Thiên Đế trầm giọng nói: "Dĩ vãng quy củ, cũng không phải trước đó với ai, bây giờ có thể không đổi "

"Ta biết, nhưng ta nhớ được chủ thượng cho ta đặc quyền, chính là có thể tuyển một vị thủ hạ, hắn chính là ta lựa chọn vậy bây giờ, có vấn đề?" Thương Cực Thiên Đế lạnh nhạt nói: "Nếu như có vấn đề, cứ việc đi báo cáo chủ thượng, nếu như chủ thượng không đáp ứng, vậy ta có thể rút về "

Thương Cực Thiên Đế ngay cả chủ thượng đều mang ra, để Trưởng Hoang Thiên Đế sầm mặt lại, nói như vậy liền không có có ý gì chủ thượng đã nói, sẽ biến a? Đương nhiên sẽ không thay đổi

Mang ý nghĩa Dịch Thiên Vân nhất định là muốn trở thành Thương Cực Thiên Đế thủ hạ, không có cách nào cải biến!

Tình huống này để Trưởng Hoang Thiên Đế sắc mặt rất khó nhìn, càng là không có gì mặt mũi lúc đầu chủ sự chính là hắn, cũng là bị Thương Cực Thiên Đế tranh đoạt đi, tâm tình có thể nào vui vẻ?

"Thương Cực Thiên Đế, chủ thượng cho ngươi cái đặc quyền, không phải để ngươi làm hư quy củ cho tới nay đều là cái quy củ này, ngươi lại cầm chủ thượng đặc quyền đến làm hư quy củ, ngươi có gì rắp tâm!" Ức Long Cực Tinh Đế đã sớm đối Thương Cực Thiên Đế khó chịu, lập tức liền đứng ra chỉ trích

"Không sai, đặc quyền là lấy ra dùng, mà không phải lấy ra phá hư quy củ!" Vũ Quang Thiên Đế cũng ở bên cạnh lựa chọn đứng đội, nhao nhao chỉ trích lên

Dịch Thiên Vân nhìn về phía Thương Cực Thiên Đế, không biết lần này Thương Cực Thiên Đế nói thế nào

Thương Cực Thiên Đế nhàn nhạt nhìn bọn hắn một chút, trong mắt không có chút nào nửa điểm ba động: "Ta đã nói rồi, đối ta có ý kiến lời nói, mời lên báo chủ thượng, từ chủ thượng định đoạt! Nếu là chủ thượng nói, không thể sử dụng đặc quyền phá hư lần này quy củ, vậy ta đáp ứng, vậy ta lập tức liền thu tay lại "

Nói xong, hắn còn dùng tay làm dấu mời, biểu thị bọn hắn tùy thời có thể lấy đi báo cáo

Lời này chắn đến bọn hắn không lời nào để nói, bọn hắn nào dám báo cáo, cái gì quy củ đều là vô nghĩa cái này đặc quyền thật đúng là không nhìn cái gọi là quy tắc, nói có thể tuyển một vị thủ hạ, vậy liền tuyển một vị thủ hạ

Chỉ cần không phải ở đây Thần Lục Hoàng Đình người, đều có thể lựa chọn! Đây là chủ thượng cho lớn nhất đặc quyền, vì thế bọn hắn căn bản không có cách nào kháng cự

Bọn hắn chỉ là muốn để Thương Cực Thiên Đế thu hồi cái kia lời nói mà thôi, ai ngờ không có ý nghĩa, Thương Cực Thiên Đế từ vừa mới bắt đầu liền không có nhượng bộ qua

"Không có vấn đề gì, ta liền dẫn người đi Trưởng Hoang Thiên Đế, nhớ kỹ đem ban thưởng đưa đến ta phủ dưới" Thương Cực Thiên Đế hướng Dịch Thiên Vân nhìn bên này tới lạnh nhạt nói: "Đi thôi "

"Vâng, đại nhân" Dịch Thiên Vân nhìn những người khác một chút, những cái kia mặt người sắc thật sự là cực kỳ khó coi, để hắn nhịn không được cười lên một tiếng, Thương Cực Thiên Đế thật đúng là đủ mãnh liệt, một câu liền đem bọn hắn gây kinh hãi

Đợi bọn hắn đi lúc sau, Ức Long Cực Tinh Đế giận mắng lên: "Thật sự là tức chết ta rồi, gia hỏa này khẳng định là cố ý!"

"Cố ý lại như thế nào, gia hỏa này cũng liền một lần đặc quyền, dùng xong liền không có nếu là tiểu tử kia chết rồi, cái này đặc quyền cũng sẽ không còn có" Vũ Quang Thiên Đế là không quá thoải mái, nhưng tình huống chính là như thế, nói cái gì đều vô dụng

Bất quá cho dù lần này bọn hắn cắm, bọn hắn cũng sẽ không cảm thấy có cái vấn đề lớn gì nhiều cái địch nhân là không sai, nhưng đừng quên, đây chính là Thần Lục Hoàng Đình, thuộc về bọn hắn nhà!

"Cái này Thương Cực Thiên Đế tính tình thật sự là rất có cá tính, trước đó vẫn cho là hắn sẽ giữ yên lặng, cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế ai ngờ nói lần này vẫn rất kiên cường" Trưởng Hoang Thiên Đế đứng dậy, sắc mặt khó coi: "Chuyện này, liền từ đầu chí cuối báo cáo chủ thượng đi, chí ít để chủ thượng biết đạo, hắn đã dùng xong đặc quyền "

"Đúng, báo cáo vẫn là muốn báo cáo" Ức Long Cực Tinh Đế nghĩ nghĩ lúc sau, thấp giọng nói: "Trưởng Hoang Thiên Đế, đối tên kia có ý tưởng sao?"

"Ý nghĩ, có ý nghĩ gì?" Trưởng Hoang Thiên Đế lại là một lần nữa lộ ra cái kia mang tính tiêu chí mỉm cười đến, thoạt nhìn là như vậy người vật vô hại

"Diệt đi hắn!" Ức Long Cực Tinh Đế cắn răng nói nói

"Diệt đi hắn, vì sao? Cũng bởi vì lần này chống đối ta?" Trưởng Hoang Thiên Đế lắc đầu, nhưng không có hoàn toàn cự tuyệt

"Gia hỏa này trở ngại chúng ta lợi ích, nếu là ngươi theo chúng ta một khối đối phó tên kia, tế tự con đường ổn định lúc sau, chúng ta sẽ phân ngươi một chén canh, như thế nào?" Ức Long Cực Tinh Đế ném ra ngoài cành ô liu

"Tế tự con đường phân ta một chén canh?" Trưởng Hoang Thiên Đế ánh mắt lấp lóe, có mấy phần ý vị thâm trường nói: "Chính các ngươi, đều không cách nào nắm giữ bao nhiêu, dựa vào cái gì cho ta kiếm một chén canh?"

"Cái kia một phần về ngươi, đây coi là không tính?" Ức Long Cực Tinh Đế bên khóe miệng móc ra một tia quỷ dị mỉm cười

"Cái này cũng không tính, hắn bị chủ thượng chọn trúng, nếu là làm loạn, bị phát hiện đối ta cũng không lợi" Trưởng Hoang Thiên Đế lắc đầu

"Hai chúng ta cái kia một phần, mỗi người chia một nửa cho ngươi!" Vũ Quang Thiên Đế này lại đứng dậy trầm giọng nói

"Thành giao!" Trưởng Hoang Thiên Đế mỉm cười, nói cho cùng vẫn là lợi ích không đủ.