Chương 2693: Tố Đế đan

Chương 2693: Tố Đế đan

Thương Cực Thiên Đế đem Dịch Thiên Vân mang về chỗ ở cung điện về sau, quay đầu nhìn về phía hắn mỉm cười nói: "Không tệ, lần này ngươi có thể cầm tới hạng nhất, có chút vượt qua ta đoán trước ta dự đoán ngươi có thể cầm tới mười vị trí đầu liền tương đối khá, ai ngờ nói có thể nắm lấy số một!"

Thương Cực Thiên Đế đối Dịch Thiên Vân cảm thấy phi thường hài lòng, dù sao biểu hiện ra trình độ, trên phạm vi lớn vượt qua bản thân mong muốn, có thể không cảm thấy hài lòng không?

"Trải qua lần này thí luyện, ngươi có cái gì đặc biệt sâu cảm ngộ a?" Thương Cực Thiên Đế hỏi thăm nói

Dịch Thiên Vân dừng một chút, cũng không nói ra miệng

"Có chuyện nói thẳng, không cần che che lấp lấp ta cũng không phải Thần Lục Hoàng Đình người, mặc dù cùng ngươi khu vực khác nhau, nhưng bây giờ là đứng tại cùng một cái chiến tuyến" Thương Cực Thiên Đế mặt mỉm cười nói

"Tàn nhẫn! Bọn hắn muốn chính là thuần túy giết chóc công cụ, tuyển ra tuyệt đối không thể là kẻ yếu, kẻ yếu cơ bản đều muốn bị đào thải rơi, chẳng sợ nó bản thân không yếu, đều muốn bị đào thải rơi hoặc là nói, căn bản không có đem Thần Lục Hoàng Đình bên ngoài tồn tại để vào mắt" Dịch Thiên Vân suy nghĩ một chút vẫn là nói thẳng

Hắn đồng dạng dự định cùng Thương Cực Thiên Đế tạo mối quan hệ, dù sao cho tới nay, Thương Cực Thiên Đế đều mười phần chiếu cố hắn nếu như lần này không phải Thương Cực Thiên Đế đứng ra bảo trụ chính mình, đoán chừng sẽ bị Trưởng Hoang Thiên Đế mang đi, đến lúc đó sẽ làm thứ gì, không được rõ lắm

"Không tệ, ngươi đợi tại những ngày gần đây, tin tưởng đều biết tình huống ở chỗ này, chỉ có Thần Lục Hoàng Đình người, mới có thể có được trọng dụng cái gọi là bị trọng dụng, vậy cũng bất quá là công cụ thôi, đến lúc đó tùy ý bài bố, cùng cái khôi lỗi không có gì khác biệt" Thương Cực Thiên Đế lạnh nhạt nói: "Nếu là ngươi vừa rồi cùng Trưởng Hoang Thiên Đế đi, đoán chừng cùng Ức Long Cực Tinh Đế đối đãi ngươi một dạng, trước tiên ở ngươi trên linh hồn đánh lấy cái lạc ấn, cho dù ngươi đột phá đến Thiên Đế, đều không cách nào thoát khỏi lạc ấn!"

"Đương nhiên, nếu là đột phá đến Thiên Đế hậu kỳ lời nói, ngược lại là có thể tránh thoát cái này lạc ấn chỉ là tại đột phá đến Thiên Đế hậu kỳ trước đó, đoán chừng ngươi đã chết "

Thương Cực Thiên Đế nói đến phần sau lúc, biểu lộ cực kỳ nghiêm túc, đáy mắt chỗ sâu càng là tràn ngập chán ghét

Thương Cực Thiên Đế đối với cái này đồng dạng bất mãn hết sức, thế nhưng là hắn bất mãn có ý nghĩa gì a? Đương nhiên không có ý nghĩa, đây chính là Thần Lục Hoàng Đình địa bàn, hắn không có cách nào cải biến bất cứ chuyện gì

"Xem ra cái gọi là ban thưởng, để cho ta đột phá đến Thiên Đế, bất quá là muốn cho ta càng dễ dàng giúp bọn hắn làm việc thôi" Dịch Thiên Vân cười cười, điểm ấy đã sớm biết

"Đúng vậy, tuyển ra nổi trội nhất tồn tại, đến lúc đó liền vì bọn họ bán mạng" Thương Cực Thiên Đế lạnh nhạt nói: "Ta lúc đầu, cũng là muốn làm như vậy "

Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, chuyển dời đến Thương Cực Thiên Đế trên người, hắn một mực đối Thương Cực Thiên Đế thật tò mò, muốn biết nói Thương Cực Thiên Đế vì sao làm như thế, những năm gần đây càng là làm sao qua được

"Đại nhân, ngài có thể nói một chút trước kia chính mình chuyện xảy ra a?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy hắn hỏi thăm nói

Thương Cực Thiên Đế nhàn nhạt nhìn hắn một cái, về nói: "Cái này không cần thiết biết đạo, ngươi chỉ cần phải biết, hiện tại ngươi làm ta người là được rồi ta không yêu cầu ngươi đối ta tuyệt đối trung thành, nhưng ngươi muốn ở chỗ này mạng sống xuống tới, nhất định phải nghe theo ta chỉ thị nếu là ngươi nhớ để Thần Lục Hoàng Đình cho ngươi càng nhiều, vậy liền thật là suy nghĩ nhiều quá "

Thương Cực Thiên Đế từ đầu đến cuối không có hoàn toàn tín nhiệm Dịch Thiên Vân, đơn thuần là nhìn hai người thân phận cùng đãi ngộ không sai biệt lắm tình huống dưới, hợp tác lên sẽ khá phù hợp

Làm phản cái gì, cũng không phải là không, chỉ là tỷ lệ sẽ không cao lắm tại Thương Cực Thiên Đế xem ra, Dịch Thiên Vân đi qua nhiều chuyện như vậy, hẳn là biết cái gì là đúng, cái gì là sai

Dưới loại tình huống này, làm hợp tác đồng bạn, không thể nghi ngờ là thích hợp nhất cộng thêm trình độ lại không kém, hợp tác lên sẽ không kéo hắn chân sau

"Điểm ấy là khẳng định, Thần Lục Hoàng Đình tướng ăn thật sự là quá khó nhìn" Dịch Thiên Vân dừng một chút lúc sau, nhìn lấy Thương Cực Thiên Đế nói nói: "Kỳ thật có một chuyện, thuộc hạ vẫn muốn hỏi thăm "

"Sự tình gì, cứ nói đừng ngại" Thương Cực Thiên Đế lạnh nhạt nói

"Kỳ thật thuộc hạ muốn hỏi, ngài rời đi Thiên Tinh khu, hối hận a?" Dịch Thiên Vân bình tĩnh hỏi thăm đi ra

Thương Cực Thiên Đế hai mắt co rụt lại, tựa hồ cũng không nghĩ tới Dịch Thiên Vân sẽ hỏi ra vấn đề này đến thế này sao lại là cái vấn đề, căn bản chính là đang đào chính mình ký ức!

Bất quá Thương Cực Thiên Đế cũng không hề tức giận, cũng không có nổi giận, rất nhanh liền bình tĩnh trở lại

"Không có cái gì hối hận không hối hận, đã lựa chọn làm như vậy, liền không nên hối hận" Thương Cực Thiên Đế lạnh nhạt nói: "Ta trước kia quá khứ, ngươi rất có hứng thú?"

"Không, thuộc hạ chỉ là tương đối hiếu kỳ, ngài có thể lấy Thiên Tinh khu võ giả thân phận gia nhập vào, còn có thể leo đến vị trí này, chắc hẳn tương đối khó khăn" Dịch Thiên Vân nói nói

"Có đôi khi hiếu kỳ, là sẽ hại chết người" Thương Cực Thiên Đế lạnh nhạt nói: "Những chuyện này, về sau không cần hỏi "

"Thuộc hạ đã biết" Dịch Thiên Vân không có tiếp tục hỏi nữa, lại hỏi tới lời nói, đoán chừng Thương Cực Thiên Đế liền sẽ nổi giận

Chợt bọn hắn liền lâm vào trầm mặc bên trong, toàn bộ bầu không khí đều trở nên hết sức khó xử

Bất quá rất nhanh, liền có thị vệ từ bên ngoài đi tới, đánh vỡ cái này cục diện lúng túng

"Đại nhân, Trưởng Hoang Thiên Đế đại nhân sai người đưa tới một cái tinh giới" thị vệ đưa qua một cái tinh giới đi lên

"Đã biết, cho hắn đi" Thương Cực Thiên Đế khoát tay áo, ra hiệu thị vệ đem tinh giới chuyển cho Dịch Thiên Vân

Dịch Thiên Vân tiếp nhận cái này mai tinh giới, sau đó mở ra tinh giới quét mắt, ánh mắt lấp lóe không thôi tại cái này tinh giới bên trong, có không ít tu luyện đan dược, đều là nhằm vào đột phá đến Thiên Đế cấp bậc đan dược, hiệu quả đều khá kinh người

"Đây là tố Đế đan" Dịch Thiên Vân thở dài, đây chính là 9 cấp đan dược, cũng chính là cấp bậc cao nhất đan dược

Loại hình này đan dược ăn vào, cơ bản đều có thể trở thành Thiên Đế, trong đó trân quý tính không cần nhiều lời, số lượng cũng là cực kỳ thưa thớt chỉ là tố Đế đan có hại bệnh, dựa vào ngoại lực đột phá đến Thiên Đế cấp bậc, tương lai muốn bước vào Thiên Đế trung kỳ, chính là hậu kỳ đều cực kỳ khó khăn

Dù sao mượn nhờ ngoại lực đến đột phá, tiềm lực có thể tốt hơn chỗ nào?

Trừ cái đó ra, còn có cái khác Đế cấp bảo vật, đây đều là ngẫu nhiên chọn lựa nhét vào tới, mà không cho hắn bất luận cái gì chọn lựa cơ hội đã bị Thương Cực Thiên Đế mang đi, chắc chắn sẽ không tùy ý hắn chọn lựa bảo vật

"Ừm, tố Đế đan phục dụng lúc sau, ngươi có thể rất nhanh có thể tạo nên Thiên Đế lực, đến lúc đó trùng kích Thiên Đế cũng không phải là việc khó" Thương Cực Thiên Đế lạnh nhạt nói: "Chỉ là tương lai ngươi đột phá đến Thiên Đế trung hậu kỳ, độ khó sẽ tăng lên trên diện rộng đương nhiên, ngươi có thể lựa chọn không dùng, cái này không ai ép buộc ngươi theo ý ta đến, ngươi đột phá đến Thiên Đế chính là thời gian bên trên vấn đề thôi, không có quá nhiều độ khó "

"Nếu có thể, ngươi chậm rãi tu luyện đến đột phá đi, không cần dựa vào cái này loại ngoại lực đan dược loại đan dược này, đều là bọn hắn lấy ra nhanh chóng tạo ra một nhóm Thiên Đế, sau đó vì bọn họ chịu chết dùng" Thương Cực Thiên Đế thẳng thắn

Dịch Thiên Vân trầm mặc, luôn cảm giác trong này bí mật, còn có rất nhiều.