Chương 2694: Lừa gạt

Chương 2694: Lừa gạt

Thương Cực Thiên Đế không cùng Dịch Thiên Vân nói gì nhiều, đoán chừng tâm tình bị hắn hỏi được trở nên không tốt lắm, chính là chọn rời đi, để Dịch Thiên Vân chính mình tu luyện, mau chóng đột phá đến Thiên Đế tu vi

Trước khi đi, còn căn dặn Dịch Thiên Vân không cần quá lo lắng Ức Long Cực Tinh Đế bọn hắn, hiện tại hắn thuộc về Thương Cực Thiên Đế thủ hạ, không cần nghe theo những người khác mệnh lệnh

Cái này chờ bá đạo, thật đúng là Thương Cực Thiên Đế

Dịch Thiên Vân suy đoán cái này Thương Cực Thiên Đế có thể leo đến vị trí này, tin tưởng là dựng lên không ít công lao, nếu không dựa theo nơi này bài xích tình huống mạnh như vậy, còn có thể như thế độc lập hành động, ngược lại để hắn lấy làm kỳ

Tại hắn xem ra, giới thượng giới người tu luyện muốn ở chỗ này lăn lộn thành dạng này, cần thiết trả ra đại giới, tuyệt đối so với ngoại vực người tu luyện muốn khó hơn rất nhiều

Lúc đầu ngoại vực người tu luyện địa vị liền đủ thấp, làm giới thượng giới người tu luyện địa vị thấp hơn, cơ hồ là người người kêu đánh đương nhiên, trước mắt xem ra liền đỏ khu cái này một bên, có được giới thượng giới người tu luyện, địa phương khác hẳn là không có

Dưới loại tình huống này, ngoại trừ đỏ khu bên ngoài, đoán chừng những người khác ngược lại là không nghĩ quá nhiều, sẽ chỉ đem Thương Cực Thiên Đế chia làm cùng ngoại vực người tu luyện một cái cấp độ

Tại đỏ khu cái này bên cạnh lại khác biệt, địa vị tuyệt đối là thấp nhất, còn có thể leo đến vị trí này, quả thực không đơn giản nhất là còn cứng rắn Ức Long Cực Tinh Đế cùng Vũ Quang Thiên Đế, đem bọn hắn chắn đến độ nói không ra lời, cái này chờ bá khí thật đúng là hiếm thấy

"Ức Long Cực Tinh Đế bọn hắn sẽ không tìm ta phiền phức a" Dịch Thiên Vân cười lạnh nói: "Nhưng ta sẽ đi tìm hắn phiền phức!"

Ức Long Cực Tinh Đế bọn hắn hết lần này đến lần khác địa chồng tự mình động thủ, vậy hắn còn đần độn địa đợi ở chỗ này, liền thật là đồ đần

Chợt Dịch Thiên Vân đi ra ngoài, bóng người lóe lên, liền biến mất tại nguyên chỗ sau một khắc, hắn nhẹ nhõm xuyên qua thủ vệ sâm nghiêm khu vực, đến Ức Long Cực Tinh Đế cung điện

Hắn dậm chân đi vào, đến cổng lúc, thủ vệ nhìn xuống hắn lạnh giọng nói: "Ngươi đến Ức Long đại nhân cung điện làm cái gì!"

"Tại hạ có chuyện quan trọng cầu kiến Ức Long đại nhân, còn mời hai vị đi thông báo một tiếng" Dịch Thiên Vân cung kính nói

Hắn không có một thanh truyền tống vào trong cung điện, như thế quá mức đột nhiên, dễ dàng gây nên Ức Long Cực Tinh Đế hoài nghi vì thế vẫn là từ cung điện bên ngoài đi vào, dạng này cho dù hơi nghi hoặc một chút, cũng sẽ không quá nhiều người biết nói

Chí ít liền hai vị này thủ vệ biết đạo tình huống, diệt khẩu cũng sẽ nhẹ nhõm rất nhiều

"Để hắn vào đi" Ức Long Cực Tinh Đế thanh âm từ bên trong truyền đến, đều miễn đi thủ vệ thông báo

"Vâng, đại nhân!" Bọn thủ vệ cấp tốc hướng đứng bên cạnh mở, ra hiệu Dịch Thiên Vân có thể tiến vào

Dịch Thiên Vân nhấc chân đi vào, mới vừa vặn đi vào cung điện, chính là cảm nhận được Ức Long Cực Tinh Đế ánh mắt đang quan sát chính mình

"Ngươi đến ta cung điện, có chuyện gì không?" Ức Long Cực Tinh Đế cau mày, bây giờ Dịch Thiên Vân là Thương Cực Thiên Đế người, hiện tại tới, tại hắn xem ra khẳng định là không có chuyện tốt

"Đại nhân, thuộc hạ hôm nay tới đây, là muốn cảm tạ đại nhân những ngày này chiếu cố lần này thuộc hạ thu hoạch được một cái tố Đế đan, dự định bày đồ cúng cho đại nhân!" Dịch Thiên Vân một thanh giơ lên cái viên kia tinh giới, biểu thị muốn lên cung cấp cái này một cái tố Đế đan

Ức Long Cực Tinh Đế khẽ giật mình, chợt cười ha hả, trong mắt tràn đầy khinh thường

Tố Đế đan tại hắn xem ra chính là rác rưởi bên trong rác rưởi, hắn căn bản sẽ không để vào mắt! Chủ yếu nhất, hắn muốn đột phá đến Thiên Đế cấp bậc, tùy thời đều có thể, chỉ là không muốn đột phá thôi

"Vậy thật đúng là có tâm tư, ngươi cử động như vậy, Thương Cực Thiên Đế có biết không?" Ức Long Cực Tinh Đế ánh mắt lấp lóe, ngược lại là không có khinh bỉ hắn cử động

"Hồi đại nhân, Thương Cực Thiên Đế cũng không biết nói ". Dịch Thiên Vân vẻ mặt thành thật nhìn lấy Ức Long Cực Tinh Đế, biểu thị chính mình cũng không có nói láo

Trên thực tế thật sự là hắn không có nói láo, đi ra đều không cùng Thương Cực Thiên Đế nói, phỏng chừng đều không biết nói hắn rời đi thông qua siêu cấp truyền tống Thần thạch, ai ngờ nói hắn đi ra rồi?

Ngoại trừ ngoài cửa hai cái thủ vệ cùng Ức Long Cực Tinh Đế, đoán chừng cái khác cũng không biết nói

"Ha ha a xem ra ngươi thật sự là có lòng, ngươi làm như thế, liền không sợ bị Thương Cực Thiên Đế trách cứ sao? Ngươi tân tân khổ khổ đoạt lại tố Đế đan, lại là cho ta" Ức Long Cực Tinh Đế nhìn xuống hắn nói

"Đương nhiên sợ, nhưng ngài là ta chủ nhân đời trước, có thể chiếu cố thuộc hạ lâu như vậy, thuộc hạ mười phần cảm kích thuộc hạ vẫn muốn cảm kích đại nhân một phen, lần này cầm tới những bảo vật này, mới có mặt tới gặp đại nhân" Dịch Thiên Vân nói đúng như vậy rõ ràng, giống như thật là tại báo đáp Ức Long Cực Tinh Đế giống như

"Rất tốt!" Ức Long Cực Tinh Đế ánh mắt lấp lóe nói: "Cái này tố Đế đan ta cũng không muốn rồi, ngươi giữ lại chính mình dùng đi bất quá, ta có cái đặc thù nhiệm vụ, muốn giao cho ngươi đến giải quyết nếu là ngươi làm tốt lời nói, ta sẽ dành cho ngươi càng nhiều ban thưởng, ít nhất là ngươi bây giờ lấy được tốt nhiều gấp mấy lần!"

"Nhiệm vụ gì, còn mời đại nhân chỉ điểm!" Dịch Thiên Vân cúi đầu chắp tay nói nói: "Thuộc hạ nguyện ý nghe từ Ức Long đại nhân chỉ thị, tại thuộc hạ xem ra, chỉ có ngài, mới có thể để thuộc hạ thu hoạch được càng thật tốt hơn chỗ!"

"Vậy ngươi thật đúng là thức thời" Ức Long Cực Tinh Đế lại là vui vẻ cười ha hả, cảm thấy Thương Cực Thiên Đế thật sự là đầu óc có vấn đề, lựa chọn bảo trụ cái này người, hiện tại ngược lại là rước lấy một thân tao, "Nhiệm vụ này tương đối đơn giản, ngươi đem thứ này lẫn vào trong rượu, giao cho Thương Cực Thiên Đế uống là được rồi, tuyệt đối vô sắc vô vị, căn bản dò xét không ra "

"Nếu là ngươi hoàn thành, ta sẽ cho ngươi cực lớn ban thưởng!"

Nói, Ức Long Cực Tinh Đế đưa tay bắn ra, một khỏa đan dược rơi vào Dịch Thiên Vân trong tay viên đan dược kia nhìn rất bình thường, bất quá Dịch Thiên Vân hơi nhìn một chút, lập tức biết là đan dược gì

Đây chính là một khỏa Độc đan! Độc tính liền ngay cả Thiên Đế cấp bậc, đều không cách nào nhẹ nhõm áp chế cho dù sẽ không chết, chí ít sẽ áp chế Thiên Đế tu vi, từ đó biến yếu một mảng lớn

"Cái này" Dịch Thiên Vân cầm đan dược này vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: "Làm như vậy, nếu như bị Thương Cực Thiên Đế phát hiện, cái kia thuộc hạ coi như "

"Yên tâm, thật nếu là xảy ra chuyện lời nói, ta bảo trụ ngươi!" Ức Long Cực Tinh Đế ưng thuận cái hứa hẹn

Kì thực tâm hắn bên trong căn bản không đem cái này xem như hứa hẹn, nếu là Dịch Thiên Vân bị phát hiện, cái kia chính là cái phế vật, căn bản sẽ không bảo vệ hắn

"Tốt, đã như vậy, cái kia thuộc hạ nguyện ý làm!" Dịch Thiên Vân nhận lấy viên đan dược kia, chợt lộ ra một bộ muốn nói lại thôi biểu lộ

"Còn có chuyện gì, muốn nói liền nói! Nếu như có nhu cầu gì, cùng ta nói một chút, ta tận lực thỏa mãn ngươi" Ức Long Cực Tinh Đế nhìn thấy Dịch Thiên Vân biểu lộ, chính là mở miệng hỏi nói

Đã để Dịch Thiên Vân vì chính mình làm việc, khẳng định sẽ cho một điểm ngon ngọt mới được

"Kỳ thật thuộc hạ có cái chuyện riêng tư, muốn cùng đại nhân nói" Dịch Thiên Vân nghĩ nghĩ mới nói nói: "Bất quá nơi này tư mật tính không tốt lắm, hi vọng đại nhân có thể mang thủ hạ đi một cái ẩn nấp địa phương lại nói "

"Há, phải chăng cùng Thương Cực Thiên Đế có quan hệ?" Ức Long Cực Tinh Đế hỏi thăm nói

"Đúng vậy, là cùng Thương Cực Thiên Đế có quan hệ!" Dịch Thiên Vân trọng trọng gật đầu nói

"Tốt, vậy cùng ta tới!" Ức Long Cực Tinh Đế không nghi ngờ gì, hắn cảm thấy Dịch Thiên Vân không dám đùa mánh khóe, càng là đối với chính mình tràn ngập lòng tin, làm sao lại lo lắng Dịch Thiên Vân làm loạn đâu?

Dịch Thiên Vân đi theo đi qua, ánh mắt lóe ra lãnh quang, không nghĩ tới Ức Long Cực Tinh Đế sẽ tốt như vậy lừa gạt!.