Chương 2696: Sáng tạo kỳ ngộ

Chương 2696: Sáng tạo kỳ ngộ

Tại đánh giết Ức Long Cực Tinh Đế lúc sau, cuối cùng giải quyết hết cái súc sinh Ức Long Cực Tinh Đế hết lần này đến lần khác làm khó dễ chính mình, không giải quyết rơi gia hỏa này lời nói, thật sự là khó mà nuốt xuống khẩu khí này

Trước đó là vì có thể càng thêm có thể xâm nhập nội bộ, mới không có giải quyết hết Ức Long Cực Tinh Đế nếu là đổi lại bình thường, Ức Long Cực Tinh Đế cũng không biết chết bao nhiêu lần

Đãi hắn biến thành Ức Long Cực Tinh Đế lúc sau, lập tức triệu kiến phía ngoài thủ vệ tiến đến thủ vệ nghe theo mệnh lệnh đi tới lúc sau, không chờ bọn hắn kịp phản ứng, liền bị Dịch Thiên Vân 1 bàn tay cho đập bẹp

Cái này, liền không có người biết nói hắn đã tới

"Có cái thân phận này, trên cơ bản phiến khu vực này đại bộ phận đều có thể đi đến "

Dịch Thiên Vân đối với cái này cảm thấy rất hài lòng, nếu không phải vì kết nối càng nội bộ khu vực, chỉ là Ức Long Cực Tinh Đế cung cấp tin tức, đã khá nhiều

Chợt hắn bắt đầu đọc đến Ức Long Cực Tinh Đế ký ức, nhìn xem những này nội bộ ký ức bên trong, đến tột cùng có dạng gì tình huống

Tại liên tục xem xét một phen lúc sau, Dịch Thiên Vân trên đại thể hiểu rõ đến không nội dung bộ tin tức

Ức Long Cực Tinh Đế cùng Vũ Quang Thiên Đế khống chế Xích Thành khu vực, đương nhiên còn có hai vị khác Thiên Đế hỗ trợ chưởng quản, trong đó một vị chính là Thương Cực Thiên Đế, còn có một vị khác là tương đối ít thấy quyền càng Thiên Đế

Bốn vị Thiên Đế cấp nhân vật chưởng quản Xích Thành vận chuyển, sau đó đem bày đồ cúng tài nguyên, nộp lên cho Thần Lục Hoàng Đình khu vực trung tâm kỳ thật bọn hắn chỗ đỏ khu, cũng chính là Xích Thành, thì là phía ngoài nhất khu vực

Ngoại trừ bày đồ cúng bên ngoài, bọn hắn chính là duy trì nơi này vận chuyển trong đó lớn nhất vận chuyển, chính là tế tự con đường!

Bây giờ thu hoạch được Ức Long Cực Tinh Đế ký ức lúc sau, hắn rốt cục biết nói tế tự con đường là cầm tới làm cái gì tế tự con đường chính là chuyên môn hấp thu ngoại vực người tu luyện máu tươi, sau đó dần dần ngưng kết thành huyết tinh!

Huyết tinh đối Đế cấp tu vi đều có rất nhiều chỗ tốt, có thể tăng lên Đế cấp tu vi cấp độ, cái này đã đầy đủ kinh người có chút một mực dừng bước tại Thiên Đế giai đoạn trước, thậm chí trung kỳ

Cái này huyết tinh liền có thể tăng cao tu vi, đủ để thấy đến cỡ nào trân quý

Nói trắng ra là, bên ngoài không ngừng tràn vào tới ngoại vực người tu luyện, chính là chỗ này chất dinh dưỡng cuối cùng chậm rãi hình thành huyết tinh, cung cấp cho Thần Lục Hoàng Đình sử dụng!

Tại biết nói trong lúc này màn lúc, Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, mặc dù sớm đã có đoán trước, nhưng không nghĩ tới lại là tàn khốc như vậy ngoại trừ Thần Lục Hoàng Đình bên ngoài, phía ngoài người tu luyện đều là chất dinh dưỡng, cấp bậc này còn cần Tinh Đế cấp bậc trở lên!

Không thể không nói cái này chất dinh dưỡng thật đúng là cực kỳ đắt đỏ, nhưng bọn hắn không cần nỗ lực quá nhiều, bên ngoài liền sẽ ngoan ngoãn đưa tới cửa nếu như không đưa tới cửa lời nói, cái kia đó là một con đường chết!

Tại cái này loại ép buộc phía dưới, chỉ có thể kiên trì đưa tới cửa

Ngoại trừ làm dưỡng lão bên ngoài, liền cùng Dịch Thiên Vân trước đó suy đoán không sai biệt lắm, còn có chính là suy yếu ngoại giới thế lực, không đến mức không ngừng tăng lên đi lên, đến mức uy hiếp được Thần Lục Hoàng Đình

Vả lại chính là cái gọi là chủ thượng —— cực Thiên Đế tu vi, điểm ấy Dịch Thiên Vân đã sớm dự liệu được

Có thể tọa trấn một phương, không sợ ngoại giới thế lực, ngoại trừ cực Thiên Đế tu vi, còn có thể có cái khác tu vi a?

Dưới loại tình huống này, phía ngoài thế lực mới không dám lỗ mãng

"Có chút ý tứ, còn muốn liên thủ Trưởng Hoang Thiên Đế đến đối phó Thương Cực Thiên Đế a" Dịch Thiên Vân ánh mắt lấp lóe, bất quá từ Ức Long Cực Tinh Đế ký ức bên trong, cũng không có bao nhiêu liên quan tới Thương Cực Thiên Đế sự tình

Thương Cực Thiên Đế cơ hồ là không hạ xuống, không hiểu thấu liền trở thành nơi này quản lý cho dù bọn hắn lại không đầy, Thương Cực Thiên Đế cũng là chủ thượng buông ra, ai dám làm trái chủ thượng mệnh lệnh?

Khi hắn đang suy nghĩ gì sự tình lúc, này lại bên trên hư không bị xé nứt, rất nhanh nhất đạo quen thuộc bóng người từ bên cạnh rơi xuống, chính là cái kia Vũ Quang Thiên Đế

Vũ Quang Thiên Đế xuống tới lúc sau, đi tới nói nói: "Đi, kế hoạch muốn bắt đầu "

"Tốt" Dịch Thiên Vân đơn giản đáp lại một câu, cũng không nhiều lời, liền cùng Vũ Quang Thiên Đế cùng đi, hoàn toàn cũng không hoảng hốt

Hắn căn bản không sợ sẽ bị nhìn thấu, chỉ cần đem Ức Long Cực Tinh Đế ký ức cho điều tra rõ ràng, sau đó lại mô phỏng một phen linh hồn cùng khí tức, vậy coi như là Vũ Quang Thiên Đế đều không cách nào phân biệt đi ra

Đương nhiên, nếu là gặp được chủ kia lên, liền không tốt lắm nói cực Thiên Đế tu vi, hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua, cũng không biết đạo hữu mạnh cỡ nào

Bất quá điểm ấy hắn ngược lại là không có lo lắng, vị này thần bí chủ thượng, ngay cả Ức Long Cực Tinh Đế đều chưa từng gặp qua gặp qua đích xác rất ít người, đều là căn cứ phía trên ra lệnh làm việc

Kỳ thật nói cho cùng, bọn hắn ở vào tương đối khu vực bên ngoài tồn tại, địa vị không cao bao nhiêu trừ phi ở chỗ này lập xuống công lớn, nếu không đều không có tư cách tiến vào bên trong bộ làm việc

Thiên Đế cấp bậc cường giả, ở chỗ này đều là bình thường địa vị, có thể nghĩ nội bộ khủng bố cỡ nào

Tại Vũ Quang Thiên Đế dẫn đầu dưới, bọn hắn đi vào cái vắng vẻ khu vực đến nơi này lúc, xa xa liền có thể nhìn thấy Trưởng Hoang Thiên Đế chờ lấy bọn hắn, quả nhiên như là trước đó ước định như vậy, bắt đầu thương lượng làm sao đối phó Thương Cực Thiên Đế

"Trưởng Hoang Thiên Đế, chúng ta tới, ngươi có kế hoạch gì a?" Vũ Quang Thiên Đế hỏi thăm nói

Đã muốn cho Trưởng Hoang Thiên Đế chỗ tốt, Trưởng Hoang Thiên Đế cũng không thể không công thu hoạch được, ít nhất phải có chút nỗ lực

"Công khai đánh giết hắn là rất không có khả năng, hắn nói thế nào đều là chủ thượng phía dưới cường giả, trực tiếp đánh chết lời nói, bị phát hiện liền rất phiền toái" Trưởng Hoang Thiên Đế vẫn duy trì cái kia mang tính tiêu chí mỉm cười

"Đây không phải nói nhảm a, tranh thủ thời gian tiến vào chủ đề" Dịch Thiên Vân biểu lộ băng lãnh, hoàn toàn mô phỏng lấy Ức Long Cực Tinh Đế thái độ

Ức Long Cực Tinh Đế tu vi là không có đạt tới Thiên Đế, nhưng địa vị hoàn toàn chính xác cùng Thiên Đế một dạng, chủ yếu là thắng ở thiên phú, nếu không cũng sẽ không có thể ngồi lên vị trí này

Vị trí này mặc dù so ra kém nội bộ những cái kia vị trí, nhưng thuỷ chung thuộc về một tên thượng vị giả

"Không nên gấp, chờ ta từ từ nói xong" Trưởng Hoang Thiên Đế không có tức giận, mà là tiếp tục mỉm cười nói: "Minh giết khẳng định là không quá đi, nhưng cũng chỉ có thể minh giết! Nếu là lựa chọn ám sát lời nói, nếu là điều tra đến, vậy liền rất dễ dàng bị phát giác được vì thế, chúng ta muốn tìm cái kẻ chết thay!"

"Kẻ chết thay?" Dịch Thiên Vân nghi hoặc nói

"Đúng, lần này Thương Cực Thiên Đế không phải mang đi tiểu tử kia a, liền từ tiểu tử kia động thủ!" Trưởng Hoang Thiên Đế nói đến đây lúc, ánh mắt có mấy phần băng lãnh, tính cả Dịch Thiên Vân đều cho một khối lợi dụng lên

Dịch Thiên Vân đều nhanh muốn cười ra tiếng, vị kia tiểu tử, liền đứng ở chỗ này nghe các ngươi làm sao kế hoạch

"Hắn tu vi quá kém, liền xem như chúng ta đánh giết Thương Cực Thiên Đế, cũng sẽ không hoài nghi ở trên người hắn a?" Dịch Thiên Vân trầm giọng nói

"Đương nhiên sẽ không như thế làm, đến một lần chúng ta có thể lợi dụng quan hệ, thứ hai chúng ta có thể lợi dụng Thương Cực Thiên Đế bồi dưỡng thủ hạ ý nghĩ đến làm việc!" Trưởng Hoang Thiên Đế mỉm cười nói: "Chúng ta có thể sáng tạo một cái kỳ ngộ, để Thương Cực Thiên Đế mang theo thủ hạ tiến về, đến lúc đó mới hạ thủ!"

Nói đến đây, Trưởng Hoang Thiên Đế mặt mũi tràn đầy Tranh Nanh, có mấy phần âm mưu mùi vị!.