Chương 2698: Dẫn đạo

Chương 2698: Dẫn đạo

Dịch Thiên Vân trở lại cung điện lúc sau, trước dùng linh hồn vật liệu chế tạo một bộ khôi lỗi, tức là Ức Long Cực Tinh Đế thân thể đây là cần thiết, nếu không đến lúc đó người không trình diện, đoán chừng kế hoạch cũng không cách nào áp dụng xuống dưới

Vì thế chế tạo tốt Ức Long Cực Tinh Đế khôi lỗi thân thể lúc sau, chính là trở lại chính mình bế quan chỗ  chờ đợi lấy tin tức về phần cái kia khôi lỗi thân thể, hắn vẫn rất có lòng tin là không có cách nào phát giác  bình thường tới nói cũng sẽ không tùy ý dò xét người khác tình huống, nhất là Ức Long Cực Tinh Đế bản thân địa vị liền không thấp, dưới loại tình huống này, ai dám đối với hắn dò xét?

Đối với hắn dò xét lời nói, cái kia chính là đối với hắn bất kính!

Dưới loại tình huống này, Dịch Thiên Vân vẫn là rất yên tâm cái này khôi lỗi cùng những người khác một khối hành động, căn bản không cần lo lắng sẽ bị phát hiện

Dịch Thiên Vân đang bế quan chỗ đợi một thời gian ngắn lúc sau, hắn mới từ phòng bế quan bên trong đi ra đi hắn trực tiếp đi ra cung điện, tại cung điện bên ngoài thì là tương đối phồn hoa đường phố đạo, ở chỗ này đồng dạng có không ít Thần Lục Hoàng Đình người tu luyện, ở chỗ này bốn phía rục rịch

Ở chỗ này chắc chắn sẽ không chỉ có một phần nhỏ người mà thôi, chỉ có một phần nhỏ là ngoại vực người tu luyện, còn lại đại bộ phận đều là Thần Lục Hoàng Đình người tu luyện bọn hắn đợi ở chỗ này lịch luyện, cùng cái khác thế lực là giống nhau, càng là khuynh hướng phía ngoài thành phố, liền có càng nhiều kỳ ngộ, cũng càng thêm nguy hiểm một điểm

Có chút khu vực càng là Cấm khu, Thiên Đế cấp bậc đi vào, cũng có thể thụ thương loại hình cái này cùng tế tự con đường một dạng, cho dù Thiên Đế đi vào, cũng có thể sẽ thụ thương

Đương nhiên, có chút cái gọi là bảo vật, hoặc là Thần dược, thậm chí đều là một số cường giả để đặt ở chỗ này, tốt cho bọn hắn thí luyện dùng dù sao phiến khu vực này mười phần thành thục, đại bộ phận đồ vật đều bị thanh lý hoàn tất, chỉ còn lại một phần nhỏ đồ vật không có bị thanh lý mất, cố ý ở lại nơi đó cấp tìm kiếm thôi

Huống hồ tài nguyên phương diện, bọn hắn căn bản là không thiếu bốn phía đều có ngoại vực cung cấp tài nguyên, nội bộ bọn họ coi như không có gì tài nguyên, cũng có thể sống đến phi thường tưới nhuần

Khi hắn vừa mới ra ngoài không bao lâu, bên tai liền truyền đến một thanh thanh âm: "Ha ha, vị bằng hữu này, ta có cái nhiệm vụ đặc thù, vừa vặn thiếu nhân thủ, không biết có thể một khối tổ đội a?"

"Không rảnh" Dịch Thiên Vân nhàn nhạt lườm đối phương một chút, tiếp tục đi về phía trước

"Đừng nóng vội a, lời nói đều không nói xong đâu ta nhiệm vụ này phi thường đặc thù, làm xong, hai chúng ta đều muốn bay lên! Đế tháng cỏ biết không, ta phát hiện đế tháng mẹ kiếp!" Cái này người vội vàng nói ra chính mình ý đồ đến

Kỳ thật hắn không nói ra, Dịch Thiên Vân cũng biết chắc là Vũ Quang Thiên Đế bọn hắn phái tới, không có như vậy dẫn đạo, sao có thể để hắn đi tìm đâu? Mấu chốt nhất vẫn là tin tức này, tuyệt đối không thể để cho quá nhiều người biết nói nếu là không ít người đều biết, đoán chừng Dịch Thiên Vân cũng chưa tới đạt, đều một đám người tụ tập tại cái kia, chen đều không chen vào được

Nhưng lại không thể không khiến người khác biết đạo, nếu không liền bọn hắn tiến về, không khỏi cũng quá kỳ hoặc

"Không hứng thú, phía trước nhiều người như vậy, chính ngươi tùy tiện đi chọn đi" Dịch Thiên Vân khoát tay áo, không có đi để ý tới gia hỏa này, chính là muốn tiếp tục đùa nghịch hắn một thanh

Cái kia trong lòng người quýnh lên, nếu là không để Dịch Thiên Vân tiến về lời nói, vậy hắn liền làm không được nhiệm vụ

"Cái này không được a, ngươi thế nhưng là thí luyện quán quân, bọn hắn thực lực chỗ nào có thể cùng ngươi đánh đồng?" Cái này người bắt đầu thuyết phục lên: "Chỉ có ngươi cùng ta hợp tác, chúng ta mới có thể cầm xuống cái này đế tháng cỏ! Đổi lại những người khác, muốn thực lực không có thực lực, người lại xuẩn, chỗ nào có thể hợp tác?"

Vì có thể làm cho Dịch Thiên Vân cùng chính mình một khối làm nhiệm vụ, có thể nói đối Dịch Thiên Vân lại thổi lại nâng, đem Dịch Thiên Vân cho bưng lấy cao cao tại thượng, càng là gièm pha những người khác tồn tại

Dịch Thiên Vân nhìn lấy hắn cảm thấy có mấy phần buồn cười, cái này tâng bốc ngược lại là đủ thật tốt

"Nguyên lai là dạng này, vậy ngươi nói cho ta một chút là nhiệm vụ gì" Dịch Thiên Vân gặp không sai biệt lắm, vẫn là đến thuận trèo lên trên

"Nhiệm vụ này rất đơn giản, chính là chúng ta hai một khối tiến về Hoang Thần nguyên, nghe nói cái kia bên cạnh xuất hiện đế tháng cỏ! Tin tức này trước mắt người biết cũng không nhiều, ta trái lo phải nghĩ, cuối cùng tuyển định ngươi làm đồng đội! Nếu có thể cầm tới cái này đế tháng cỏ, luyện chế thành đan dược, chí ít có thể thu được hai khỏa, tuyệt đối đủ chúng ta dùng!" Cái này người gặp Dịch Thiên Vân cuối cùng mắc câu rồi, chính là kích động không thôi, "Đúng rồi, kém chút quên tự giới thiệu, ta gọi Võ Hồng Cực Tinh Đế, ngươi nhìn ta chính là quá kích động, ngay cả tự giới thiệu đều quên "

"Dù sao ngươi thế nhưng là 1 đại năng người, ta ở bên ngoài chờ thật lâu, cuối cùng có thể trông ngươi đi ra "

"Nếu là ta không ra đâu?"

"Cái này không ra được lời nói, ta chỉ có thể đi tìm những người khác, dù sao thời gian quý giá, lại trễ một chút như vậy, ta liền muốn rời khỏi "

Võ Hồng Cực Tinh Đế một mặt ý cười, nói đến cùng thật một dạng nếu như Dịch Thiên Vân không phải sớm biết nói toàn bộ kế hoạch, thật đúng là tin nói thế nào Võ Hồng Cực Tinh Đế nói rất có lý có theo, vẫn là làm cho người tin phục

"Vậy thì tốt, chúng ta bao lâu xuất phát?" Dịch Thiên Vân hỏi thăm nói

"Khẳng định là càng nhanh càng tốt nhưng chuyện này ngươi không đi theo Thương Cực Thiên Đế đại nhân thông báo một tiếng?" Võ Hồng Cực Tinh Đế trầm giọng nói: "Mặc dù biết nói chuyện này không nhiều, nhưng người đến nhất định không phải phổ thông cường giả, muốn tranh đoạt cái này đế tháng cỏ, yêu cầu chuẩn bị cẩn thận một phen mới được vì thế, ngươi tốt nhất cùng Thương Cực Thiên Đế đại nhân nói một phen "

"Không cần, điểm ấy chính ta có thể làm" Dịch Thiên Vân khoát tay áo, hắn có thể không biết nói đối phương ý nghĩ

"Cái này thế nào đều phải thông báo một tiếng đi "

"Không cần như thế "

Dịch Thiên Vân cất bước liền đi về phía trước, hoàn toàn không có ý định đi thông tri Thương Cực Thiên Đế

"Hắc Phàm huynh đệ, vẫn là thông tri một phen đi, có vị Thiên Đế đại nhân giúp nhìn chằm chằm, đối ngươi ta đều có chỗ tốt" Võ Hồng Cực Tinh Đế lần nữa tận tình khuyên bảo khuyên lơn: "Thiên Đế đại nhân là không thể tùy ý can thiệp, nhưng cứu chúng ta vẫn là không thành vấn đề lúc trước có đế tháng cỏ lúc, cũng có người không ngừng tranh chấp, cuối cùng tử thương vô số, cho nên vẫn là có vị Thiên Đế đại nhân hỗ trợ hộ pháp, sẽ tốt hơn không ít "

"Ta nói không cần cũng không cần, nếu như ngươi lại khăng khăng làm như vậy, vậy ta liền đi, tìm người khác" Dịch Thiên Vân không kiên nhẫn nói nói

Hắn chính là biết nói bọn gia hỏa này ý nghĩ, hắn hết lần này tới lần khác liền không làm như vậy từ vừa mới bắt đầu, hắn không có ý định thông tri Thương Cực Thiên Đế

Dù sao bọn hắn làm sao để Thương Cực Thiên Đế tới, liền xem chính bọn hắn

"Cái này" Võ Hồng Cực Tinh Đế nắm chặt nắm đấm, cái trán gân xanh bốc lên, nhưng hắn hết lần này tới lần khác lại không thể uy hiếp cái gì, cuối cùng chỉ có thể thở dài nói: "Vậy được rồi, chúng ta cái này lên đường đi, sớm nói rõ một chút, đến lúc đó nhớ kỹ nghe theo ta chỉ huy, rõ chưa?"

"Điểm ấy ta biết nói ". Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói nói

Võ Hồng Cực Tinh Đế bất đắc dĩ, chỉ có thể mang theo Dịch Thiên Vân đi ra ngoài tại mang theo Dịch Thiên Vân ra khỏi thành lúc, ngón tay lặng lẽ kết ấn, đem tin tức này cho truyền ra ngoài.