Chương 2699: Không theo sáo lộ ra bài

Chương 2699: Không theo sáo lộ ra bài

Võ Hồng Cực Tinh Đế phi thường phiền muộn, lúc đầu hắn nhận được nhiệm vụ, chính là muốn để Dịch Thiên Vân cùng Thương Cực Thiên Đế một khối xuất động, chẳng sợ Thương Cực Thiên Đế không có cách nào xuất động, ít nhất phải thông báo một tiếng

Ai ngờ nói căn bản không có thông tri, hoàn toàn là đặc lập độc hành, chính mình đi chính mình con đường, cũng không để ý tới Thương Cực Thiên Đế

Tại đem tin tức này truyền đi lúc sau, Trưởng Hoang Thiên Đế bọn hắn sắc mặt khó coi

"Tiểu tử này thật đúng là đủ khó chơi, liên thông báo một tiếng đều không thông báo, nếu như là thủ hạ ta đi làm loại chuyện này, còn chưa tới thông báo, khẳng định 1 bàn tay chụp chết hắn!" Vũ Quang Thiên Đế mười phần khó chịu

"Không cần phải lo lắng, có thể cạo chết hắn, cũng coi như là một chuyện tốt" Trưởng Hoang Thiên Đế cười nhạt nói: "Huống chi, tình huống hiện tại cũng không có bao nhiêu vấn đề, phái người tới thông báo là được rồi, đây không phải vấn đề gì vấn đề ở chỗ tiểu tử kia, tại Thương Cực Thiên Đế trong lòng có cao bao nhiêu địa vị, mới là trọng điểm nhất "

Chợt hai người nhìn về phía bên cạnh lạnh như băng Ức Long Cực Tinh Đế, muốn nghe xem Ức Long Cực Tinh Đế ý tứ

"Ta không có ý kiến gì, nghe theo các ngươi ý tứ" Ức Long Cực Tinh Đế lạnh nhạt nói nói: "Điểm ấy  có thể từ ta phái người ra ngoài thông tri "

"Tốt, vậy cái này liền giao cho ngươi" Trưởng Hoang Thiên Đế bọn hắn gật đầu một cái, phái người đi thông tri đồng dạng yêu cầu giảng kỹ xảo, quá mức ngay thẳng đi thông báo lời nói, nói không chính xác sẽ khiến hoài nghi

Sau đó Ức Long Cực Tinh Đế chính là đi ra ngoài, tìm người đi thông tri Thương Cực Thiên Đế qua một đoạn thời gian, Ức Long Cực Tinh Đế đi tới trầm giọng nói: "Đã sai người thông tri Thương Cực Thiên Đế, Thương Cực Thiên Đế đến tột cùng có thể hay không tiến về, liền không rõ ràng lắm "

"Thông tri đúng chỗ là được, còn lại liền nhìn xem Thương Cực Thiên Đế có quan tâm chính mình thủ hạ" Trưởng Hoang Thiên Đế nhẹ gật đầu

Có đôi khi kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, hết thảy cũng không tốt nói, vì thế tận khả năng dẫn đạo cái kia Thương Cực Thiên Đế đi đến

Trên thực tế Ức Long Cực Tinh Đế căn bản là không có phái người đi thông tri, hắn đều là từ Dịch Thiên Vân đến điều khiển, làm sao lại thật thông tri Thương Cực Thiên Đế đâu?

Cái này hoàn toàn không cần thiết, từ vừa mới bắt đầu, Dịch Thiên Vân không có ý định đi thông tri Thương Cực Thiên Đế, những chuyện này chính là cái âm mưu, còn để Thương Cực Thiên Đế dính vào làm cái gì

Đang thông tri xong lúc sau, Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh tại Võ Hồng Cực Tinh Đế dẫn đầu dưới, rất nhanh liền tiến về Hoang Thần nguyên phiến khu vực này phóng tầm mắt nhìn tới, hoàn toàn là một mảnh hoang vu khu vực, lõm mặt đất gồ ghề, giống như hình thành từng tòa đặc thù cao phong, nhìn mười phần quỷ dị

Bởi vì không có cái gì rừng rậm, ở chỗ này rất nhẹ dễ liền có thể nhìn thấy nơi xa có người hay không, cơ hồ không có có chỗ nào có thể trốn giấu

"Nơi này sẽ có đế tháng cỏ?" Dịch Thiên Vân quét bốn phía một chút, giả bộ như rất nghi hoặc

Nơi này có không có đế tháng cỏ, khó nói hắn sẽ không biết nói? Không riêng gì từ kế hoạch bên trên bị hắn biết đạo, vả lại tìm kiếm những này Thần dược, hoàn toàn không cần những người khác chỉ đạo, hắn dùng dò xét mắt khóa chặt danh tự quét qua, cái gì không biết nói?

So tìm kiếm Thần dược, tuyệt đối không ai có thể cùng hắn đánh đồng

"Đương nhiên là có, chẳng lẽ còn gạt ngươi sao?" Võ Hồng Cực Tinh Đế ở trong lòng giận mắng vài câu, nhiều như vậy lòng nghi ngờ

"Nơi này một người cũng không thấy, khó nói tin tức này, cứ như vậy ẩn nấp?" Dịch Thiên Vân lại là giả bộ như hỏi thăm nói

"Ta trước đó không phải đã nói với ngươi, tin tức này ta trước hết nhất biết được, cũng không có bao nhiêu người biết nói trước mắt tới tìm kiếm tương đối ít, đoán chừng tại một chỗ tìm kiếm lấy đế tháng cỏ tung tích chờ ngươi nhìn thấy rất nhiều người lúc, hết thảy đã trễ rồi, nơi nào còn có chúng ta phần?" Võ Hồng Cực Tinh Đế trầm giọng nói

"Nguyên lai là dạng này" Dịch Thiên Vân một mặt bừng tỉnh đại ngộ, lập tức bị Võ Hồng Cực Tinh Đế thật sâu rất khinh bỉ

Đi theo Võ Hồng Cực Tinh Đế liền mang theo Dịch Thiên Vân tại bên cạnh đi dạo, bất quá thật đúng là đừng nói thỉnh thoảng liền có thể nhìn thấy nơi xa có người tu luyện, ở bên kia tìm kiếm lấy bảo vật gì

Những này cũng không phải mời nắm, thật là tới nơi này bảo vật Hoang Thần nguyên mặc dù sớm đã bị vơ vét đến tương đối sạch sẽ, nhưng người nào nói đến chuẩn, sẽ có hay không có cá lọt lưới đâu?

"Ta không có lừa gạt ngươi chứ, ngươi nhìn đã có người đang tìm lấy, chậm một chút nữa cũng đã muộn!" Võ Hồng Cực Tinh Đế thừa cơ hội này, trên ngựa cùng Dịch Thiên Vân nói vài lời, để tránh hắn hoài nghi

"Nguyên lai là như thế, cái kia ngược lại là ta đa tâm" Dịch Thiên Vân cười ha ha, không có nói gì nhiều

Võ Hồng Cực Tinh Đế lườm hắn một cái, tiếp tục mang theo Dịch Thiên Vân tại đi dạo  chờ đợi lấy mệnh lệnh

Hắn nhiệm vụ ngoại trừ thông tri bên ngoài, chính là mang theo Dịch Thiên Vân ở chỗ này đi dạo, chờ lấy Thương Cực Thiên Đế đến

Dù sao lần này mục tiêu là Thương Cực Thiên Đế, Dịch Thiên Vân bất quá là nhân tiện chỉ cần đánh giết Thương Cực Thiên Đế, Dịch Thiên Vân căn bản là không tính là gì

Nhưng tại ôm mục đích này phía dưới, bọn hắn đi dạo rất lâu, đều không có gặp Thương Cực Thiên Đế tới nhất là ở phía xa chờ đợi tình huống Trưởng Hoang Thiên Đế, chờ đến đều choáng váng, sửng sốt không gặp Thương Cực Thiên Đế đi vào phiến khu vực này

"Chuyện gì xảy ra, Thương Cực Thiên Đế còn không có tới, thật chẳng lẽ chính là bỏ mặc chính mình đệ tử đến cướp đoạt?" Trưởng Hoang Thiên Đế cau mày, bọn hắn một mực đang nơi này làm các loại, cũng không phải cái biện pháp

"Không rõ ràng, dù sao ta đã sai người thông tri, đến chính là đến, không đến vậy không có cách nào" Ức Long Cực Tinh Đế trầm giọng nói

"Có lẽ, chúng ta chỉ có thể áp dụng kế hoạch tiếp theo, trực tiếp phóng xuất ra cái kia giả linh dược, hấp dẫn người xung quanh tới, chắc hẳn cái kia Thương Cực Thiên Đế đến lúc đó liền sẽ đến đây" Vũ Quang Thiên Đế đề nghị nói

"Ừm, chỉ có thể thử nhìn một chút "

Chợt Trưởng Hoang Thiên Đế hơi vung tay, một đạo quang mang ở phía xa phóng lên tận trời, thật đúng là giống đủ cái kia đế tháng cỏ khí tức, lập tức liền hấp dẫn người xung quanh chú ý

"Là đế tháng cỏ xuất hiện!" Bên cạnh Võ Hồng Cực Tinh Đế la hoảng lên, cố ý hấp dẫn Dịch Thiên Vân chú ý

Lời nói chưa dứt, Dịch Thiên Vân đã hóa thành một đạo quang mang cực tốc phóng đi, căn bản không chờ bên cạnh Võ Hồng Cực Tinh Đế, liền đã xông tới

Cái này tốc độ nhanh đến dọa người, đều không qua bao lâu thời gian, Dịch Thiên Vân cấp tốc giết tới cái kia một đạo cột sáng phía dưới, đưa tay bỗng nhiên chụp tới, liền đem cái này hư giả đế tháng cỏ vớt trên tay, đi theo bóp, chính là đem quang mang này dập tắt

Tình huống này làm cho tất cả mọi người khẽ giật mình, nhất là Trưởng Hoang Thiên Đế bọn hắn đều mắt choáng váng, lúc này mới vừa mới thả ra ngoài không bao lâu, đều không chờ hấp dẫn bao nhiêu người chú ý, liền bị bóp tắt!

"Cái này, tiểu tử này làm sao tìm được đến như thế tinh chuẩn, không đến một lát thời gian, liền cho tìm được, theo lý mà nói không phải muốn tìm rất lâu thời gian, mới có thể tìm tới a tiểu tử này, căn bản không theo sáo lộ ra bài a!" Trưởng Hoang Thiên Đế cũng không biết nói cái gì mới tốt

Nơi này địa hình hết sức phức tạp, hắn còn chọn lựa cái vắng vẻ khu vực ném ra bên ngoài, ai ngờ nói không đến một lát công phu liền cho tìm được!

Dạng này còn thế nào chơi?

"Tái tạo một gốc, tiếp tục thử một lần!" Vũ Quang Thiên Đế cũng không ngờ rằng sẽ xuất hiện loại tình huống này, bộ mặt đều có chút co quắp, đây là cái gì tốc độ, đây là cái gì cảm ứng, nhanh như vậy tìm đến?.