Chương 2700: Con mồi

Chương 2700: Con mồi

"Hô hô hô Hắc Phàm Cực Tinh Đế, ngươi tốc độ cũng quá nhanh "

Võ Hồng Cực Tinh Đế cấp tốc đuổi theo, nhìn thấy Dịch Thiên Vân trong tay linh dược lúc, sắc mặt hơi đổi một chút

"Đây là giả, căn bản không phải đế tháng cỏ" Dịch Thiên Vân cố ý trầm mặt đối Võ Hồng Cực Tinh Đế nói nói

"Là, có chút linh dược phóng thích ra khí tức không chính xác Hoang Thần nguyên phiến khu vực này thuộc về tương đối hỗn loạn, trước kia từng có một kiện bảo vật rõ ràng là cực tinh cấp, lại truyền tới Đế cấp khí tức vì thế rất dễ dàng lẫn lộn một ít gì đó, cho nên lần này ngoài ý muốn nổi lên rất bình thường" Võ Hồng Cực Tinh Đế lập tức nói bừa cái cớ, tốt đem chuyện này hồ lộng qua

Hắn chỗ nào biết nói Dịch Thiên Vân nhanh như vậy tìm đến linh dược, tốc độ này cũng không có người nào

"Nguyên lai là dạng này" Dịch Thiên Vân lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ, kì thực là tin hắn cái rắm, nếu không phải sớm biết đạo tình huống, hắn thật đúng là tin

Dịch Thiên Vân thấy hắn có chút chột dạ, hắn hi vọng không nên bị Dịch Thiên Vân phát hiện, nếu không liền không có cách nào bàn giao

Một lát lúc sau, một đạo cột sáng tại bên cạnh bộc phát ra, để hắn cấp tốc hướng cái kia bên cạnh một chỉ, kích động nói: "Cái kia bên cạnh lại xuất hiện, chúng ta mau chóng tới "

Thanh âm chưa dứt, Dịch Thiên Vân đã dẫn đầu xông lên, không đến trong chốc lát, lại là bóp tắt rơi cái này đạo cột sáng, mang ý nghĩa hắn lần nữa thu hoạch được Linh dược này

Đám người sắc mặt tái nhợt

Điểm này hiệu quả đều không làm đến, đạo cụ cứ như vậy biến mất mặc dù linh dược không đáng tiền, nhưng để Trưởng Hoang Thiên Đế tiêu hao cũng không nhỏ mô phỏng cái này khí tức không có chút nào đơn giản, tiêu hao thật đúng là không ít

"Lại đến!" Trưởng Hoang Thiên Đế lần này liên tục ngưng tụ mấy gốc, cấp tốc hướng bên cạnh liên tục ném ra mấy gốc, hắn cũng không tin, lần này Dịch Thiên Vân còn có thể nhanh như vậy tìm tới

Liên tục ném ra mấy gốc lúc sau, lại là tốt mấy đạo quang mang đồng thời dâng lên lần này tương đối dễ thấy, lập tức hấp dẫn không ít người chú ý, nhao nhao chạy về đằng này tới

Chỉ là cũng không lâu lắm, nhất đạo đạo cột sáng cứ như vậy biến mất, nhất đạo tiếp lấy nhất đạo, cứ như vậy đều biến mất

Cuối cùng nơi này triệt để khôi phục lại bình tĩnh, một số người chỉ ngây ngốc địa nhìn bốn phía, hoàn toàn không biết nói mục tiêu ở nơi nào vừa mới tìm kiếm mục tiêu liền biến mất, cái này còn thế nào tìm?

"Tiểu tử này chính là cái đồ biến thái, có thể nào như thế nhẹ nhõm phân biệt ra được?" Trưởng Hoang Thiên Đế bọn hắn sắc mặt tương đối khó coi  dựa theo bọn hắn lý luận, ít nhất phải tìm kiếm một thời gian thật dài, mới có thể tìm tới

Trong khoảng thời gian này, đầy đủ hấp dẫn đến rất nhiều người dầu gì, chí ít có thể gây nên mấy nhóm người lẫn nhau tranh đấu, ai ngờ căn bản không có, trực tiếp bị Dịch Thiên Vân giây mất một mảnh linh dược, những người khác căn bản ngay cả đụng cơ hội đều không có

"Toàn bộ là giả, đã nói xong đế tháng cỏ đâu?" Dịch Thiên Vân sắc mặt âm trầm đến đáng sợ

Bên cạnh Võ Hồng Cực Tinh Đế sắc mặt cũng là âm trầm đến đáng sợ, khác nhau ở chỗ hắn là cảm thấy Dịch Thiên Vân thật đáng sợ, nhanh như vậy tìm ra linh dược chỗ phương vị, còn thế nào chơi?

"Lại đến một lần cuối cùng!"

Trưởng Hoang Thiên Đế lần này cũng tới phát hỏa, lần nữa vung ra một nhóm lớn linh dược, tại vãi ra lúc sau, cả người sắc mặt đều trắng bệch cái này tiêu hao thật sự là khá kinh người, vì khả năng hấp dẫn Thương Cực Thiên Đế, thật đúng là không thèm đếm xỉa

Chỉ cần có thể đánh giết Thương Cực Thiên Đế, Vũ Quang Thiên Đế bọn hắn đều sẽ cho không ít chỗ tốt, xem như đối với mình 1 loại bồi thường

Tại vung ra những Linh dược này lúc sau, nhất đạo đạo cột sáng phóng lên tận trời, rất nhanh bao phủ phiến khu vực này lần này cuối cùng khả năng hấp dẫn rất nhiều người tu luyện đến đây a?

Dịch Thiên Vân khi nhìn đến lúc sau, nghĩ thầm gia hỏa này thật liều, bất quá tiêu hao là rõ ràng dưới loại tình huống này, đến cái đánh lén lại là tình huống như thế nào?

Miệng hắn sừng móc ra một đường vòng cung, đi theo tiếp tục đến cướp đoạt những Linh dược này còn lại phụ cận người tu luyện đại quân, cũng nhao nhao gia nhập tranh đoạt chiến

Bởi vì lần này số lượng thực tình không ít, cho nên sẽ không xuất hiện gặp đều không nhìn thấy, liền bị cướp đoạt đi tình huống vì thế vẫn là có người tu luyện cướp được, chỉ là tại cướp được lúc sau, phát hiện là hư giả Thần dược, chính là giận mắng một tiếng, đem Thần dược này cho đập xuống đất

Bất quá bọn hắn vẫn là tiếp tục đi tìm Thần dược, có thì là hai đội nhân mã tại chạm đến một khối lúc, chính là lẫn nhau đánh nhau, vì chính là cướp đoạt Thần dược này

Trong lúc nhất thời cái này bên cạnh trở nên tương đối hỗn loạn, nhưng càng loạn càng tốt, dạng này tài năng hấp dẫn Thương Cực Thiên Đế chú ý

Nhưng mà Thương Cực Thiên Đế căn bản không có động tĩnh gì, một mực đợi tại cung điện bên trong nói như vậy, Thương Cực Thiên Đế cũng sẽ không để ý tới tình huống bên ngoài, trừ phi cùng người một nhà có quan hệ

Chỉ là Dịch Thiên Vân căn bản không có thông báo tin tức, cũng không ai truyền lại tin tức cho hắn, hắn tự nhiên là sẽ không ra đi vô luận bên ngoài làm sao làm ầm ĩ, cùng hắn đều không có quan hệ

Bởi vậy bọn hắn vô luận như thế nào gây nên oanh động, Thương Cực Thiên Đế đều sẽ thờ ơ

Cũng không phải hắn máu lạnh, mà là đối tình huống bên này, căn bản không chú ý

Trưởng Hoang Thiên Đế cái này bên cạnh vẫn cho là Thương Cực Thiên Đế nhận thông tri, ai ngờ nói căn bản không có, hắn đơn thuần chính là uổng phí tâm cơ thôi

Tại cướp đoạt linh dược quá trình bên trong, Dịch Thiên Vân đồng dạng hung hăng đánh lui đối thủ, đem những người cạnh tranh này cho đánh lui diễn trò liền muốn làm đủ, để tránh gây nên hoài nghi

Rốt cục chỗ có thần thuốc đều bị cướp đoạt hoàn tất, Thương Cực Thiên Đế còn chưa có xuất hiện cái này khiến Trưởng Hoang Thiên Đế cùng Vũ Quang Thiên Đế hai người tâm chìm đến thung lũng, tại bọn hắn xem ra, là đánh giá cao Dịch Thiên Vân tại Thương Cực Thiên Đế trong lòng địa vị

"Hoặc là chính là Thương Cực Thiên Đế đối với hắn rất có lòng tin, hoặc là chính là Thương Cực Thiên Đế quá lạnh máu!" Trưởng Hoang Thiên Đế cau mày, bọn hắn kế hoạch đều uổng phí

"Vậy bây giờ nên làm như thế nào, chỉ có thể cầm tiểu tử kia trút giận?" Vũ Quang Thiên Đế nhìn xuống phía dưới Dịch Thiên Vân

"Chỉ có thể dạng này, giải quyết hết gia hỏa này lại nói" Trưởng Hoang Thiên Đế trầm giọng nói: "Bọn người tản lúc sau, chúng ta xuống lần nữa đi "

Đám người nhẹ gật đầu, bọn hắn cũng không muốn đi diệt khẩu những người khác, dạng này quá phiền toái nói thế nào, những cái kia người đều tính dưới tay mình, giết người một nhà, thuỷ chung không tốt lắm

Đợi kết thúc lúc sau, Dịch Thiên Vân thật sâu thở dài nói: "Võ Hồng Cực Tinh Đế, đây đều là hàng giả a, ngươi nói với ta đế tháng cỏ đâu?"

Võ Hồng Cực Tinh Đế cũng giả bộ như sắc mặt khó coi, khó xử nói: "Cái này ta cũng không biết, không nghĩ tới đều là giả, cái này Hoang Thần nguyên thật sự là quá giả, để cho chúng ta Bạch một chuyến tay không chúng ta hay là đi thôi "

Đi theo Võ Hồng Cực Tinh Đế mang theo Dịch Thiên Vân tiến về vắng vẻ khu vực, bốn phía đều không người lúc, đột nhiên tam đạo bóng người từ bên cạnh rơi xuống, đem nơi này cho đóng chặt hoàn toàn

"Tiểu tử, đã lâu không gặp" Trưởng Hoang Thiên Đế rơi xuống lúc sau, lạnh lùng nhìn lấy Dịch Thiên Vân

Nhất là Vũ Quang Thiên Đế, có thể nói là giận cá chém thớt, càng là ước gì muốn diệt đi Dịch Thiên Vân

Này lại Võ Hồng Cực Tinh Đế lộ ra trào phúng biểu lộ, sau này cung kính thối lui, lần này chính là bọn hắn sân nhà, cùng hắn chính mình không có có quan hệ gì

Dịch Thiên Vân nhìn thấy bọn hắn xuất hiện lúc, bên khóe miệng cũng móc ra một đường vòng cung, không biết ai giết ai đâu.