Chương 2705: Thảo luận

Chương 2705: Thảo luận

Dịch Thiên Vân lời nói, để đám người trong lòng thất kinh, không nghĩ tới muốn tiến đánh Thần Lục!

Tiến đánh Thần Lục ý nghĩ, kỳ thật bọn hắn vẫn luôn từng có, nhưng suy nghĩ kỹ một chút, mạo muội xông đi lên lời nói, tình huống không thể nghi ngờ là sẽ trở nên cực kỳ nguy hiểm nhất là phía trên còn không phải mình địa bàn, không có phòng thủ, tài nguyên phương diện cũng cực kỳ rất ít, đánh đánh lâu dài lời nói, rõ ràng là gây bất lợi cho chính mình

Vì thế bọn hắn một mực đang phía dưới gia cố phòng ngự, có thể giữ vững cũng rất không tệ, càng đừng đề cập công thượng Thần lục dù sao cho tới nay, Thần Lục tình huống rõ như ban ngày, đều là tương đối tồn tại cường đại!

"Cái kia Thiên Vân điện chủ, có cái gì chi tiết kế hoạch a?"

Đám người biểu lộ nghiêm túc, cũng không có một phiếu bác bỏ Dịch Thiên Vân ý nghĩ bởi vì bọn hắn biết nói Dịch Thiên Vân ý nghĩ, chỉ cần nói ra, đại biểu cho có thể áp dụng!

Vì thế bọn hắn có chút kích động, muốn nghe xem Dịch Thiên Vân kế hoạch là cái gì ở đây, cơ hồ là có thể tới Thiên Đế đều nhao nhao đạt tới, có chút bế quan, hoặc là ra xa cửa, tạm thời không có đến bên ngoài, còn lại đều đạt tới

Tỷ như Thương Long Thiên Đế đều tới, đối Dịch Thiên Vân trở về vô cùng coi trọng dù sao Dịch Thiên Vân nói thế nào, đều là tại Thần Lục cái kia bên cạnh đợi một thời gian ngắn, trở về khẳng định có cái gì trọng yếu nội tình

"Tiếp đó, trước nói với các ngươi một chút, trong khoảng thời gian này ta gặp được sự tình "

Dịch Thiên Vân chính là đem trong khoảng thời gian này, tiến về Thần Lục Hoàng Đình sự tình nói ra, đây đều là cực kỳ chuyện bí mật rất nhiều tình huống, bọn hắn đều không biết, nhất là cái này Thần Lục Hoàng Đình!

Mọi người tại nghe lúc sau, sắc mặt liên tục biến hóa, không nghĩ tới còn có một cái Thần Lục Hoàng Đình!

"Thần Lục Hoàng Đình trước mắt là mạnh nhất tồn tại, ta không cách nào xâm nhập nội bộ, chỉ có thể ở bên ngoài hành động bất quá vẻn vẹn ngoại bộ, liền có thể gặp được rất nhiều cường giả" Dịch Thiên Vân trầm giọng nói: "Nội bộ tình huống, càng không cần nhiều lời, cường giả như mây! Đương nhiên, đây không phải mấu chốt mấu chốt là bọn hắn Cực Tinh Đế khu vực cường giả, cơ hồ toàn quân bị diệt, cũng chính là tồn tại, cơ bản không có bao nhiêu!"

"Dưới loại tình huống này, liền hình thành một cái chân không khu vực! Thừa dịp đối phương ở cái này trục bánh xe biến tốc không có cường giả lúc, chúng ta có thể hung hăng tiến công đi qua, không nói diệt đi bọn hắn, chí ít có thể hung hăng trọng thương thiên thành thế lực!"

Dịch Thiên Vân nói ra được nội dung phi thường rung động, cả đám đều nghe được nghẹn họng nhìn trân trối, không nghĩ tới còn có cái Thần Lục Hoàng Đình mấu chốt là cái này Thần Lục Hoàng Đình, trả lại cái thần trợ công!

Giúp bọn hắn diệt đi nhiều cường giả như vậy  có thể nói Cực Tinh Đế phân khu, bọn hắn cơ bản không có cái gì đối thủ, nhiều nhất chính là Thiên Đế đối đầu Thiên Đế thôi bọn hắn cái này bên cạnh toàn bộ điều động, đến lúc đó Cực Tinh Đế một trận chiến này thắng được, cơ bản liền có thể vững chắc phía trên vị trí

"Ngươi có thể bảo đảm cái này bên cạnh tình huống, sẽ không bị Thần Lục Hoàng Đình biết a? Đến lúc đó cái kia bên cạnh cảm thấy có chút uy hiếp, nói không chính xác sẽ phái người đi ra vây công" Thương Long Thiên Đế mở miệng nói nói

"Điểm ấy vẫn là không có vấn đề, ta ở bên kia nắm giữ quyền lực vẫn là không kém, có thể bảo đảm cái kia bên cạnh sẽ không xuất động cường giả!" Dịch Thiên Vân vô cùng tin tưởng

Hắn ngược lại là không nói chính mình diệt đi hai vị Thiên Đế, còn chiếm theo hai đại vị trí, những chuyện này vẫn là không nói thì tốt hơn bọn hắn nhiều nhất cho rằng là Dịch Thiên Vân diệt đi người nào đó, sau đó thay vào đó

"Vậy thì tốt, chúng ta bao lâu xuất động?" Thương Long Thiên Đế cũng không nói nhảm, binh quý thần tốc, chờ đối diện chậm tới lúc sau, liền không thế nào dễ đối phó

"Lập tức liền có thể lấy hành động!" Dịch Thiên Vân trầm giọng nói

"Tốt, vậy chúng ta bây giờ liền xuống đi sai người chuẩn bị một chút" Thương Long Thiên Đế lập tức hạ đạt chỉ thị, chuẩn bị tiến hành cường công

Tại đông đảo Thiên Đế nhao nhao lúc rời đi, Dịch Thiên Vân gọi lại Giác La Thiên Đế cùng Thương Long Thiên Đế, để bọn hắn trước lưu lại

"Thiên Vân điện chủ, còn có chuyện gì a?" Thương Long Thiên Đế bọn hắn nhìn thấy Dịch Thiên Vân gọi bọn họ lưu lại, tựa hồ có cái gì tư mật sự tình cáo tri

"Đây là liên quan tới Thương Cực Thiên Đế sự tình, cũng chính là phản đồ sự tình" Dịch Thiên Vân cũng không nói nhảm, nói thẳng nói: "Ta tiếp xúc đến cái kia phản đồ, ngay tại Thần Lục Hoàng Đình bên trong địa vị coi như là bình thường, bất quá một mực bị cái khác Thiên Đế bài xích "

"Thương Cực Thiên Đế "

Thương Long Thiên Đế bọn hắn sầm mặt lại, cái này phản đồ một mực để bọn hắn cảm thấy cực kỳ khó chịu

"Nếu có thể, đem tên kia chém mất!" Thương Long Thiên Đế bọn hắn trong mắt tràn đầy lửa giận, phải nói đối với bất luận một vị nào phản đồ, bọn họ nội tâm đều là cực kỳ tức giận

Nhất là hiện tại còn đột phá làm Thiên Đế, càng là khó giải quyết

"Ừm, sẽ có cơ hội" Dịch Thiên Vân nhẹ gật đầu, hắn bây giờ còn đang quan sát Thương Cực Thiên Đế tình huống

"Không nghĩ tới hắn là tiến vào Thần Lục Hoàng Đình, ta còn tưởng rằng hắn tại tam đại thế lực bên trong" Thương Long Thiên Đế trầm giọng nói: "Gia hỏa này lúc trước tâm thuật bất chính, coi là gia nhập thế lực khác, liền có thể để cho mình nhất phi trùng thiên thật tình không biết thân phận cách xa, để cái kia bên cạnh vĩnh viễn không cách nào tán thành chính mình!"

Dịch Thiên Vân nhẹ gật đầu, điểm ấy hắn có thể từ Thương Cực Thiên Đế trong lời nói, cảm thụ được đi ra cái kia loại cô đơn cho dù đột phá đến Thiên Đế, còn thu hoạch được không kém tu vi lại như thế nào, cơ bản không ai tán thành, có ý nghĩa gì?

Cả đám đều lựa chọn bài xích chính mình, tại Thần Lục Hoàng Đình như giẫm trên băng mỏng, hơi không chú ý nói không chính xác liền bị tiêu diệt

"Chuyện này liền tạm thời để một bên đi, ta chính là muốn cho hai vị tiền bối biết nói hắn tình huống" Dịch Thiên Vân trầm giọng nói: "Hiện tại chúng ta cũng chỉ yêu cầu tiến công Thần Lục là được rồi, triệt để diệt đi thiên thành thế lực!"

Tốt

Bọn hắn gật đầu mạnh một cái, nếu là diệt đi thiên thành thế lực, vậy bọn hắn tuyệt đối tại lịch sử bên trong, lưu lại trùng điệp một bút! Kỳ thật từ đầu đến giờ, mỗi lần đều là lập nên lịch sử

Từng bước một hướng cái này bên cạnh chuyển, đổi lại trước kia đều chỉ có thể canh giữ ở thông đạo cổng, chỗ nào giống bây giờ ác liệt như vậy?

Đây hết thảy, Dịch Thiên Vân giành công kỳ vĩ!

Chợt bọn hắn đều đi chuẩn bị lên, một trận chiến này nhất định phải thắng, tuyệt đối không thể thua sĩ khí rất trọng yếu, tự nhiên không thể thua

"Ta cũng là nên đi xem một cái, ta bên kia đại pháo chế tạo như thế nào "

Về khoảng cách lần Thiên Bảo Chí Tôn cùng chính mình nói hạng mục, có một đoạn thời gian, cái kia cực kì khủng bố hoả pháo, hẳn là có thể nghiên cứu ra mặt mày tới a? Nếu là nghiên cứu ra được, lần công thành này ưu thế càng lớn hơn

Cùng lúc đó, thiên thành thế lực cái kia bên cạnh cả đám đều cực kỳ khó chịu, chính mình thuộc hạ chết nhiều như vậy, tâm tình có thể tốt hơn chỗ nào?

"Chúng ta còn lại phía dưới Cực Tinh Đế không có nhiều vị, cái này Thần Lục Hoàng Đình thật sự là hố a!"

"Không sai, chỉ có thể chậm rãi bồi dưỡng đi lên chỉ là Thiên Tinh khu cái kia một bên, chúng ta là tạm thời không có cách nào tiến công "

"Được rồi, bọn hắn không công kích chúng ta cũng không tệ rồi "

"Chê cười, bọn hắn chẳng lẽ còn dám đi lên hay sao? Ngươi không thấy được bọn hắn ở phía dưới không ngừng tường, chính là muốn tử thủ phía dưới, không cho chúng ta tới gần còn đánh lên đến, không có khả năng!"

Bọn hắn nở nụ cười, từ trước tới giờ không lo lắng giới thượng giới sẽ đánh đi lên tại bọn hắn xem ra, giới thượng giới chính là cái rùa đen, đi ở đâu, đều muốn không ngừng tường, như là chế tạo cái mai rùa

Nhưng mà hết thảy này, bởi vì Dịch Thiên Vân đến, hoàn toàn thay đổi!.