Chương 2712: Khiêu khích

Chương 2712: Khiêu khích

Dịch Thiên Vân lẳng lặng địa đợi tại trong cung điện, không nhìn bốn phía hết thảy ánh mắt, căn bản không coi bọn họ là chuyện

Chờ đợi phía trên chỉ thị, vậy bây giờ mới là trọng yếu nhất bất quá đang chờ đợi trong lúc đó, bốn phía Thần Lục Hoàng Đình người, bắt đầu nhìn hắn không quá thuận mắt, nhao nhao hướng cái này bên cạnh xúm lại tới

"Tiểu tử, đây cũng không phải là địa phương ngươi có thể tới  có thể cho chúng ta lăn ra ngoài a?"

Có người đối với hắn mười phần khó chịu, cảm thấy Dịch Thiên Vân tiến đến chính là mất đi thân phận mặc dù không thể trực tiếp cùng Trưởng Hoang Thiên Đế bọn hắn nói, nhưng ít ra dám ... như vậy đối Dịch Thiên Vân nói chuyện

Dịch Thiên Vân nhàn nhạt nhìn bọn hắn một chút, đáp lại nói: "Không có ý tứ, là Trưởng Hoang Thiên Đế bọn hắn tuyển ta tiến đến, nếu như đối ta có ý kiến lời nói, mời cùng Trưởng Hoang Thiên Đế bọn hắn nói, nếu như bọn hắn để cho ta đi, ta lập tức liền đi, sẽ không đợi ở chỗ này một giây đồng hồ "

Bọn hắn sầm mặt lại, quả nhiên trên ngựa cầm cường giả đến tạo áp lực, cái này là biện pháp tốt nhất, cũng là buồn nôn nhất phương thức

"Động một chút lại lên mặt mọi người đến tạo áp lực, có ý tứ sao?" Mộ luyện Cực Tinh Đế cực kỳ chán ghét nói

Dịch Thiên Vân nhìn lấy hắn lạnh nhạt nói: "Muốn động thủ cứ việc nói thẳng, chỉ cần các ngươi có thể đem ta cho đánh bại, ta lập tức liền ra ngoài "

"Tốt, lời này thế nhưng là ngươi nói!" Mộ luyện Cực Tinh Đế hai mắt tỏa sáng, hắn chính đang chờ câu này

Ở chỗ này không thể tùy ý chiến đấu, nhưng nếu là đối phương đồng ý, cái kia lại khác biệt, chẳng khác nào cùng loại luận bàn vừa cắt tha cũng sẽ làm bị thương người, vì thế coi như đối phương bị đánh nửa tàn, cũng sẽ không bị truy cứu thứ gì

"Không tệ, là ta nói" Dịch Thiên Vân dùng tay làm dấu mời

Sau một khắc, mộ luyện Cực Tinh Đế lập tức bộc phát ra cực mạnh chiến lực, hướng cái này bên cạnh giết tới, xuất thủ chính là trí mạng sát chiêu, thế này sao lại là cái gì luận bàn, căn bản chính là muốn hắn mệnh!

Điểm ấy không có vượt quá Dịch Thiên Vân đoán trước, bọn hắn đối ngoại vực người tu luyện như thế chán ghét, cảm giác giống như là làm bẩn bọn hắn Thần thánh địa bàn, vì thế đều muốn đem hắn cho triệt để diệt

Dịch Thiên Vân nhìn đối phương xuất thủ, bên khóe miệng móc ra nhất đạo cười lạnh, còn muốn lấy chính mình tới làm bàn đạp, điều này có thể sao?

Sau một khắc, hắn quay người chính là bỗng nhiên một cước đạp tới, một chiêu này tốc độ cực nhanh, không có quá hoa lệ chiêu thức, cứ như vậy quay người một cước đạp tới, lực lượng bá đạo cùng nhào lên mộ luyện Cực Tinh Đế đối oanh tại một khối

Những người khác thấy cảnh này lúc, cảm thấy Dịch Thiên Vân đơn giản không biết lượng sức, vậy mà cùng mộ luyện Cực Tinh Đế cứng đối cứng, cái này không phải là tìm chết sao? Mộ luyện Cực Tinh Đế ở phương diện này, so với cùng cấp độ đối thủ, nhưng là muốn mạnh lên một đoạn

Khi bọn hắn coi là Dịch Thiên Vân muốn bị một quyền đánh bay ra ngoài lúc, hoặc là dưới nửa bên thậm chí bị oanh không có lúc, trước mắt chính là truyền đến một trận năng lượng vặn vẹo bạo tạc!

Oanh

Mộ luyện Cực Tinh Đế bị một cước đạp bay rớt ra ngoài, thẳng tắp liền đụng vào kiên cố trên vách tường, bởi vì lực trùng kích quá mạnh, trực tiếp ở trên vách tường nổ tung, hóa thành một mảnh huyết vụ từ giữa không trung rơi xuống, triệt để không có khí tức

Chết

Đám người sợ ngây người, bọn hắn đều không nghĩ tới lại là mộ luyện Cực Tinh Đế bị giết!

"Còn có ai đối ta bất mãn, cứ việc đứng ra, ta 1 đám thỏa mãn các ngươi chỉ cần các ngươi đem ta cho đánh bay, ta đều tính nhận thua" Dịch Thiên Vân đối bọn hắn ngoắc ngón tay, phách lối vô cùng

Hắn liền muốn kiêu ngạo như vậy, chính là muốn cố ý khiêu khích bọn hắn, sau đó đem bọn hắn cả đám đều đánh nổ! Trước tiên đem địa vị mình cho tăng lên lại nói, đến lúc đó mới có thể xâm nhập nội bộ, đối đầu mạnh hơn tồn tại

Chờ gặp được thích hợp Thiên Đế lúc, lại hung hăng xuất thủ, đến lúc đó thay vào đó, địa vị lập tức liền không đồng dạng

"Ta đến!" Lập tức liền có người đứng dậy, đối Dịch Thiên Vân khiêu khích cảm thấy cực kỳ khó chịu

Đi theo hai người cấp tốc đánh nhau, kết quả không có có gì khó tin, Dịch Thiên Vân lại là một chiêu miểu sát bọn hắn, chẳng khó khăn gì, dễ dàng

Bởi vì đây đều là thiên kiêu, đều không phục, 1 đám tre già măng mọc mà dâng lên đến, kết quả chính là 1 đám bị Dịch Thiên Vân cho đánh nổ khi người nơi này bị từng đánh chết nửa giờ, còn lại phía dưới nội tâm run lên, rốt cục biết mình đá trúng thiết bản lên, hơn nữa còn là rất kiên cố cái kia 1 loại!

Khủng bố như thế chiến lực, để bọn hắn đều sợ ngây người, ai cũng không nghĩ tới Dịch Thiên Vân sẽ đáng sợ như thế! Chiến lực mạnh mẽ, cùng bọn hắn đều không phải là một cái cấp bậc bên trên tồn tại

"Cái này, đây cũng quá mạnh đi, đến tột cùng là tu luyện thế nào?"

"Cái này chiến lực, sợ là đều nhanh đột phá đến Thiên Đế đi! ?"

Bọn hắn đều mắt choáng váng, cái gì muốn đem Dịch Thiên Vân cho đuổi đi ra tâm tư, hiện tại cũng hoàn toàn ném sau ót, lựa chọn bảo mệnh mới là trọng yếu nhất thật vất vả đi đến nơi này, bọn hắn cũng không muốn liền chết như vậy

"Còn có người muốn khiêu chiến ta a?" Dịch Thiên Vân nhìn khắp bốn phía một vòng, thái độ đối với bọn họ cảm thấy vừa lòng phi thường, "Thế nào, trước đó không phải rất xem thường ta a, các ngươi những này rác rưởi! Còn nói ta là rác rưởi, vậy các ngươi đâu, hiện tại ngay cả rác rưởi cũng không bằng!"

Muốn làm thì phải làm lớn, 1 đám bị kích thích đến bộ mặt đỏ lên, nhưng hết lần này tới lần khác không dám lên trước Dịch Thiên Vân thật sự là quá lợi hại, ai dám lên đi cùng hắn đánh? Ai cùng hắn đánh, liền không có cách nào ngăn cản qua một chiêu!

"Yên lặng!"

Lúc này bên cạnh truyền đến giận tố, đám người nhao nhao ngẩng đầu nhìn lại, đúng là một vị Thiên Đế từ bên ngoài đi tới, cả đám đều nhao nhao cung kính mà cúi thấp đầu, rốt cục có quản sự tới

Vị này Thiên Đế đi tới lúc, nhìn lướt qua bốn phía, đều là bị vết máu cho nhuộm đỏ, cuối cùng ánh mắt dừng lại tại Dịch Thiên Vân trên người

"Trưởng Hoang Thiên Đế cùng Vũ Quang Thiên Đế đề cử tới" Sa Già Thiên Đế theo dõi hắn trầm giọng nói: "Vẫn rất có bản lĩnh, nhưng có đôi khi quá phách lối, lại sẽ bị chết càng nhanh!"

"Thuộc hạ ghi khắc " Dịch Thiên Vân không có phản bác thứ gì, đối với những này cao cao tại thượng Thiên Đế, vẫn là không chạm đến lông mày cho thỏa đáng

Sa Già Thiên Đế đáy mắt chỗ sâu toát ra mấy phần ánh mắt chán ghét, nếu không phải cái khác Thiên Đế dẫn tiến, hắn phỏng chừng đều tát qua một cái, đem nơi này làm thành dạng này đổi lại những người khác, có lẽ sẽ còn tán thưởng mấy phần, ở chỗ này có thực lực, mới là Vương giả

Nhưng bây giờ là ngoại vực người tu luyện náo ra tới sự tình, liền để hắn cảm thấy mười phần khó chịu

Sa Già Thiên Đế nhẹ gật đầu, không có đi tìm hắn để gây sự, mà là đối xử lạnh nhạt quét bốn phía một vòng lúc sau, trầm giọng nói: "Các ngươi có thể từ bên ngoài từng cái khu vực được tuyển ra, đồng thời thông qua phía ngoài yêu thú khu, đại biểu cho các ngươi vẫn là có mấy phần thực lực bất quá ở chỗ này nói cho các ngươi biết nghe, các ngươi vừa mới bắt đầu thế thôi!"

"Tiếp đó, còn có một loạt thí luyện, các ngươi làm tốt ứng đối chuẩn bị không có chuẩn bị lời nói, cái nào thiên chết cũng không biết nói trận này thí luyện, là dùng máu tươi đến tẩy lễ, vì thế đừng tưởng rằng là đang chơi, mà là một trận sinh tử thí luyện! Sống sót người, có thể leo đến phía trên, chết chính là trở thành người khác bàn đạp!"

Sa Già Thiên Đế ngữ khí nghiêm khắc, không có cho bất luận cái gì sắc mặt tốt, cho dù những này người trình độ cũng không tệ lắm, bất quá trong này, chính là vừa mới bắt đầu!.