Chương 2728: Kéo dài

Chương 2728: Kéo dài

Bởi vì Dịch Thiên Vân gia nhập, thiên đàn thế lực có thể nói là bị giết đến đánh tơi bời, cơ hồ là lập tức liền lựa chọn đầu hàng

"Chúng ta nhận thua, chúng ta nhận thua!"

Thiên đàn thế lực Thiên Đế nhóm, cấp tốc đầu hàng lên, nơi nào còn dám cùng Dịch Thiên Vân bọn người đánh nhau hai thế lực lớn cường giả đều bị tiêu diệt, chỉ còn lại bọn hắn, còn đánh cái gì? Coi như không có Dịch Thiên Vân ở đây, bọn hắn đều không cách nào đánh rơi xuống, càng đừng đề cập bây giờ còn có Dịch Thiên Vân ở đây

Cơ bản có thể nói, bọn hắn là thua định, hơn nữa còn là không đầu hàng liền một con đường chết cái kia 1 loại

"Các ngươi muốn cho bọn hắn nhận thua sao?" Dịch Thiên Vân cười nhạt đạo, chỉ là cái này đầu ngựa, nhìn phi thường buồn cười

"Giết!" Thương Long Thiên Đế bọn hắn giết đỏ cả mắt, cơ hội tốt như vậy, làm sao lại bỏ lỡ

Đối phương nhận thua, cái này bên cạnh liền lựa chọn buông tha, làm sao có thể! Hiện tại tốt đẹp thế cục, cũng không phải thế lực ngang nhau, cái kia hoàn toàn không phải một cái khái niệm

"Các ngươi nếu là làm loạn, chúng ta thiên đàn thế lực tuyệt đối sẽ để các ngươi tử thương thảm trọng! Chúng ta thiên đàn thế lực tại Thần Lục sừng sững nhiều năm, coi như muốn ăn rơi chúng ta, cũng không có đơn giản như vậy! Đến lúc đó chúng ta sẽ không để cho các ngươi tốt qua!" Những này Thiên Đế sắc mặt khó coi, bọn hắn liều mạng chống cự thời điểm  đồng dạng là mười phần hung tàn

Giặc cùng đường chớ đuổi, chính là cái đạo lý này

"Không, chúng ta không phải muốn tiêu diệt các ngươi thiên đàn thế lực, mà là diệt đi các ngươi về phần các ngươi còn lại, từ từ sẽ đến tiêu diệt" bọn hắn cười lạnh một tiếng, cấp tốc liền nhào tới

Dịch Thiên Vân đồng dạng hóa thành một vệt sáng, hướng mặt trước quét ngang qua

Đem tam đại thế lực cho nhổ tận gốc, trước mắt xem ra là yêu cầu tốn hao không ít thời gian cùng tinh lực, đối phương phản công lên nói, độ khó cũng không nhỏ đương nhiên, mất đi đại bộ phận Thiên Đế tình huống, bọn hắn có thể có cái gì sức chống cự?

Đơn giản là nhiều tốn một chút thời gian, đem bọn hắn cho diệt đi thôi

Vô luận là cái kia 1 loại tình huống, bọn hắn đã làm đến phân thượng này, Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh sẽ dễ dàng để bọn hắn rời đi? Khẳng định là muốn hung hăng trả thù một phen

Kết quả không có cái gì biến số, trực tiếp đem đối phương cho toàn diệt rơi mất, một người cũng không còn!

Tam đại thế lực phái ra Thiên Đế, hoàn toàn bị tiêu diệt hết, một tên cũng không để lại lần này, trọn vẹn vẫn lạc bốn năm mươi vị Thiên Đế, trong đó Dịch Thiên Vân đánh chết Thiên Đế không thua 30 vị

Số lượng này khá kinh người, đương nhiên những người khác chém giết Thiên Đế số lượng  đồng dạng là không ít vây quanh giáp công lên, một cái so một cái hung ác

Lúc đầu giới thượng giới Thiên Đế liền vô cùng cường hãn, nếu là đơn đả độc đấu lời nói, bọn hắn sợ qua ai?

Hiện tại còn không phải đơn đả độc đấu, mà là một đám người vây công, cái kia thiên đàn thế lực chính là hoàn toàn bị nghiền ép tại loại ưu thế này phía dưới, ai sẽ buông tha bọn hắn?

Tại diệt đi lúc sau, một đám người nhẹ nhàng thở ra, cuối cùng kết thúc một trận chiến này, đi theo bắt đầu kiểm kê lên bọn hắn thương vong bao nhiêu

Cẩn thận kiểm kê qua đi, phát hiện cũng không có tổn thất cái gì, cơ hồ có thể nói cực kỳ bé nhỏ nhất là so sánh lên đối diện toàn diệt trạng thái mà nói, đơn giản chính là triệt để nghiền ép!

"Thống khoái!"

Mọi người tại diệt đi một đám người lúc sau, lớn nhất cảm khái chính là rất sảng khoái! Trước kia cái gì đều là muốn tránh, tình nguyện phòng thủ liều chết, đều sẽ không lựa chọn phản kích

Bởi vì phản kích lời nói, sẽ chỉ dẫn tới tồn tại càng mạnh mẽ hơn nhất chủ yếu vẫn là bọn hắn không có nhiều như vậy lực lượng đến phản kích! Bây giờ thì khác, bọn hắn lực lượng nhẹ nhõm nghiền ép đối phương nhẹ nhõm đem tam đại thế lực cho tiêu diệt

"Cái này, chúng ta chỉ còn lại chậm rãi thanh lý mất những sâu mọt này" một đám Thiên Đế đối mặt cười một tiếng, đối phương khẳng định còn thừa lại Thiên Đế, nhưng này số lượng tuyệt đối nhiều không đi nơi nào

Dưới loại tình huống này, bọn hắn tuyệt đối có thể cầm xuống cái này tam đại thế lực, chỉ là về thời gian vấn đề thôi

Dịch Thiên Vân đồng dạng nhẹ nhàng thở ra, tạm thời xem như nhẹ nhàng thở ra dù sao chân chính tai họa, đó là Thần Lục Hoàng Đình, mà không phải tam đại thế lực hắn không biết nói Thần Lục Hoàng Đình sẽ có hành động gì, bất quá hắn cái kia bên cạnh sẽ tiếp ứng xuống tới, tuyệt đối sẽ không để cái này bên cạnh đụng phải ảnh hưởng gì

Quả nhiên, tin tức này tại truyền trở về lúc sau, tam đại thế lực hậu phương cơ hồ sập bàn nhiều như vậy Thiên Đế đều đã chết, bọn hắn có thể không sụp đổ a? Cả đám đều mười phần hoảng sợ, nếu là dựa theo cái này bước đi đến xem, tất nhiên sẽ đến phiên bọn hắn tao ương vì thế bọn hắn tranh thủ thời gian chính là tiến về Thần Lục Hoàng Đình, thỉnh cầu trợ giúp

Dưới tình huống bình thường, tại không có triệu kiến lời nói, bọn hắn là không có cách nào đi vào bất quá giống nhau tình huống đặc biệt dưới ngoại trừ, chính là khẩn cấp tin tức nhờ giúp đỡ

Dùng cái này loại khẩn cấp nhờ giúp đỡ tình huống, nếu như không phải gấp vô cùng gấp tình huống, tùy ý nhờ giúp đỡ lời nói, đó là sẽ phải gánh chịu đến nghiêm trị

Tại bọn hắn sử dụng khẩn cấp xin giúp đỡ lệnh bài lúc sau, tại phía ngoài cùng sơn phong chậm rãi mở ra, đi theo đám bọn hắn tam đại thế lực Thiên Đế, đều nhao nhao tràn vào tiến đến, tìm kiếm Ức Long Cực Tinh Đế bọn người

Bọn họ chạy tới lúc sau, nhao nhao đi vào cung điện bên trong, một thanh quỳ một chân trên đất, khẩn cầu lên

"Đại nhân, chúng ta tam đại thế lực, bị Thiên Tinh khu cho diệt đi không ít Thiên Đế nếu là ngài không xuất thủ, chúng ta tam đại thế lực liền thật xong!"

"Đúng a, chúng ta tình huống hiện tại mười phần nguy hiểm, đối diện thật sự là quá cường đại, chúng ta căn bản ngăn cản không nổi a!"

"Nếu là chúng ta bị công hãm, liền không có cách nào thượng cung đám người kia mười phần phách lối, chắc chắn sẽ không nguyện ý nghe từ đại nhân chỉ thị!"

Bọn hắn không ngừng thêm mắm thêm muối, chính là vì muốn cho Thần Lục Hoàng Đình phái người tới tiến đánh nếu như đổi lại bình thường, Ức Long Cực Tinh Đế bọn hắn khẳng định sẽ phái người, nhưng hôm nay không giống ngày xưa Dịch Thiên Vân đã sớm đem nơi này cho triệt để đoạt lấy, muốn làm cái gì thì làm cái đó

"Ừm, đã biết, các ngươi lui về đi, chờ chúng ta tin tức là được rồi" Ức Long Cực Tinh Đế lãnh đạm nói nói

Đám người sững sờ, đều không nghĩ đến là cái này kết quả bọn hắn đều muốn lửa cháy đến nơi, còn tới kéo dài thời gian? Hiện tại thời gian căn bản kéo không nổi, nếu là tiếp tục như thế dông dài, bọn hắn liền thật phải xong đời

"Đại, đại nhân, tình huống bây giờ khẩn cấp a, căn bản không thể kéo "

"Không nghe thấy ta nói lời nói sao!" Ức Long Cực Tinh Đế hừ lạnh một tiếng: "Hiện tại cho ta trở về chờ tin tức, chờ chúng ta thông tri!"

Ừ

Bọn hắn đáy lòng trầm xuống, không nghĩ tới đi cầu trợ, lại là câu trả lời này nếu là qua mấy tháng, hoặc là hơn mấy tháng mới cho thời gian, vậy cái này bên cạnh ảnh hưởng liền lớn

Chợt bọn hắn chỉ có thể lựa chọn trở về  chờ đợi cái kia cái gọi là tin tức kỳ thật căn bản sẽ không có tin tức gì truyền đạt ra đi, liền để bọn hắn ở bên ngoài khổ chờ chờ bọn hắn lần sau lại phái người khi đi tới, lại là có cái khác lấy cớ

Kỳ thật chính là kéo, đem bọn hắn lôi chết!

Có Dịch Thiên Vân khống chế nơi này, còn muốn thỉnh cầu trợ giúp, không thể nghi ngờ là người si nói mộng hắn muốn chính là cái này loại kết quả, tam đại thế lực hai mặt giáp công, lần này trả không hết trứng?

Trừ phi bọn hắn có mặt khác phương pháp thỉnh cầu trợ giúp, bất quá như thế nào đi nữa thỉnh cầu trợ giúp, đều muốn đi qua bọn hắn cái này một cửa, căn bản không cần lo lắng!.