Chương 2729: 3 thế lực lớn diệt

Chương 2729: 3 thế lực lớn diệt

Tam đại thế lực Thiên Đế đều trở về ngồi chờ tin tức, ai ngờ bọn hắn đợi đến, cũng không phải là trợ giúp, mà là giới thượng giới tấn công mạnh!

Dịch Thiên Vân bọn người, dẫn theo một nhóm cường đại Thiên Đế, đem 1 đám Chủ thành đều cho nhổ tận gốc, càng là nhẹ nhõm chiếm lĩnh Chủ thành, không có bất kỳ cái gì độ khó

Lúc đầu Cực Tinh Đế liền không có mấy cái, hiện tại ngay cả Thiên Đế đều không mấy cái, nghiền ép lên càng là không chút nào tốn sức

Đang bức bách phía dưới, cả đám đều hốt hoảng mà chạy bọn hắn thế lực, rất nhanh liền bị từng bước xâm chiếm hơn phân nửa, nhìn tùy thời đều muốn chiếm lĩnh đến bọn hắn tổng bộ khu vực

Này lại bọn hắn lần nữa đi vào Thần Lục Hoàng Đình, Thiên Đế nhóm cơ hồ toàn bộ trình diện, còn lại phía dưới chỉ có hơn mười vị mà đã xong hiện tại liền bị Dịch Thiên Vân bọn hắn cho chém giết còn lại như vậy ít, hơn nữa còn là ba nhà tích lũy số lượng, như trước kia số lượng hoàn toàn không thể so sánh

"Đại nhân, bọn hắn đã tiến đánh đến chúng ta cửa, chúng ta tổn thất nặng nề! Lại không trợ giúp lời nói, chúng ta nhất định bị diệt!"

"Đại nhân, ngài lần trước đã nói xong trợ giúp đâu, làm sao còn chưa tới! Cái này đều trôi qua rất lâu thời gian, lại không đến, chúng ta đều muốn bị tiêu diệt "

Bọn hắn cả đám đều không ngừng kêu khổ, nội tâm sớm đã lửa giận xông lên trời cao, tuy nhiên lại không dám đối Ức Long Cực Tinh Đế phát ra tới Ức Long Cực Tinh Đế tu vi so với bọn hắn thấp không sai, nhưng bối cảnh lại không phải bọn hắn có khả năng so sánh

Thần Lục Hoàng Đình tồn tại, cũng đủ để cho bọn hắn sợ hãi nếu không cũng sẽ không đem nhiều như vậy Cực Tinh Đế đưa vào, chết như thế nào đều nhận, chỉ cần bọn hắn bình an vô sự là được rồi

Hiện tại là ngay cả bọn hắn địa bàn đều không cách nào bảo hộ, càng là oán khí xông lên trời cao

"Lần trước ta nói chờ tin tức, đối với chuyện này ta đã báo lên, có thể lên mặt chậm chạp không hạ đạt tin tức, ta cũng chẳng còn cách nào khác" Ức Long Cực Tinh Đế qua loa tắc trách nói

"Phía trên cũng không có tin tức truyền đạt xuống tới?" Trong đó một tên Thiên Đế vội vàng nói: "Khó nói, ngài liền không thể phái cường giả xuất động a, tại nơi này chính là có không ít cường giả! Coi như phía trên không truyền đạt tin tức xuống tới, cũng có thể lý giải! Chỉ cần cứu chúng ta, diệt đi cái kia Thiên Tinh khu, sau này bày đồ cúng số lượng gấp bội!"

"Đúng đúng đúng! Sau này chúng ta bày đồ cúng số lượng gấp bội!"

Đang nói ra lời nói này lúc, bọn hắn trái tim đều đang chảy máu lúc đầu bày đồ cúng số lượng liền không ít, trả hết cung cấp lời nói, vậy liền thật không có nhiều lương thực dư nhưng vì chính bọn hắn địa bàn, chỉ có thể làm như vậy

Người đều không có, sao còn muốn những tư nguyên này làm cái gì?

"Các ngươi thành ý, ta đã cảm nhận được nhưng hết thảy đều trở lên đầu tin tức làm chuẩn, ta không có cách nào tùy ý quyết định những chuyện này" Ức Long Cực Tinh Đế quay đầu nhìn về phía Vũ Quang Thiên Đế hỏi: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

"Ta cảm thấy chỉ có thể chờ thêm đầu tin tức làm chuẩn, chúng ta không thể tùy ý làm ra vượt qua sự tình liền cùng chính các ngươi một dạng, thủ hạ không nghe theo mệnh lệnh làm việc, các ngươi sẽ cao hứng sao?" Vũ Quang Thiên Đế lạnh giọng nói: "Các ngươi hiện tại chỉ có thể các loại, trừ những thứ này ra không có phương pháp khác!"

Bọn hắn lộ ra tuyệt vọng biểu lộ, giờ này khắc này bọn hắn thế lực, đều một mực bị tiến đánh lấy tiếp tục đánh xuống lời nói, vậy bọn hắn liền thật phế đi

Nhưng Vũ Quang Thiên Đế bọn hắn lời nói, thật đúng là không có nói sai, không thể tùy ý làm ra vượt qua sự tình đến, nếu không bên trên trách tội, ngay cả bọn hắn cũng khó khăn làm

"Cái kia hy vọng có thể nhanh một chút, chúng ta thật không kiên trì nổi" bọn hắn lắc đầu cười khổ, chỉ có thể lựa chọn lui xuống

Khi bọn hắn đi lúc sau, hai người hiểu ý cười một tiếng tùy ý khống chế cảm giác chính là tốt, nếu là đổi lại trước đó lời nói, tuyệt đối sẽ trên ngựa phái người phòng thủ, mà không phải hiện tại hết kéo lại kéo

Cũng may Thương Cực Thiên Đế bọn hắn căn bản không quản những chuyện này, nếu không nhúng tay vào lời nói, vậy thật đúng là để sự tình không tốt lắm xử lý

Tam đại thế lực Thiên Đế trở về lúc sau, kết quả không cần nhiều lời, vẫn như cũ là khổ chờ lấy, nhưng làm sao các loại, cũng sẽ không đợi đến bất luận cái gì trợ giúp thẳng đến giới thượng giới người tấn công tới lúc, bọn hắn triệt để tuyệt vọng, 1 đám dưới đáy lòng kêu gào, vì sao còn chưa tới trợ giúp!

Nhưng hết thảy đều đã quá muộn, cuối cùng bọn hắn triệt để bị diệt, không có bất kỳ cái gì độ khó tam đại thế lực cộng lại Thiên Đế số lượng, đều không đủ bọn hắn nhiều

Bọn hắn có không ít Cực Tinh Đế tại phục dụng Tố Đế đan lúc sau, đều nhao nhao đột phá đến Thiên Đế tu vi, số lượng lập tức liền tăng lên tới hơn ba mươi vị Thiên Đế, tuyệt đối là từ trước tới nay nhiều nhất một lần

"Rốt cục diệt đi tam đại thế lực!"

Dịch Thiên Vân cảm khái không thôi, tốn thời gian cũng không tính dài, lại là đem những này bệnh dữ cho diệt ngoại trừ

Điểm ấy đối với Thương Long Thiên Đế bọn hắn mà nói, càng là như là mộng ảo cho tới nay, đều cảm thấy cái này là chuyện không thể nào, có thể giữ vững thành phố cũng không tệ rồi, càng đừng đề cập công thượng Thần lục

Bây giờ không riêng công thượng Thần lục, còn triệt để chiếm lĩnh toàn bộ Thần Lục! Tuyệt đối là từ trước tới nay, huy hoàng nhất một lần

"Chúng ta cầm xuống Thần Lục, diệt đi thiên thành thế lực báo thù "

"Không riêng gì thiên thành thế lực, liền ngay cả thế lực khác đều bị diệt, hết thảy đều an toàn "

"Không, còn có Thần Lục Hoàng Đình!"

Bọn hắn cảm thấy hết thảy đều kết thúc lúc, Dịch Thiên Vân ở bên cạnh bổ sung một câu, cái kia chính là Thần Lục Hoàng Đình cái này chờ quái vật khổng lồ

Đám người dừng lại, chính là lâm vào trầm mặc Thần Lục Hoàng Đình tình huống, Dịch Thiên Vân đều cùng bọn hắn nói qua, cái kia chờ quái vật khổng lồ, không biết so tam đại thế lực muốn mạnh hơn bao nhiêu gấp trăm lần

Nếu là phái người đi ra tiến đánh lời nói, cái kia hết thảy đều xong đời, lấy bọn hắn chiến lực căn bản ngăn cản không nổi

"Hiện tại liền cần củng cố chúng ta thế lực, phát triển mạnh lên, cho dù chúng ta bây giờ không địch lại Thần Lục Hoàng Đình, nhưng Thần Lục Hoàng Đình cũng sẽ không tùy ý đến tiến công chúng ta" Dịch Thiên Vân mỉm cười nói: "Chí ít mắt một đoạn thời gian trước bên trong, cũng sẽ không có vấn đề gì "

Đám người nhẹ gật đầu, vẫn là lộ ra mấy phần tiếu dung đến vô luận nói như thế nào, đây đều là một kiện thắng lợi việc vui

Đi theo đám người nhao nhao xuống dưới an bài lên, càng là tiến hành toàn phương vị vây quét, không buông tha bất luận một vị nào ngoại vực người tu luyện! Lần này bọn hắn tuyệt đối đủ hung ác, muốn triệt để đem tam đại thế lực người tiêu diệt, trừ phi bọn hắn trốn đến một số nơi hẻo lánh bên trong

Chỉ cần còn đợi trong này khu vực, đều sẽ bị diệt đi, không có chút nào khách khí

Chiến hậu, Dịch Thiên Vân cứ như vậy ngồi trong nhà, thưởng thức rượu ngon nhìn lấy phong cảnh phía ngoài, khó được tranh thủ thời gian một lần

Thi Tuyết Vân đồng dạng ở bên cạnh tĩnh tọa, thỉnh thoảng cho Dịch Thiên Vân chạy đến rượu ngon, cũng không có nói cái gì, cứ như vậy lẳng lặng địa bồi tiếp Dịch Thiên Vân

Cảnh tượng như thế này, đã thật lâu chưa từng có từ trước kia, vô luận là Dịch Thiên Vân, vẫn là Thi Tuyết Vân đều một mực đang bôn ba lấy, căn bản không dừng được

"Thần Lục Hoàng Đình "

Dịch Thiên Vân ánh mắt lấp lóe, hắn coi như khống chế một phương khu vực, nhưng thời gian lâu dài, nhất định không có cách nào bao bọc ở lửa, đến lúc đó phía trên nhất định biết nói

Đến lúc đó, giải quyết, sợ là có chút khó giải quyết

"Xem ra, là phải đem Thần Lục Hoàng Đình Xích Thành khu vực, cho hoàn toàn chiếm có lại nói" Dịch Thiên Vân ánh mắt lấp lóe, còn có một vị Thiên Đế không có giải quyết, bao quát một số thân cư không vị trí thấp đưa, đều muốn toàn diện chiếm lĩnh!.