Chương 2733: Trùng kích

Chương 2733: Trùng kích

Niệm Thần Thiên Đế muốn mượn cớ, đem Dịch Thiên Vân cho đày vào lãnh cung, không còn trọng dụng cứ như vậy, sau này Dịch Thiên Vân liền không có cách nào tấn cấp tầng thứ cao hơn, ai ngờ nói hiện tại Dịch Thiên Vân lời nói, để hắn cũng không biết nói cái gì mới tốt

Muốn trách cứ, cũng chính là trách cứ Ức Long Cực Tinh Đế bọn hắn, dù sao cũng là bọn hắn giấu diếm không nói, vậy cái này thì trách không được Dịch Thiên Vân

"Thế nhưng là ta quê quán" Dịch Thiên Vân mắt đỏ, có thể nói là diễn kỹ max điểm, "Thuộc hạ muốn báo thù! Có thể hay không an bài thuộc hạ tiến về tiền tuyến, diệt đi những tên kia!"

Niệm Thần Thiên Đế cau mày, giới thượng giới cái kia bên cạnh đã thành kết cục đã định, nếu là phái Dịch Thiên Vân đi qua lời nói, đây không phải là quấy rối sao?

"Tốt!" Niệm Thần Thiên Đế hai mắt tỏa sáng: "Chuyện này, trên bản chất không chiếm được cho phép, nhưng niệm tình ngươi có cũ tình, cho nên cho phép ngươi vụng trộm tiến về báo thù, nhưng không nên nháo đến quá lớn, hiểu chưa?"

Niệm Thần Thiên Đế không phải hảo tâm, mà là cố ý để Dịch Thiên Vân trở về báo thù, đến lúc đó lại hung hăng chụp mũ tội danh xuống dưới, Dịch Thiên Vân nhất định chịu trừng phạt

Hắn nghĩ tới nghĩ lui, tốt nhất chính là biện pháp này chờ Dịch Thiên Vân xuất động lúc sau, làm loạn một phen lúc, lập tức phái người đem người cho bắt tới, đến lúc đó ở trên báo, triệt để diệt đi Dịch Thiên Vân!

Cho dù hắn là Chưởng Khống Giả, cũng không thể tùy ý làm loạn nói thế nào tuần tra Thần sứ địa vị cũng không thấp, không phải nói giết chết liền giết chết, địa vị cùng Thiên Đế một cái cấp độ nhân số cơ bản đều là muốn lên báo, người nào đó chết rồi, khẳng định sẽ khiến một phương chú ý, đến lúc đó liền sẽ phái người tới hỏi

Mặc dù Chưởng Khống Giả thật giết chết Dịch Thiên Vân, sẽ không có vấn đề gì, nhưng nói thế nào sẽ chọc cho được bản thân một thân tao hắn vẫn là rất chú trọng thanh danh, nếu là thủ hạ khác, cũng cho rằng như vậy chính mình không đủ công chính, đây chẳng phải là phiền toái?

Thần Lục Hoàng Đình bên này quy củ, vẫn tương đối sâm nghiêm, quyền lực có thể có, nhưng không thể quá phận cường sát một số đệ tử bình thường coi như xong, địa vị cao, liền không thể tùy ý giết

Nếu là đều tùy ý giết, cái kia Thần Lục Hoàng Đình cường giả, sợ là cũng bị mất

"Đa tạ đại nhân!" Dịch Thiên Vân ánh mắt lấp lóe, tin hắn mới có quỷ, "Bất quá đại nhân, thuộc hạ hiện tại rất muốn nhằm vào một người!"

"Nhằm vào ai?" Niệm Thần Thiên Đế cau mày, cảm thấy hơi không kiên nhẫn, thế nào nhiều chuyện như vậy đâu?

"Thương Cực Thiên Đế!" Dịch Thiên Vân trầm giọng nói: "Thương Cực Thiên Đế cũng không phải là tộc ta, cũng là địch nhân tộc nhân, ta muốn nhằm vào hắn, không biết đại nhân có hay không phương pháp!"

Niệm Thần Thiên Đế ánh mắt co rụt lại, cấp tốc vẫy tay một cái, đem Dịch Thiên Vân cho đưa đến một cái ẩn nấp trong khu vực, hai người đều biến mất tại bên trong tòa đại điện này

Tại đi tới nơi này ẩn nấp trong khu vực về sau, Niệm Thần Thiên Đế vẫy tay, bên trong một tầng bên ngoài một tầng địa bao trùm, để trong này mật không thấu gió

"Ngươi không nên nói lung tung, nếu không ngươi mệnh đều không sống được!" Niệm Thần Thiên Đế một mặt nghiêm khắc

Dịch Thiên Vân lập tức kinh sợ nói: "Đại nhân, chẳng lẽ không có thể nói sao?"

"Đương nhiên không được, Thương Cực Thiên Đế làm cho này bên trong một phần tử, ngươi liền đối đãi như vậy đồng liêu?" Niệm Thần Thiên Đế trong mắt lóe ra quỷ dị ánh mắt: "Bất quá ta biết nói ngươi tâm tư, Thương Cực Thiên Đế đích thật là thuộc về Thiên Tinh khu, cho dù gia nhập chúng ta Thần Lục Hoàng Đình, cũng là Thiên Tinh khu tồn tại "

"Đúng a! Thuộc hạ muốn diệt trừ hắn, không biết đại nhân có hay không kế hoạch!" Dịch Thiên Vân cấp tốc hướng cái đề tài này bên trên bò, rõ ràng gia hỏa này có ý tưởng

Đồng thời chậm rãi tiếp cận Niệm Thần Thiên Đế, vốn cho rằng muốn tìm chút thời giờ, mới có thể dẫn dắt rời đi Niệm Thần Thiên Đế, hiện tại xem ra vô cùng nhẹ nhõm kỳ thật liền mang theo Thương Cực Thiên Đế là được rồi, không ít người đều đối Thương Cực Thiên Đế rất có oán khí, xem ra Niệm Thần Thiên Đế cũng không ngoại lệ

"Lời này không thể nói lung tung, ta làm sao lại diệt trừ hắn đâu?" Niệm Thần Thiên Đế một mặt nghiêm túc: "Ta chỉ là xem ở ngươi muốn báo thù ý nghĩ bên trên, mới nguyện ý trò chuyện với ngươi một chút đây chính là ngươi việc tư, không liên quan gì tới ta "

Dịch Thiên Vân cảm thấy rất buồn cười, đây không phải bên trong một tầng bên ngoài một tầng vòng bảo hộ, để tránh bị phát giác a, nhưng vẫn là giả bộ như không muốn diệt trừ Thương Cực Thiên Đế

"Vậy kính xin đại nhân đề nghị một phen" Dịch Thiên Vân ôm quyền cung kính nói

"Phương pháp này cũng không phải là không có, chính là độ khó có chút cao ngươi xa xa không phải Thương Cực Thiên Đế đối thủ, thậm chí là ta, đều không cách nào nhẹ nhõm bắt lấy hắn" Niệm Thần Thiên Đế ánh mắt lấp lóe, đáy mắt chỗ sâu tràn ngập oán độc

Dịch Thiên Vân khẽ giật mình, Niệm Thần Thiên Đế thế nhưng là Chưởng Khống Giả, vậy mà đều không có cách nào cầm xuống Thương Cực Thiên Đế đủ để thấy, cái này Thương Cực Thiên Đế đã cường đại đến nhất định cấp độ, thậm chí có thể nói có thể trở thành Chưởng Khống Giả!

Chẳng biết tại sao, cuối cùng không có cách nào trở thành Chưởng Khống Giả

"Vậy phải làm thế nào?" Dịch Thiên Vân một mặt không cam lòng: "Đây chẳng phải là thuộc hạ không có cách nào báo thù? Cho dù hắn gia nhập Thần Lục Hoàng Đình, đó cũng là Thiên Tinh khu người, nhất định trừ cho sướng!"

"Chỉ cần ngươi có thể dẫn hắn đi một cái khu vực, ta liền có biện pháp giúp ngươi tiêu diệt hắn!" Niệm Thần Thiên Đế trầm giọng nói

"Dẫn đi nơi nào?" Dịch Thiên Vân rướn cổ lên hỏi thăm nói

"Dẫn đi Thiên Tinh khu, chỉ cần có thể dẫn hắn đi Thiên Tinh khu, cái kia mọi chuyện đều tốt xử lý" Niệm Thần Thiên Đế nói nói

"Dẫn hắn đi Thiên Tinh khu a" Dịch Thiên Vân ánh mắt lấp lóe, "Cái kia thuộc hạ, tận khả năng dẫn hắn đi Thiên Tinh khu đi "

"Ừm, trước mắt liền biện pháp này ngươi dẫn không được hắn đi, vậy ta liền không có biện pháp" Niệm Thần Thiên Đế mỉm cười nói: "Cho nên, ngươi liền tốt rất muốn biện pháp đi ta chỉ có thể giúp ngươi tới đây, sự tình khác, ta liền không có cách nào nhúng tay "

"Thuộc hạ đã biết" Dịch Thiên Vân lâm vào trầm tư bên trong, Niệm Thần Thiên Đế nhìn lấy hắn đồng dạng đang suy nghĩ gì sự tình

Sau một khắc, Niệm Thần Thiên Đế cảm thấy nhàm chán, quay người liền rời đi: "Ngươi tốt cũng may nơi này suy nghĩ một chút đi, nghĩ thông suốt, liền chính mình ra ngoài đi "

Khi hắn xoay người trong nháy mắt, Dịch Thiên Vân lập tức biết nói cơ hội tới!

Một giây sau, hắn trong nháy mắt xuất thủ, tất cả lực lượng duy nhất một lần bộc phát ra!

Oanh

Trùng điệp một quyền, trực tiếp đánh vào Niệm Thần Thiên Đế trên người, trực tiếp đem Niệm Thần Thiên Đế cho nện bay ra ngoài, trên người lóe ra nhất đạo đạo quang mang, mà hắn thân thể đúng là không có sụp đổ, vẻn vẹn rách ra mấy lỗ lớn!

Trên người hắn lại có như thế Đế cấp bảo vật, bắt hắn cho bảo hộ đến như thế hoàn hảo, cũng không có để Dịch Thiên Vân một kích thành công!

"Đột phá Thiên Đế!"

Một giây sau, Dịch Thiên Vân không có chút gì do dự, trong nháy mắt để cho mình đột phá đến Thiên Đế tu vi! Ở thời điểm này, lại không đột phá, vậy hắn liền xong đời!

"Tăng lên tới Thiên Đế đỉnh phong cấp độ!"

Oanh

Cấp tốc khấu trừ một mảng lớn Tinh Năng giá trị, cơ hồ móc sạch hắn chỗ có Tinh Năng giá trị nên biết nói lúc trước hắn chém giết không ít Thiên Đế, khoảng chừng 5 ngoài mười vị Thiên Đế, còn không bao gồm cái khác Cực Tinh Đế, tích lũy Tinh Năng giá trị, đạt tới một cái cực kì khủng bố trị số!

Nhưng lại là khó khăn lắm để hắn đột phá đến Thiên Đế hậu kỳ thôi, đủ để thấy cái này cần bao nhiêu Tinh Năng giá trị

Tại đột phá lúc sau, hắn cảm giác mình chiến lực trên phạm vi lớn kéo lên, chỗ có Thiên Đế trong lòng hắn, đều là sâu kiến!.