Chương 2734: Kế sách

Chương 2734: Kế sách

"Ngươi, ngươi đang làm cái gì! ?"

Niệm Thần Thiên Đế giận tím mặt, cấp tốc dẫn động lực lượng trong cơ thể, trên người vết nứt cấp tốc khôi phục lại, cả người khí thế càng là phát ra cái này chờ khí thế cường đại, hoàn toàn chính xác so với bình thường Thiên Đế hậu kỳ, phải cường đại bên trên một mảng lớn

Nhưng hắn đối mặt, lại là càng cực kỳ cường hãn Dịch Thiên Vân!

Oanh

Dịch Thiên Vân một thanh xông lại, tốc độ khủng khiếp liền ngay cả Niệm Thần Thiên Đế đều không kịp phản ứng, đây là không có đeo lên đầu ngựa hiệu quả, nếu là đeo lên đầu ngựa, đoán chừng hiệu quả sẽ càng kinh người một số

Một giây sau, hắn liền giết tới Niệm Thần Thiên Đế trước mặt, một quyền nện xuống đến

Niệm Thần Thiên Đế đều bị hù dọa, cuối cùng là cái gì tốc độ, cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua như vậy tốc độ khủng khiếp! Hoảng hốt phía dưới, cấp tốc chi lên vòng bảo hộ đi ngăn cản, trên người đông đảo bảo vật, càng là nhao nhao lóe ra hào quang chói sáng đến

Không thể không nói, Niệm Thần Thiên Đế trên người bảo vật, thật đúng là không ít!

Nhưng tại tuyệt đối thực lực trước mặt, hết thảy đều là cái mây bay

Oanh

Tại trùng điệp một quyền phía dưới, những này phòng hộ trong nháy mắt hóa thành cặn bã, Niệm Thần Thiên Đế hai mắt trừng một cái, hoàn toàn không nghĩ tới Dịch Thiên Vân chiến lực sẽ nghịch thiên đến loại tình trạng này!

Đi theo toàn bộ Niệm Thần Thiên Đế đều không có bị đánh bay ra ngoài, liền bị oanh bạo, chỉ còn lại một đoàn cực kỳ cường đại linh hồn bay ra bất quá lại bị Dịch Thiên Vân một phát bắt được, một mực khống chế trong tay, sau đó bắt đầu tiến hành diệt trừ ý thức!

Đang nhanh chóng xóa đi ý thức lúc, Niệm Thần Thiên Đế kêu to lên: "Ngươi, ngươi đến tột cùng là ai! ?"

Niệm Thần Thiên Đế cảm thấy khẳng định không phải Hắc Phàm Cực Tinh Đế, nếu không tại sao có thể có mạnh mẽ như vậy lực lượng cái này lực lượng cường đại, đều vượt xa chính mình, nói là một vị khác cường đại Chưởng Khống Giả hắn đều tin tưởng

"Ta là ai?" Dịch Thiên Vân cười lạnh: "Cùng người chết, không có lời gì dễ nói "

Nói, hắn một thanh liền xóa đi rơi Niệm Thần Thiên Đế ý thức, sau đó lợi dụng siêu cấp sưu hồn, đem bên trong ký ức đều cho vơ vét sạch sẽ lúc sau, cấp tốc liền chế tác lên khôi lỗi đến

Bởi vì đột phá Thiên Đế tu vi, vì thế chế tác khôi lỗi phương diện tốc độ càng thêm nữa hơn nhanh trong nháy mắt, liền cho chế tác thành công

"Đinh, thành công đánh giết Niệm Thần Thiên Đế, thu hoạch được 200 nghìn tỷ điểm tinh có thể đáng, 200 ngàn điểm giết chóc giá trị thu hoạch được niệm thần hồn (siêu hiếm) niệm Thần lệnh bài (hi hữu) Tố Đế đan * 20 "

Mới vừa vặn chế tác thành công không bao lâu, lập tức liền có nhất đạo bóng người từ bên cạnh thổi qua đến người này Dịch Thiên Vân chưa từng gặp qua, nhưng thông qua Niệm Thần Thiên Đế ký ức, biết nói người này chính là một vị khác Chưởng Khống Giả uy Long Thiên Đế!

Dịch Thiên Vân sở dĩ như vậy vội vàng chế tác được, chủ yếu là bởi vì vòng bảo hộ bị năng lượng chỗ chấn vỡ, khẳng định có năng lượng ngoài tiết hắn không biết nói sẽ có hay không có người phát giác được, nhưng cẩn thận một chút chuẩn không sai

Quả nhiên vừa chế tác hoàn tất, liền có người tới, vừa lúc chính là uy Long Thiên Đế!

Cái này khiến Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, thật đúng là Hảo Sự Thành Song nếu là có thể giải quyết lời nói, cái kia chính là hai vị Chưởng Khống Giả

"Niệm Thần Thiên Đế, đây là cái gì tình huống?" Uy Long Thiên Đế rơi xuống, nhìn thấy bên này chiến đấu dấu vết lúc, cau mày kinh ngạc nói: "Cái này năng lượng ba động, làm sao cảm giác không quá một dạng, giống như cùng ngươi không quá giống, là tình huống gì?"

"Ta vừa rồi nếm thử dưới khác biệt vũ khí hiệu quả, mới xuất hiện loại tình huống này" Niệm Thần Thiên Đế cười nói nói

"Nguyên lai là dạng này, ta còn tưởng rằng xuất hiện cái gì tình huống" uy Long Thiên Đế quay đầu nhìn về phía Dịch Thiên Vân, bất quá vẻn vẹn khẽ quét mà qua, cũng không để ý tới quá nhiều, "Đã không có chuyện gì, vậy ta liền đi trước "

"Chờ nhất đẳng" Niệm Thần Thiên Đế cười nói nói: "Uy Long Thiên Đế, ta bên này vừa vặn thu hoạch được một kiện bảo vật, không bằng chúng ta thử một lần xem đi? Uy lực thế nhưng là khá kinh người, khó nói ngươi không hiếu kỳ sao?"

"Bảo vật gì?" Uy Long Thiên Đế hai mắt tỏa sáng, hắn có thể cảm nhận được lực lượng kia bên trong kinh khủng, vì thế vẫn rất có hứng thú

Chỉ là trở ngại Niệm Thần Thiên Đế đồ vật, hắn đương nhiên sẽ không đánh tâm tư gì, hiện tại chủ động mở miệng, cái kia lại khác biệt

"Ngươi trước bố trí dày một điểm vòng bảo hộ, đem nơi này cho che đậy lại, để tránh lan đến gần bên ngoài" Niệm Thần Thiên Đế nói nói

Kỳ thật cái này vòng bảo hộ Dịch Thiên Vân liền có thể bố trí, thậm chí còn có thể mạnh hơn một chút, nhưng bởi như vậy, chẳng phải là lộ tẩy rồi? Vì thế cho tới nay, đều là chờ người khác bố trí vòng bảo hộ, đến lúc đó lại lựa chọn đánh lén

Nếu là hắn bố trí vòng bảo hộ, có thể cường đại đến giam cầm bọn hắn không có cách nào phá hư đến còn tốt, nhưng bây giờ còn làm không đến một bước này

Dù sao hắn đối mặt là Chưởng Khống Giả, có thể đánh lén liền đánh lén, mà không phải quang minh chính đại nói thế nào, nơi này đều là bọn hắn địa bàn nếu như không phải bọn hắn địa bàn, Dịch Thiên Vân sẽ còn phiền toái như vậy?

Uy Long Thiên Đế không nghi ngờ gì, cấp tốc vung tay lên, cường đại vòng bảo hộ bao phủ lại nơi này

Niệm Thần Thiên Đế nhẹ gật đầu, sau đó lấy ra kiện bảo vật, đưa cho Dịch Thiên Vân nói nói: "Cầm đi cho uy Long Thiên Đế nhìn xem "

"Vâng, đại nhân" Dịch Thiên Vân tiếp nhận bảo vật này, hướng uy Long Thiên Đế cái này vừa đi tới, uy Long Thiên Đế cũng không nghĩ nhiều, để cấp dưới cầm bảo vật tới, có cái gì tốt nghĩ

Đợi Dịch Thiên Vân cầm bảo vật từng bước một đi vào uy Long Thiên Đế cái này một bên, hướng uy Long Thiên Đế 1 đưa

Uy Long Thiên Đế đưa tay đi lấy lúc, đột nhiên Dịch Thiên Vân một phát bắt được vũ khí, hướng uy Long Thiên Đế cái này bên cạnh quét ngang tới, xuất kỳ bất ý công kích, để uy Long Thiên Đế đều không kịp phản ứng

Oanh

Uy Long Thiên Đế trực tiếp bị chém ngang lưng, cái này Đế cấp bảo vật cũng không phải hàng giả, vang lên ong ong lên, trực tiếp đánh tan uy Long Thiên Đế thân thể, lập tức liền chấn vỡ làm một đoàn linh hồn, bị hắn nhẹ nhõm chộp vào trên bàn tay

Lần này đánh lén, so với trước đó muốn thuận lợi nhiều lắm chủ yếu nhất là hắn chiến lực tăng lên, tài năng đưa đến cái này hiệu quả

"Ngươi, ngươi đang làm cái gì!" Uy Long Thiên Đế sợ ngây người, sau đó rống giận: "Niệm Thần Thiên Đế, ngươi đây là muốn tạo phản sao!"

"Hắn là không muốn tạo phản, ta muốn tạo phản thế thôi" Dịch Thiên Vân mỉm cười

"Ngươi, ngươi đến tột cùng là ai! ?" Uy Long Thiên Đế linh hồn một trận run rẩy

"Cái này trước đó Niệm Thần Thiên Đế khi còn sống, cũng là hỏi như thế, các ngươi xuống dưới hảo hảo suy nghĩ một chút đi!" Dịch Thiên Vân bắt đầu diệt đi hắn linh hồn ý thức

Nương theo lấy một tiếng hét thảm, uy Long Thiên Đế linh hồn ý thức triệt để bị diệt mất, tại trước khi chết, cũng không biết nói Dịch Thiên Vân thân phận chân chính là ai

"Đinh, thành công đánh giết uy Long Thiên Đế, thu hoạch được một triệu ức điểm tinh có thể đáng, 30.000 điểm giết chóc giá trị uy long chi hồn (siêu hiếm) uy long lệnh (hi hữu) Tố Đế đan * 20!"

Dễ dàng lại là diệt đi một vị Chưởng Khống Giả, mười phần thuận lợi hắn cấp tốc liền bắt đầu chế tạo khôi lỗi, đồng thời nghĩ đến, có phải hay không lợi dụng thủ đoạn này, đem chỗ có Chưởng Khống Giả đều hấp dẫn tới?

Một hơi, đều đem bọn hắn giải quyết, vậy là tốt rồi chơi ngũ đại Chưởng Khống Giả, đều bị hắn đánh chết, cái kia thật chính là đại bộ phận khu vực, đều bị hắn nắm trong tay!.