Chương 2736: Chấn động

Chương 2736: Chấn động

Tại Dịch Thiên Vân chăm chỉ phía dưới, rốt cục tứ đại khu vực đại bộ phận Chưởng Khống Giả, đều bị hắn chỗ thu hoạch! Các đại tuần tra Thần sứ, càng là một thanh một thanh địa thay thế

Chỉ cần có thể chiếm có Chưởng Khống Giả, thủ hạ kia liền rất nhẹ nhàng giải quyết gọi đến bọn họ chạy tới, bố trí xuống bẫy rập, dễ dàng liền tiêu diệt bọn hắn, không có bất kỳ cái gì độ khó

Vì thế tốc độ tiến lên rất nhanh, không cần bao lâu thời gian, Dịch Thiên Vân cơ bản liền quét ngang xong một mảng lớn

Chỉ là những này giai đoạn, hắn liền xài trọn vẹn thời gian mấy chục năm, dù sao hắn muốn an bài rất nhiều chuyện bình thường đồng dạng phải xử lý không ít chuyện, bận rộn sự tình càng nhiều

Dù sao muốn cho toàn bộ khu vực không đi công tác sai, liền cần cố gắng an bài các đại nhiệm vụ, muốn như trước kia một dạng vận chuyển mới được hiện tại hắn khống chế tứ đại khu vực, sau đó khống chế tứ đại khu vực Chưởng Khống Giả, còn có vụn vặt lẻ tẻ thủ hạ khác làm việc, lập tức cần việc cần phải làm cũng quá nhiều

Cái này khiến hắn không ngừng kêu khổ, có thể khống chế tứ đại khu vực là rất thoải mái, nhưng hắn bỏ qua vận chuyển sự thật bây giờ ngay cả chân chạy, đều là chính mình khôi lỗi, hắn có thể không muốn khóc sao?

Mặc dù không tốn phí khí lực gì, nhưng cũng là muốn khống chế đi qua làm việc vì thế từ khi đó bắt đầu, hắn liền có chỗ giữ lại, nhất là thủ hạ thuộc loại, tạm thời không đánh giết  mặc cho nó hành động

Trước đó hắn một đường quét ngang qua, ngoại trừ có thể có được tuyệt đối chưởng khống quyền bên ngoài, vả lại chính là muốn bổ khuyết thăng cấp muốn số lượng hai trăm vị Thiên Đế đầu người, đây cũng không phải là dễ dàng liền có thể bổ khuyết sự tình

Cũng may đây đều là tại hắn tiếp nhận phạm vi bên trong, cũng không có quá nan giải quyết

Khi tứ đại khu vực không sai biệt lắm bị Chưởng Khống Giả lúc, Dịch Thiên Vân cảm giác hết thảy đều thuận lợi như vậy vào lúc này, Cực Thiên Đế triệu kiến!

Không sai, đem tứ đại khu vực chỗ có Chưởng Khống Giả, đều cho triệu kiến lên!

Cái này khiến Dịch Thiên Vân đáy lòng trầm xuống, mặc dù hắn chế tác những khôi lỗi này rất cường đại, nhưng ai cũng không dám cam đoan là tình huống như thế nào nhất là đối thủ vẫn là Cực Thiên Đế, số lượng còn bốn vị nhiều, khó khăn kia có thể nghĩ

Nếu như bị phát hiện lời nói, cái kia hết thảy đều xong đời!

"Làm sao lại hiện tại bỗng nhiên triệu kiến đâu, khó nói có chuyện gì muốn phát sinh?" Dịch Thiên Vân cau mày, lúc đầu là một chuyện tốt, nhưng hắn khống chế quá nhiều Chưởng Khống Giả, rất dễ dàng liền lộ tẩy

Căn cứ ký ức bên trong, những này chủ thượng cơ bản không có triệu kiến thói quen, mấy triệu năm, đều không có triệu gặp một lần về khoảng cách lần triệu kiến, đều có 10 mấy vạn năm a?

Không nghĩ tới bỗng nhiên liền triệu kiến, để Dịch Thiên Vân cảm thấy có chút đau đầu nhưng vô luận như thế nào, đều chỉ có thể phái người tới nếu như không xuất hiện, cái kia kết quả sẽ chỉ càng thêm hỏng bét chủ thượng nổi giận, cũng không phải tùy tiện liền có thể lắng lại

Chợt hắn khống chế tứ đại Chưởng Khống Giả, đều nhao nhao bay hướng Thần Lục Hoàng Đình khu vực trung tâm —— hoàng đình!

Hoàng đình chính là tứ đại Cực Thiên Đế ở khu vực, liền xem như Chưởng Khống Giả, đều không cách nào dễ dàng tiến đến về phần bên trong, càng là không có cái gì người đi lại  có thể nói chính là trống rỗng khu vực tức là ngay cả thủ vệ cùng thị vệ loại hình đều không có, hoàn toàn chính là bốn người đợi ở bên trong

Trừ phi yêu cầu làm thứ gì, nếu không cũng sẽ không có người nào ở bên trong đi lại, không có bất kỳ cái gì sinh khí

Dịch Thiên Vân đang khống chế tứ đại khu vực Chưởng Khống Giả bay vào đi, trọn vẹn 20 vị Chưởng Khống Giả trùng trùng điệp điệp bay vào được, vẫn tương đối hùng vĩ chỉ là không ai phát hiện, bên trong 20 vị Chưởng Khống Giả bên trong, liền có hơn mười vị là khôi lỗi

Tại thuận đi vào đại điện lúc, ở phía trên có tứ đại vương tọa, mỗi một tòa vương tọa đều mười phần xa hoa chỉ là cái này vương tọa, đều là một kiện đỉnh tiêm Đế cấp bảo vật, thật đúng là đủ xa xỉ

Tại bọn hắn đi vào lúc sau, cũng không có nhìn thấy người xuất hiện bất quá tại bọn hắn tiến đến không bao lâu lúc sau, rất nhanh 4 bóng người từ bên cạnh lóe lên, đều nhao nhao rơi vào vương tọa bên trên xuất hiện, sau đó chậm rãi ngồi xuống

Tứ đại cường giả khí thế không có cố ý phóng thích, liền đã để bọn hắn cảm thấy áp lực thực lớn cảm giác, đây chính là Cực Thiên Đế!

Dịch Thiên Vân thông qua khôi lỗi hai mắt, cảm thụ được những này Cực Thiên Đế khí thế

Đây chính là Thần Lục Hoàng Đình bốn vị chí cao vô thượng tồn tại, phân biệt là Mộng thương Cực Thiên Đế, Thần Nguyệt Cực Thiên Đế, phiêu linh Cực Thiên Đế cùng tam nguyên Cực Thiên Đế!

Khi bọn hắn xuất hiện lúc sau, ánh mắt quét qua, bá đạo ánh mắt trên người bọn hắn liếc nhìn mà qua

"Chuyện gì xảy ra! ?" Thần Nguyệt Cực Thiên Đế ánh mắt trầm xuống, đột nhiên đứng dậy, tức giận một thanh vọt tới trong đó một vị Chưởng Khống Giả trước mặt, đưa tay nắm lấy đi, "Bành" một tiếng, vị kia Chưởng Khống Giả cứ như vậy bị bóp nát, hóa thành một đoàn huyết vụ

Bất quá tại đánh giết lúc sau, đem Chưởng Khống Giả thi thể hướng bên cạnh ném một cái, sau đó tiếp tục bắt lấy một vị khác, lần nữa một thanh bóp nát, hướng bên cạnh ném đi!

Nó thủ đoạn mười phần tàn nhẫn, để cái khác Chưởng Khống Giả sợ ngây người, cuối cùng chuyện gì xảy ra? Một lời không hợp, liền muốn bắt đầu giết người?

Không riêng gì Thần Nguyệt Cực Thiên Đế, liền ngay cả cái khác Cực Thiên Đế  đồng dạng phát hiện một số mánh khóe đều nhao nhao từ phía trên đi xuống, bắt đầu xem xét lên đang tra nhìn lúc sau, 1 đám sắc mặt khó coi, một thanh liền bóp nát những này Chưởng Khống Giả!

Trong lúc nhất thời, toàn bộ trong cung điện tràn ngập mùi máu tươi, mười phần gay mũi

Không đến một hồi, 20 vị Chưởng Khống Giả, liền vẻn vẹn còn lại sáu vị Chưởng Khống Giả, mang ý nghĩa bọn hắn chém giết 14 vị Chưởng Khống Giả

Ở phía xa Dịch Thiên Vân lắc đầu, quả nhiên chính mình cái này khôi lỗi là không có cách nào giấu diếm Cực Thiên Đế Cực Thiên Đế quá mạnh, nhẹ nhõm liền có thể xuyên thủng vấn đề trong đó hắn làm khôi lỗi, lừa gạt một chút Thiên Đế vẫn được, đối mặt Cực Thiên Đế lời nói, hết thảy đều trở nên không chỗ che thân

"Tiểu tử này, ta hệ thống dây điện lập tức cũng bị mất" Dịch Thiên Vân ánh mắt lấp lóe: "Bất quá cái này hẳn không phải là chuyện gì xấu, nếu là ta đột phá, chẳng phải là có thể trở thành điền vào chỗ trống phương án?"

Muốn là chính hắn trở thành Chưởng Khống Giả, cái kia đồng dạng có thể quản rất nhiều thứ, mấu chốt là khó mà bị nhìn thấu, đây mới là nơi mấu chốt

Cùng lúc đó, tại toàn bộ hoàng đình bên trong, tràn đầy mùi máu tươi bên ngoài, càng nhiều vẫn là thấy lạnh cả người

Những cái kia không có bị đánh chết Chưởng Khống Giả, cả người đều là mộng, cũng không biết nói đã xảy ra chuyện gì đây đều là chính mình đồng bạn, làm sao đều giết, có thể hay không vòng tiếp theo, liền sẽ đến phiên chính mình?

Bất quá bọn hắn nhìn kỹ, sống sót, đều là Cực Thiên Đế con cái!

"Chủ thượng, đây là cái gì tình huống, vì sao muốn giết bọn hắn?" Mộng Long Thiên Đế rất kinh ngạc, hoàn toàn là không hiểu ra sao

"Bọn họ đều là khôi lỗi, bản thân đã sớm chết" Mộng thương Cực Thiên Đế trong mắt tràn ngập sát ý, "Xem ra thật sự là thăm dò chúng ta tình huống bên này, không chém giết chúng ta con cái, chính là sợ bị phát hiện, đến mức phát sinh loại tình huống này, chúng ta cũng không biết nói!"

"Đúng!" Thần Nguyệt Cực Thiên Đế nổi giận nói: "Đến tột cùng là ai, có thể làm đến bước này! Xem ra, phía dưới tình huống  đồng dạng là mười phần nghiêm trọng, chúng ta bây giờ liền đi xem xét!"

Bọn hắn liếc nhau, lẫn nhau gật đầu một cái, sau đó nhao nhao bay ra ngoài, xem xét phía ngoài hết thảy tình huống

Lần này, toàn bộ Thần Lục Hoàng Đình triệt để chấn động!.