Chương 2737: Thanh trừ

Chương 2737: Thanh trừ

Tứ đại Cực Thiên Đế nhao nhao xuất động, tự mình đi xem xét những khôi lỗi này

Bởi vì những chuyện này thật sự là vấn đề quá lớn, vì thế đều có thể tự mình xem xét dù sao những khôi lỗi này, đều không phải là nhẹ nhàng như vậy có thể phân biệt ra được, nếu như bọn hắn không phải tu vi nghịch thiên, còn đúng là không có cách nào nhẹ nhõm cho nhìn ra

Vì thế chỉ có thể tự mình xuất động, nếu không thủ hạ khác cũng nhìn không ra

"Đến tột cùng là người phương nào, có thể chế tạo ra như thế tinh diệu khôi lỗi đi ra, đúng là có thể bắt chước được đến kinh người như thế hiệu quả?"

Bọn họ nội tâm chấn động không gì sánh nổi, liền xem như bọn hắn, đều không cách nào chế tác được như thế rất giống đồ vật có thể chế tạo ra Thiên Đế cấp bậc khôi lỗi, nhưng không có nghĩa là có thể chế tác được như thế rất giống đồ vật

Loại hình này khôi lỗi, trên cơ bản đều là một chút liền nhận ra cái kia loại mà trước mắt những khôi lỗi này, lại là bình thường Thiên Đế, đều không cách nào nhận ra cái kia 1 loại

Bằng không đợi tại một khối lâu như vậy, cái khác Chưởng Khống Giả đều không biết chút nào, đủ để thấy trong đó kinh khủng đến cỡ nào!

Bọn hắn tại quét ngang một vòng lúc sau, phát hiện có đại lượng khôi lỗi, nhìn thấy lúc sau cực kỳ tức giận, một quyền oanh bạo một cái, nhẹ nhõm quét ngang hết thảy

Rất nhiều không biết tên tình huống người tu luyện, đều bị hù dọa không hiểu thấu đồng bạn liền bị oanh sát, mà lại chết cũng không chỉ một người! Bắt đầu liên miên liên miên chết đi, tổn thất tương đối thảm trọng

Dịch Thiên Vân cứ như vậy lẳng lặng địa đợi đang bế quan trong phòng, cảm thụ được nơi này hết thảy biến hóa, mặt không biểu tình

Có lẽ là trước kia, hắn liền nghĩ qua có thể hay không bị Cực Thiên Đế nhìn thấu quả nhiên, Cực Thiên Đế lực lượng viễn siêu hắn tưởng tượng, không riêng phân biệt ra được, hơn nữa còn rất nhẹ nhàng

Đủ để thấy Cực Thiên Đế cường hãn đến mức nào! So với những cái kia Chưởng Khống Giả, muốn khó lừa gạt nhiều lắm

"Nhiều năm qua trải đường dây, lập tức liền không có" Dịch Thiên Vân lắc đầu, nhưng cũng không cảm thấy đến cỡ nào đáng tiếc, dù sao hắn lúc đầu mục đích đúng là đánh giết Thiên Đế, tốt thỏa mãn chính mình đột phá cơ chế

Đem bọn hắn cho an bài thành khôi lỗi, chỉ là thuận tiện thôi vì thế toàn bộ đánh chết, cũng không cảm thấy rất thương cảm, nhưng cảm giác được lãng phí là tất nhiên

Lúc đầu nhiều như vậy nhãn tuyến, chỉ cần có tin tức gì, đều có thể lập tức tiếp thu được điểm này vẫn là vô cùng không tệ, hiện tại sợ là chỗ có khôi lỗi đều muốn bị thanh trừ, đáng tiếc là đáng tiếc điểm, nhưng đối mặt Cực Thiên Đế, cũng không có biện pháp

Hắn hiện tại lại không có cách nào đối phó Cực Thiên Đế, chỉ có thể lựa chọn trơ mắt nhìn lấy 1 đám khôi lỗi bị tiêu diệt

Tứ đại Cực Thiên Đế không có tốn bao nhiêu thời gian, liền đem toàn bộ Thần Lục Hoàng Đình cho càn quét hoàn tất, không có một cái nào khôi lỗi còn thừa nhất là tại trải qua Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh lúc, còn hướng cái này bên cạnh nhiều dò xét một chút

Lúc này hắn vẫn có chút khẩn trương, nói thế nào đều là Cực Thiên Đế cũng may Cực Thiên Đế như cũ phân biệt không ra hắn tình huống, xem ra ngoại trừ khôi lỗi, chính hắn vẫn có thể mô phỏng đến phi thường rất giống

Tại đều thanh lý hoàn tất lúc sau, tứ đại Cực Thiên Đế một lần nữa tụ tập tại một khối, 1 đám sắc mặt rất khó coi

Mặc dù thủ hạ chết, bọn hắn là không có quá nhiều cảm giác, nhưng bị chết không khỏi nhiều lắm cơ hồ hơn phân nửa cao tầng đều là khôi lỗi, có thể nói là suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ!

Trong lúc bất tri bất giác, vậy mà thẩm thấu đến loại trình độ này

"Đến tột cùng là ai, có thể chế tác như thế hoàn thiện khôi lỗi, chúng ta còn có cái gì cừu gia sao?"

"Cái này không rõ ràng, có thể là cái khác bên ngoài thế lực làm ra quỷ "

"Cái kia có thể điều tra ra 1 chút dấu vết sao?"

"Không tra được, những khôi lỗi này ký ức đều là chết, căn bản không có cái gì ký ức ở bên trong, tra tới tra lui, đều không biết từ nơi nào vào tay "

Tứ đại Cực Thiên Đế cảm thấy phi thường đau đầu, nếu là tiếp tục tùy ý đi xuống, đoán chừng lại có người sẽ bị chế tác thành khôi lỗi chỉ cần không tìm ra đến hung phạm ở nơi nào, cái kia những chuyện này, liền khẳng định sẽ tiếp tục phát sinh

"Tìm không thấy hung phạm, cái này giải quyết như thế nào? Trừ cái đó ra, còn có rất nhiều cao tầng cũng bị mất, rất dễ dàng tạo thành hỗn loạn, yêu cầu phái người đến khống chế "

Việc cấp bách chính là muốn giải quyết quyền lực khống chế vấn đề, nếu như không có cao tầng an bài, cái kia rất nhiều chuyện đều không cách nào làm tốt

"Ừm, vậy liền riêng phần mình đề bạt một số còn sống, còn có chút bản lãnh, liền tạm thời nâng lên lại nói "

"Xem ra chúng ta chuyện lúc trước, tạm thời trước buông xuống một chút, trước giải quyết chuyện bên này lại nói "

Chợt tứ đại Cực Thiên Đế lại là riêng phần mình rời đi, bắt đầu làm chính mình chuyện bên này, ảnh hưởng lớn như vậy, nếu như không giải quyết, khẳng định sẽ tạo thành lòng người bàng hoàng

Mộng Thương Cực Thiên Đế đi vào phiến khu vực này lúc sau, lần này triệu tập chỗ có Thiên Đế tới, muốn nhìn một chút còn thừa lại bao nhiêu vị Thiên Đế thậm chí ngay cả Thương Cực Thiên Đế, đều bị chiêu tới

Không có cách, hiện tại Thiên Đế thật sự là quá ít cái gì Trưởng Hoang Thiên Đế, Vũ Quang Thiên Đế những này đều chết hết, Thương Cực Thiên Đế lập tức liền biến thành bên kia dê đầu đàn

Dịch Thiên Vân đồng dạng xuất hiện tại đội ngũ bên trong, nếu không phải Thương Cực Thiên Đế, hắn thật đúng là một cái tương đối khác loại tình huống

Lúc này Thương Cực Thiên Đế một mặt bình tĩnh, kì thực nội tâm cảm thấy rất là chấn kinh, hắn đồng dạng không biết nói đã xảy ra chuyện gì, Vũ Quang Thiên Đế bọn hắn đều đã chết, ai có thể nói cho hắn biết chuyện gì xảy ra?

Rất nhanh chỗ có Thiên Đế đều tụ tập ở chỗ này, Dịch Thiên Vân quét mắt, số lượng thật là có điểm thảm, tổng thể số lượng chỉ có tám vị! Tử thương thật sự là quá thảm rồi, để Mộng Thương Cực Thiên Đế nhìn thấy lúc, bộ mặt co lại, dĩ vãng thế nhưng là có một nhóm lớn Thiên Đế, hiện tại chỉ còn lại tám vị!

Bất quá hắn ánh mắt rất nhanh tụ tập tại Dịch Thiên Vân cùng Thương Cực Thiên Đế trên người, nhất là Dịch Thiên Vân trên người Thương Cực Thiên Đế liền không nói, Mộng Thương Cực Thiên Đế biết là tình huống như thế nào, về phần Dịch Thiên Vân cũng có chút xa lạ

"Ngươi là bên ngoài thế lực?" Mộng Thương Cực Thiên Đế trầm giọng nói

Đối với bên ngoài thế lực người, hiện tại hắn thật sự là không có cảm tình gì, dù sao chỉ có bên ngoài thế lực, mới có thể làm ra loại chuyện này mặc dù không nhất định là Dịch Thiên Vân, nhưng đều ở hoài nghi đối tượng bên trong

"Hồi đại nhân, thuộc hạ là bên ngoài thế lực, nhưng thuộc hạ thế lực đã bị diệt đi, thuộc hạ hiện tại là thuộc về Thần Lục Hoàng Đình!" Dịch Thiên Vân nói chuyện âm vang hữu lực, biểu thị chính mình trung tâm

Hắn biết mình khẳng định sẽ bị hoài nghi, nhưng vừa lúc phía ngoài tam đại thế lực đều bị diệt, ngược lại có thể làm cho mình hoài nghi giảm đến thấp nhất!

"Phía ngoài thế lực bị diệt?" Mộng Thương Cực Thiên Đế nghi hoặc, hắn cũng không cảm kích, phải nói những chuyện này quá nhỏ, căn bản không cần thiết biết nói

"Đúng vậy, hắn thế lực bị diệt" Thương Cực Thiên Đế đứng ra làm chứng nói: "Đây là chuyện gần nhất, Thiên Tinh khu võ giả phản công mà lên, đem tam đại thế lực đều tiêu diệt, độc chiếm một phương "

Hắn đang nói lời nói này lúc, một mặt bình tĩnh, không có bất kỳ cái gì ba động

"Thiên Tinh khu" Mộng Thương Cực Thiên Đế rất có thâm ý địa nhìn hắn một cái, hắn đối Thiên Tinh khu vẫn có chút ấn tượng, "Vậy thì tốt, sau này hai người các ngươi tựu quản lý phía ngoài khu vực, có chuyện gì, liền cho báo cáo!"

"Vâng, đại nhân!"

Hai người bọn hắn ứng thanh xưng phải, trong đó Dịch Thiên Vân nội tâm càng là trong bụng nở hoa, cái này Mộng Thương Cực Thiên Đế còn tưởng rằng dạng này lẫn nhau ngăn được, thật tình không biết hắn vốn chính là giới thượng giới!.