Chương 2738: Dấu vết để lại

Chương 2738: Dấu vết để lại

Mộng Thương Cực Thiên Đế làm như thế, vẫn rất có đạo lý

Thương Cực Thiên Đế làm giới thượng giới người, Dịch Thiên Vân làm bên trong phong thế lực người, vừa lúc là quan hệ thù địch thật nếu là liên lụy đến giới thượng giới sự tình, hai người lẫn nhau ngăn được lấy, đối Mộng Thương Cực Thiên Đế mà nói, liền là một chuyện tốt

Nhưng hắn tuyệt đối không nghĩ tới, Dịch Thiên Vân chính là giới thượng giới người

Đương nhiên Thương Cực Thiên Đế có ý tưởng gì, cái này cũng không rõ ràng Dịch Thiên Vân đồng dạng muốn nhìn một chút, đối mặt giới thượng giới sự tình, đến lúc đó Thương Cực Thiên Đế an bài thế nào

Trước kia là không có cơ hội, hiện tại lại khác biệt  có thể tận mắt xem xét, Thương Cực Thiên Đế đến tột cùng là cái gì cái ý nghĩ

Mộng Thương Cực Thiên Đế rất nhanh liền cho sắp xếp xong xuôi, vốn là không có cái gì người, có thể an bài thứ gì

"Lần này, chắc hẳn các ngươi đều rất nghi hoặc, đã xảy ra chuyện gì a?" Mộng Thương Cực Thiên Đế trầm giọng nói

Tất cả mọi người nhẹ gật đầu, đối với cái này biểu thị nghi hoặc, liền ngay cả Mộng Long Thiên Đế đều cảm thấy rất nghi hoặc, nàng đều không có bị cáo tri

"Vấn đề này rất nghiêm trọng, chính là chúng ta thế lực bị không biết tên người chảy vào, đem không ít người cho đánh giết, sau đó chế tác thành khôi lỗi, khống chế nơi này hết thảy!" Mộng Thương Cực Thiên Đế trầm giọng nói: "Cho nên chúng ta tứ đại chủ thượng, đều nhao nhao đi thanh lý những khôi lỗi này lại thanh lý hoàn tất lúc sau, liền như là các ngươi thấy, còn lại phía dưới cũng không nhiều "

Đang giải thích lúc sau, đám người hít vào một ngụm khí lạnh, đến tột cùng là ai có thể tại như thế Thần không biết quỷ không hay tình huống dưới, có thể làm đến bước này? Điều này thực làm cho người chấn kinh!

"Vì thế tiếp đó, liền cần đại lực bồi dưỡng thủ hạ, để bọn hắn tu vi tăng lên đi lên, tốt bổ khuyết cái này trống chỗ" Mộng Thương Cực Thiên Đế trầm giọng nói: "Tài nguyên phương diện, các ngươi liền không cần quá lo lắng, đến lúc đó ta sẽ phân phát xuống tới tài nguyên chủ yếu nhất là hung thủ không có bắt lấy, mục tiêu rất có thể nhắm chuẩn các ngươi!"

Nói, Mộng Thương Cực Thiên Đế đưa tay hất lên, đem tám khối lệnh bài cho ném ra ngoài, rơi trong tay bọn hắn

"Lệnh bài này lưu cho các ngươi dùng phòng thân, một khi gặp nguy hiểm, ta sẽ lập tức biết, đến lúc đó ta tự mình xuất động!" Mộng Thương Cực Thiên Đế này lại thật là để ý, thật sự nếu không để bụng một điểm, vậy còn dư lại cái này mấy tên thủ hạ, sợ là đều phải xong đời

Dịch Thiên Vân cầm khối này lệnh bài, mắt sáng lên, người khác có lẽ nhìn không ra, hắn có thể nhìn không ra a?

Cái đồ chơi này là có bảo vệ bọn hắn hiệu quả, nhưng tương tự có giám thị bọn hắn hiệu quả! Bọn hắn hành động dấu hiệu, đều có thể nhất thanh nhị sở xem ra Mộng Thương Cực Thiên Đế chính là muốn toàn phương vị nhìn chằm chằm, coi như là người một nhà, đều muốn nhìn chằm chằm!

Mặc dù không có cái gì hiềm nghi, nhưng nhìn chằm chằm chuẩn không sai

Nhất là Thương Cực Thiên Đế cùng Dịch Thiên Vân lệnh bài trong tay, vậy nhưng vị là chân chính giám thị, mọi cử động sẽ lên báo cái kia 1 loại

Dịch Thiên Vân cảm thấy không quan trọng, dù sao sau đó hắn sẽ không làm loạn sự tình, sự tình đều bết bát như vậy, hắn còn làm càn lời nói, chẳng phải là dễ dàng xảy ra vấn đề

Hắn hiện tại chính là bình ổn lên cao, làm ra một điểm công tích đến, đến lúc đó tấn thăng làm Chưởng Khống Giả, cái kia quyền lực liền lớn hơn

Dù sao hiện tại tạm thời là không có cách nào động những người khác, vẫn là trung thực bản phận một điểm

"Tốt, các ngươi hiện tại có thể đi trở về bận bịu chính mình sự tình" Mộng Thương Cực Thiên Đế vung tay lên, ra hiệu bọn hắn có thể lui xuống

Chợt bọn hắn đều nhao nhao lui ra, bọn hắn mới vừa vặn ra ngoài không bao lâu, Mộng Long Thiên Đế liền đi tới, ngăn ở Thương Cực Thiên Đế trước mặt trầm giọng nói: "Ngươi đi nhanh như vậy làm cái gì, liên thanh chào hỏi cũng không nguyện ý đánh với ta a?"

Thương Cực Thiên Đế biểu lộ hết sức khó xử, cho tới nay đều là không có chút rung động nào, đối mặt Mộng Long Thiên Đế lúc, thủy chung là có chút bối rối

"Cái này cũng không phải, ta còn có chuyện phải bận rộn" Thương Cực Thiên Đế lắc đầu, cũng không dám cùng Mộng Long Thiên Đế đối mặt

"Ngươi chính là muốn tách rời khỏi ta!" Mộng Long Thiên Đế trầm giọng nói: "Thương Cực Thiên Đế, ngươi đang sợ thứ gì, trước kia ngươi cũng không có như vậy sợ hãi qua!"

Thương Cực Thiên Đế mặt mũi tràn đầy xấu hổ, sau đó vừa nghiêng đầu nói: "Ta muốn trở về bận rộn "

Hắn vẫn là lựa chọn tránh né, mà không phải đang đối mặt đợi

Bên trên Dịch Thiên Vân lắc đầu, cái này thật đúng là tàn khốc tràng cảnh hắn cảm thấy hẳn là Mộng Thương Cực Thiên Đế, để Thương Cực Thiên Đế không được đụng chính mình nữ nhi a?

Nói thế nào, Mộng Long Thiên Đế huyết mạch như vậy thuần khiết, nếu là cùng Thương Cực Thiên Đế kết hợp, sinh hạ hài tử khẳng định không đủ thuần túy

Mộng Long Thiên Đế lắc đầu, trong mắt khó nén thất vọng, cuối cùng quay người rời đi, không có tiếp tục đuổi theo hỏi chút gì tại nàng nhìn lại, Thương Cực Thiên Đế liền để chính mình thất vọng đến cực điểm

Tại Mộng Long Thiên Đế đi lúc sau, Thương Cực Thiên Đế khôi phục vốn có biểu lộ này lại Dịch Thiên Vân lại gần, hỏi thăm nói: "Tình huống như thế nào, ngươi có phải hay không thích nàng? Nàng ít nhất là thích ngươi, làm sao không biểu hiện một chút?"

Bây giờ hai người địa vị là giống nhau, Dịch Thiên Vân lời nói không có có gì không ổn

"Có một số việc, chính là như thế" Thương Cực Thiên Đế không có nhiều lời, tiếp tục đi về phía trước

Dịch Thiên Vân cũng không có hỏi tới xuống dưới, dù sao là hắn sự tình, lại không phải mình sự tình

"Thương Cực Thiên Đế, đối với Thiên Tinh khu phát triển đến trình độ như vậy, ngươi có ý nghĩ gì?" Dịch Thiên Vân tại nói bóng nói gió nói

"Không có ý kiến gì, ta hiện tại thuộc về Thần Lục Hoàng Đình, trước kia là cái gì quy củ, hiện tại chính là cái gì quy củ" Thương Cực Thiên Đế lạnh nhạt nói: "Nếu như ngươi muốn báo thù lời nói, cứ việc làm như thế, hơi vận dụng một chút ngươi tư quyền, ở chỗ này cũng không biết quản ngươi "

Thương Cực Thiên Đế lộ ra rất lạnh lùng, tựa hồ Thiên Tinh khu chết sống, cùng chính mình không hề có một chút quan hệ

Dịch Thiên Vân không có nói gì nhiều, dù sao là bộ không ra lời gì tới

Đi theo đám bọn hắn hai liền trở lại khu vực bên trong, chưởng quản lấy 1 một khu vực lớn vận chuyển mang ý nghĩa lúc đầu chia làm tứ đại khu vực, hiện tại toàn bộ quy nạp vì một cái khu vực, cũng chính là bọn hắn hai để ý tới!

Có thể nói là quyền lực lập tức liền phóng đại gấp bội, điểm ấy tự nhiên là Dịch Thiên Vân muốn gặp được sự tình xem ra những khôi lỗi kia bị diệt, cũng không phải là một chuyện xấu, ngược lại có thể làm cho hắn thuận lợi lên chức

Thời gian kế tiếp bên trong, Dịch Thiên Vân chính là cùng Thương Cực Thiên Đế xử lý hết thảy sự vụ, còn có an bài tài nguyên phân phát xuống dưới, tốt cấp tốc bồi dưỡng một nhóm cường giả lên

Hết thảy đều làm ngay ngắn rõ ràng, Dịch Thiên Vân cũng không có nháo sự

Tứ đại Cực Thiên Đế ngược lại là có chút điên rồi, bỏ ra bọn hắn đại lượng tinh lực, vẫn là không có tìm xuất ra bất cứ vấn đề gì đến nên biết nói toàn bộ Thần Lục Hoàng Đình, đều bị bọn hắn tới tới lui lui tìm kiếm thật là nhiều lần, thủy chung là không có cách nào tìm ra chút dấu vết

"Muốn hay không sưu hồn?" Thần Nguyệt Cực Thiên Đế trầm giọng nói: "Trước mắt chỉ có thể từ đợi ở chỗ này vào tay, thông qua sưu hồn, liền có thể nhìn ra một điểm "

"Sưu hồn là biện pháp không tệ, nhưng cũng có thể sẽ bị xóa đi, cảm giác không nhiều lắm ý nghĩa" phiêu linh Cực Thiên Đế lắc đầu nói

"Bị xóa đi lời nói, hoàn toàn chính xác ý nghĩa không lớn, nhưng trước mắt chỉ có thể loại phương thức này" Thần Nguyệt Cực Thiên Đế trầm giọng nói: "Các ngươi không nguyện ý làm lời nói, vậy ta liền tự mình làm!"

Nói Thần Nguyệt Cực Thiên Đế liền phi thân rời đi, ba người khác liếc nhau, trước mắt chỉ có thể làm như vậy, cũng là thả người liền rời đi.