Chương 2739: Biểu trung tâm

Chương 2739: Biểu trung tâm

Mộng Thương Cực Thiên Đế nghĩ nghĩ, hắn đồng dạng tiến hành dò xét ký ức

Lúc đầu hắn là không muốn làm như vậy, mặc dù hắn là Cực Thiên Đế, nhưng cũng phải bận tâm một chút thủ hạ ý nghĩ, cứ như vậy như thế tùy ý địa dò xét người khác linh hồn, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có chút khúc mắc

Vì thế ngay từ đầu, bọn hắn đều không có tiến hành sưu hồn bây giờ bị bách bất đắc dĩ, chỉ có thể lựa chọn sưu hồn lục soát ký ức

Lần nữa triệu tập đám người khi đi tới, tất cả mọi người là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc

"Lần này để cho các ngươi tới, chính là muốn tiến hành lục soát ký ức" Mộng Thương Cực Thiên Đế trầm giọng nói: "Trước đó chân hung, chúng ta đều không có tra được, vì thế chỉ có thể thông qua các ngươi ký ức đến một chút mặc dù các ngươi hoặc nhiều hoặc ít có chút không thoải mái, nhưng bây giờ chỉ có thể làm như vậy "

Đám người sững sờ, bất quá không có nói cái gì, trong lòng lại thế nào không thoải mái, cũng là muốn nhân mạng càng là phản kháng, chết liền càng nhanh

"Chủ thượng nguyện ý nhìn thuộc hạ ký ức, đó là thuộc hạ vinh hạnh! Chủ thượng ngài biết nhìn thấy thuộc hạ chăm chỉ làm việc bóng người, biết nói thuộc hạ là chủ thượng làm hết thảy!" Lập tức liền có Thiên Đế đi ra biểu trung tâm, nói lời muốn bao nhiêu buồn nôn liền có nhiều buồn nôn

Cái này khiến bên cạnh Dịch Thiên Vân nhịn không được nhìn nhiều vài lần, gia hỏa này tâng bốc đủ vang, nhất chủ yếu vẫn là đề cao mình độ trung thành, trên phạm vi lớn phủ lên một phen

Những người khác thấy thế, cũng nhao nhao có chính mình biểu thị, biểu thị chính mình nguyện ý dò xét ký ức

Thương Cực Thiên Đế mặt không biểu tình, cứ như vậy nửa quỳ tại cái kia, không có nói gì nhiều, cũng không có phản bác thứ gì đến một bước này, Thương Cực Thiên Đế coi như không nghĩ, cũng là đến cưỡng ép chấp hành

Dịch Thiên Vân biểu thị không quan trọng, lúc đầu hắn liền làm tốt bị sưu hồn chuẩn bị chỉ là không nghĩ tới cái này Cực Thiên Đế ngược lại là có chút nguyên tắc, cũng không có đối bọn hắn tiến hành sưu hồn

Nhưng bây giờ vừa mới qua bao lâu, liền lập tức lật lọng, xem ra nên sưu hồn, vẫn là đến sưu hồn

Bất quá không có ý nghĩa gì, đem tất cả ký ức đều cho lật khắp, đều không cách nào tìm tới chút dấu vết hắn lúc đầu cũng không có lưu dưới manh mối gì, cái này Cực Thiên Đế có thể tìm ra cái gì đến?

Rất nhanh cả đám đều bị ký ức, đối với Mộng Thương Cực Thiên Đế mà nói, đây đều là rất chuyện dễ dàng có được lực lượng cường đại, tuyệt đối có thể tại không hư hao bất luận cái gì linh hồn tình huống dưới, liền có thể tìm ra trước mặt không ít ký ức đến

Tại mấy cái lúc sau, Mộng Thương Cực Thiên Đế lắc đầu, cũng không có nói thứ gì từ những cái kia lui xuống đi Thiên Đế sợ hãi biểu lộ, liền biết nói có vấn đề gì

Lạm dụng tư quyền làm việc Thiên Đế, xem ra cũng không ít, nhưng Mộng Thương Cực Thiên Đế sẽ không nói cái gì dù sao chỉ cần không quá mức phận, hắn cũng sẽ không truy cứu thứ gì

Rất nhanh liền đến phiên Thương Cực Thiên Đế, Mộng Thương Cực Thiên Đế nhàn nhạt nhìn lấy hắn nói: "Đến đây đi "

Thương Cực Thiên Đế dừng một chút, cuối cùng vẫn là đi vào Mộng Thương Cực Thiên Đế trước mặt nửa quỳ xuống tới

Mộng Thương Cực Thiên Đế một phát bắt được Thương Cực Thiên Đế đầu, bắt đầu cơ tiến hành sưu hồn vốn cho rằng hết thảy đều không có vấn đề gì lúc, đột nhiên Mộng Thương Cực Thiên Đế hừ lạnh một tiếng: "Tình huống như thế nào, ngươi đem cái gì ký ức cho phong ấn?"

"Thuộc hạ không biết" Thương Cực Thiên Đế trầm giọng nói

"Ngươi không biết?" Mộng Thương Cực Thiên Đế lạnh giọng nói: "Trước kia cũng không có gặp ngươi có tương tự ký ức, hiện tại làm sao bỗng nhiên nhiều cái phong ấn hiện tại cho ta giải khai cái kia phong ấn, đừng ép ta cưỡng ép bài trừ phong ấn, đến lúc đó thụ thương thế nhưng là ngươi, mà không phải ta!"

Thương Cực Thiên Đế dừng một chút, chính là gật đầu nói: "Tốt, ta cái này giải trừ rơi "

Thương Cực Thiên Đế một lát lúc sau, ra hiệu Mộng Thương Cực Thiên Đế đối với mình ký ức

Mộng Thương Cực Thiên Đế thứ ba về sau, sắc mặt có chút cổ quái: "Tốt, không có ngươi sự tình có một số việc, đừng nghĩ nhiều như vậy, ngươi là không có cơ hội! Trừ phi ngươi đột phá đến Cực Thiên Đế!"

"Vâng, chủ thượng" Thương Cực Thiên Đế đi vào bên cạnh yên lặng đợi

Dịch Thiên Vân nhìn một chút, từ trong lời nói này, hắn ngược lại là có thể nghe ra một chút sự tình hẳn là liên quan tới Mộng Long Thiên Đế sự tình, đoán chừng cái kia phong tỏa ký ức, chính là đối Mộng Long Thiên Đế tình cảm

Gia hỏa này thật đúng là đủ hung ác a, đem ký ức cho phong bế ở, còn tốt Mộng Long Thiên Đế không còn bên cạnh, sợ là mặt đều muốn đen

Đi theo đến phiên Dịch Thiên Vân tới, Mộng Thương Cực Thiên Đế tự nhiên không lục ra được cái gì ký ức Dịch Thiên Vân cho hắn ký ức, hoàn toàn đều là Hắc Phàm Cực Tinh Đế, căn bản không giả, tùy tiện dò xét

Cho dù là vừa ra đời ký ức, đều tùy tiện dò xét, tuyệt đối không sợ

Bởi vì tại hắn thiết trí bên trong, Hắc Phàm Cực Tinh Đế ký ức đều rất quy củ, đều là thuộc về ở chỗ này làm việc, lại hoặc là đụng phải Câu Phi Thiên Đế những cái kia hãm hại loại hình, càng là có cái kia nhiều tai nạn ký ức, đều là bị những cái kia Thiên Đế dưới ngáng chân

Bất quá thật đúng là đừng nói, Mộng Thương Cực Thiên Đế nhớ lại, thật đúng là tương đối sâu vốn là lục soát tương đối phía ngoài khu vực là đủ rồi, đoán chừng đối với hắn có mấy phần hoài nghi, vì thế trực tiếp liền hướng số đã ngoài ngàn năm lục lọi, trên cơ bản liền tại bên trong phong thế lực không ít chuyện, đều cho lật ra tới, tương đối hung ác!

Tại lục soát xong lúc sau, Mộng Thương Cực Thiên Đế phi thường hài lòng, tại cái này ức bên trong, không có bất kỳ cái gì tì vết, đại biểu cho vẫn là rất trung thành, cũng không có vấn đề gì

"Ừm, những năm gần đây vất vả ngươi ta cho phép ngươi, tại giữ cửa ải cái kia Thiên Tinh khu lúc, hơi dùng thêm chút sức nói ". Mộng Thương Cực Thiên Đế là truyền âm, cũng không có ý định cho Thương Cực Thiên Đế biết nói

"Tạ chủ thượng!" Dịch Thiên Vân một mặt cung kính lui về, xem ra lần này Mộng Thương Cực Thiên Đế triệt để tín nhiệm chính mình, sẽ không lại hoài nghi nhiều lắm

Cái này, là hắn có thể len lén thao tác, không cần phải lo lắng chính mình sẽ bị hoài nghi trước đó hắn còn ước gì Mộng Thương Cực Thiên Đế sưu hồn, chỉ có dạng này có độ tin cậy mới có thể cao hơn

Mặc dù ký ức có thể xóa đi, nhưng không có khả năng toàn bộ ký ức đều xóa đi, chỉ cần liên hệ đến trí nhớ trước kia, thân thế là trong sạch, vậy liền không có làm như thế động cơ

Mộng Thương Cực Thiên Đế vì có thể làm cho hắn càng trung tâm một điểm, còn cho phép hắn đối giới thượng giới làm loạn, cái này có thể đại biểu Mộng Thương Cực Thiên Đế xem trọng hắn

Tại lục soát xong ký ức lúc sau, Mộng Thương Cực Thiên Đế cũng không có dừng lại, tiếp tục rất đúng Tinh Đế bọn hắn đến ký ức hiện tại hắn có thể làm được, chính là ký ức, nhìn xem có thể hay không tìm ra chút vật gì đến

Bất quá lần này khác biệt, không chỉ dừng là Mộng Thương Cực Thiên Đế đến sưu hồn, để dưới tay mình cũng tới hỗ trợ sưu hồn Cực Tinh Đế số lượng tương đối nhiều, chỉ là một mình hắn đến xem xét lời nói, yêu cầu tốn hao không ít thời gian, vì thế sẽ để cho thủ hạ đến giúp đỡ

Lần này khác biệt, ký ức đều qua, đương nhiên sẽ không có cái vấn đề lớn gì, đều là đáng giá có thể tin dưới loại tình huống này, khẳng định là để bọn hắn hỗ trợ sưu hồn, sẽ không lo lắng xảy ra vấn đề gì

Chợt Dịch Thiên Vân bọn hắn đồng dạng tham dự sưu hồn, bắt đầu không ngừng mà sưu hồn lên, đại quy mô địa sưu hồn xuống dưới, tốn hao thời gian còn không ít nhưng bọn hắn hiện tại chỉ có thể làm, Dịch Thiên Vân ngược lại là nhạc này không kia, dạng này liền có thể quang minh chính đại sưu hồn, đem một vài chi tiết đều có thể hoàn toàn rõ ràng, đối với hắn mà nói vẫn rất có trợ giúp.