Chương 2741: Mánh khóe

Chương 2741: Mánh khóe

Dịch Thiên Vân tại gió êm sóng lặng lúc sau, lại dự định xuất thủ không vì cái gì khác, chính là chỉ muốn bổ khuyết đánh giết Thiên Đế trống chỗ, vừa lúc cũng muốn tiếp tục buồn nôn bọn hắn một phen

Nhất chủ yếu vẫn là tranh thủ thời gian trùng kích cao hơn Cực Thiên Đế tu vi, tốt trấn áp nơi này hết thảy!

Theo sát lấy hắn cấp tốc chọn trúng một vị Thiên Đế, hắn hiện tại địa vị cũng không thấp, đang được vời gặp lúc sau, đối phương cũng không biết tình huống như thế nào

"Hắc Phàm Thiên Đế, không biết có chuyện gì không?" Vị này Thiên Đế nghi ngờ đi tới, đột nhiên khẩn cấp triệu kiến, để hắn có chút không quá thoải mái

Nói thế nào Hắc Phàm Thiên Đế đều là ngoại giới cường giả, cũng không phải là người một nhà, luôn cảm thấy không quá dễ chịu nhưng hắn chỉ có thể nhận, ai bảo Dịch Thiên Vân địa vị so với hắn cao hơn đâu?

"Kỳ thật không có chuyện gì, ta chính là muốn đùa với ngươi 1 chơi thế thôi" Dịch Thiên Vân cười nhạt nói

"Chơi một chút?" Vị này Thiên Đế hơi nghi hoặc một chút

Chợt Dịch Thiên Vân đưa tay cấp tốc một điểm, trong nháy mắt liền bao phủ lại tấm lệnh bài kia, nhẹ nhõm liền cho phong kín ở khối này lệnh bài cảnh báo năng lực, ngay cả hộ thuẫn năng lực đều cho nhẹ nhõm trấn áp

"Là ngươi!"

Vị này Thiên Đế trong lòng thất kinh, nhanh chân liền hướng bên ngoài chạy tới, như thế nhẹ nhõm liền đem Mộng Thương Cực Thiên Đế phân phối đi ra lệnh bài cho phong tỏa, cái kia chắc hẳn khẳng định có vấn đề! Kết hợp với lấy trong khoảng thời gian này, nhiều người như vậy bị đánh giết chế tác thành khôi lỗi, khẳng định là Dịch Thiên Vân vấn đề!

Không nghĩ tới lại là Dịch Thiên Vân, cái này khiến đối thủ rất là kinh hãi hắn hiện tại chỉ có thể trốn, lấy tốc độ nhanh nhất chạy trốn, tốt đem chuyện này báo cáo

Nhưng hắn ở đâu là Dịch Thiên Vân đối thủ, vốn chính là ở vào Thiên Đế bên trong, tương đối hạng chót tồn tại bởi vì thật sự là không có gì Thiên Đế, mới có thể được bổ nhiệm tại tương đối cao vị trí, đổi lại bình thời, không cần nghĩ

Vì thế Dịch Thiên Vân đưa tay đè ép, liền đem vị này Thiên Đế cho một thanh đập phát nổ, hóa thành một đoàn linh hồn nắm ở trong tay

"Ngươi, ngươi quả nhiên là phản đồ! !" Vị này Thiên Đế hét thảm lên

"Ta vốn cũng không phải là Thần Lục Hoàng Đình, sao là phản đồ mà nói? Các ngươi ngay từ đầu, liền không có tán đồng qua chúng ta, chỗ nào xem như phản đồ?" Dịch Thiên Vân cười lạnh nói: "Ta cái này gọi báo thù!"

"Ngươi, ngươi chủ thượng sẽ không bỏ qua ngươi! A a a "

Nương theo lấy một tiếng hét thảm, linh hồn này ý thức triệt để bị tiêu diệt, sau đó bị hắn chế tác thành khôi lỗi về phần lệnh bài, như cũ để đặt ở phía trên, cũng không có phá hư

Hắn vừa rồi chỉ là tạm thời phong tỏa ngăn cản lệnh bài mà thôi, cũng không có làm hư một khi làm hư, hoặc là phong tỏa quá lâu thời gian, đều sẽ lập tức bị phát hiện

"Còn tốt Mộng Thương Cực Thiên Đế tại tinh văn phía trên, không phải rất mạnh, ngắn ngủi bắt đầu phong tỏa cũng không khó" Dịch Thiên Vân đối với cái này cảm thấy phi thường hài lòng, nếu là lại khó một điểm, hắn còn đúng là không có cách nào giải quyết

Hắn hiện tại cũng đem Tinh Văn sư tăng lên tới 9 cấp, đạt tới đỉnh cao nhất trạng thái, bất quá tiếp tục đi lên lời nói, còn có thể lại cao hơn một tầng! Bất quá cái này liền tạm thời không phải hắn hiểu sự tình, làm 9 cấp Tinh Văn sư, phong tỏa ngăn cản những lệnh bài này vấn đề vẫn là không lớn

Chợt hắn bắt chước làm theo, tiếp tục đi tiến công những người khác, cả đám đều thay thế thành khôi lỗi, hết thảy đều tương đối nhẹ nhõm, không có có gì khó đây đều là xây dựng ở hắn cường hãn tu vi bên trên, chỉ cần tu vi đủ mạnh, liền có thể nhẹ nhõm trấn áp bọn hắn

Đầu tiên là phong tỏa lệnh bài, sau đó lập tức đánh nổ bọn hắn, chính là như vậy sáo lộ tại một đường quét ngang phía dưới, dễ dàng liền đem bọn hắn cho tiêu diệt, không có có gì khó có thể nói

Tại tứ đại Cực Thiên Đế, đều ở bên ngoài tuần tra, nhìn một chút có hay không Cực Thiên Đế cường giả lúc, Dịch Thiên Vân tiếp tục tại nội bộ giở trò quỷ

Rốt cục tại hắn nỗ lực dưới, lần nữa đem tấn thăng đi lên cao tầng cho tiêu diệt, toàn bộ thay thế thành chính mình khôi lỗi

Bây giờ hắn đồng dạng đánh giết đầy hai trăm vị Thiên Đế, thành công đạt thành đột phá đến Cực Thiên Đế tiêu chuẩn cái này khiến hắn trở nên kích động, chính mình cuối cùng có thể đột phá đến Cực Thiên Đế!

"Cực Thiên Đế tu vi, cuối cùng không sợ những này Cực Thiên Đế!"

Dịch Thiên Vân trong mắt lóe ra lãnh quang, bất quá vẫn là cẩn thận một điểm, không thể trực tiếp đi đối cứng những cái kia Cực Thiên Đế dạng này thật là sẽ muốn mệnh, nhất là đồng thời đối mặt bốn vị Cực Thiên Đế

Hắn nhưng không có lòng tin tuyệt đối, có thể nhẹ nhõm đem chỗ có Cực Thiên Đế cho diệt đi, khẳng định là muốn từng vị đến nhổ, mà không phải một hơi xông đi lên

Cái này nhưng đều là Cực Thiên Đế, không phải phổ thông Thiên Đế!

"Chỉ cần diệt đi bốn vị Cực Thiên Đế, cái kia hết thảy đều sẽ kết thúc" Dịch Thiên Vân hít một hơi thật sâu, nghĩ đến muốn nghênh đón hết thảy kết thúc, nội tâm thật đúng là có mấy phần kích động

Cuối cùng sẽ không bị quản chế cho người khác, có thể dễ dàng khống chế hết thảy, sẽ không lại đi đứng trước cái kia tràn ngập nguy hiểm thời gian

Đi theo, hắn trở lại cung điện bên trong giải quyết xong ngoại bộ tình huống, vậy bây giờ bắt đầu giải quyết nội bộ sự tình

"Người tới!" Dịch Thiên Vân hô to một tiếng

Này lại lập tức liền có thị vệ từ bên ngoài đi tới, cung kính nửa quỳ xuống tới nói: "Gặp qua đại nhân "

"Cấp tốc triệu tập một nhóm cường giả, chuẩn bị muốn đi ra ngoài chấn nhiếp những cái kia Thiên Tinh khu cường giả!" Dịch Thiên Vân trầm giọng nói: "Nhất là Thiên Đế cấp bậc cường giả, cần đại lượng triệu tập, Cực Tinh Đế cũng là như thế!"

"Vâng, đại nhân!" Thị vệ cấp tốc liền xuống đi

Dịch Thiên Vân đương nhiên sẽ không thật tiến công Thiên Tinh khu, mà là muốn nhất tiễn song điêu! Hắn muốn nhìn một chút, chính mình cử động như vậy, Thương Cực Thiên Đế lại là tình huống như thế nào

Đến tột cùng là không để ý tới đâu, vẫn là xuất thủ can thiệp đâu?

Vô luận cái kia 1 loại đều tốt, những này người khẳng định là muốn phái đi ra cường công, đến lúc đó giới thượng giới liền phụ trách diệt đi những này người! Đến lúc đó, Dịch Thiên Vân tất nhiên sẽ bị vấn trách tại nào sẽ, chính là đối Mộng Thương Cực Thiên Đế thời cơ xuất thủ!

Đã tu vi không còn là chênh lệch, vậy hắn liền sẽ động thủ tiếp tục đợi ở chỗ này, đã không có ý nghĩa gì, nên động thủ lúc, liền muốn động thủ, tuyệt đối sẽ không nương tay

Tại thanh thế như vậy phía dưới, cấp tốc triệu tập lên một nhóm lớn cường giả đến không có chờ chỗ có cường giả tụ tập lại, Thương Cực Thiên Đế cấp tốc chạy tới

Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, xem ra Thương Cực Thiên Đế vẫn là không nhẫn nại được

"Hắc Phàm Thiên Đế, ngươi đây là ý gì?" Thương Cực Thiên Đế cau mày hỏi thăm nói

"Có thể có ý gì, bọn hắn ở bên ngoài độc chiếm một phương, nhất định phải hung hăng gõ một phen, để tránh bọn hắn không biết chính mình thân ở vị trí nào" Dịch Thiên Vân biểu lộ lạnh nhạt, đồng thời quan sát đến Thương Cực Thiên Đế biểu lộ

"Ngươi làm là như vậy có thể, nhưng đối phương đều không có làm những gì, lại là muốn hung hăng gõ một phen như thế nghiêm khắc, ngược lại sẽ kích thích đối phương phản kháng!" Thương Cực Thiên Đế trầm giọng nói: "Ta đề nghị, không thể như thế xuất động, chỉ có thể phái người tới nói rõ quy củ liền tốt "

"Đầu năm nay, không phải cần nhờ mồm mép, liền có thể ổn định, muốn là lực lượng tuyệt đối!" Dịch Thiên Vân trầm giọng nói: "Thế nào, Thương Cực Thiên Đế ngươi muốn làm dự, chẳng lẽ không thành, ngươi tâm còn tại Thiên Tinh khu?"

Đối mặt Dịch Thiên Vân chất vấn, Thương Cực Thiên Đế ánh mắt lấp lóe, đang trầm mặc một lát lúc sau, lại là lựa chọn lui xuống đi nói: "Đã như vậy, vậy ta không lời nào để nói "

Cuối cùng, Thương Cực Thiên Đế không có kiên cường, dù sao làm như vậy, đối với hắn mà nói không có có chỗ tốt gì

Bất quá Dịch Thiên Vân, ngược lại là từ đó nhìn ra một số mánh khóe!.