Chương 2742: Phản bội?

Chương 2742: Phản bội?

Tại Dịch Thiên Vân mệnh lệnh phía dưới, rất nhanh liền triệu tập lại một nhóm lớn cường giả, trong đó mấy vị Thiên Đế đều là tuần tra sứ, đương nhiên cũng sớm đã biến thành Dịch Thiên Vân khôi lỗi

Đồng dạng là Thiên Đế, về phần loại cấp bậc này Thiên Đế, vậy liền thật là cùng bài trí không có gì khác biệt tức là trước đó nói tới, hoàn toàn là dùng Tố Đế đan đến đột phá mà thành Thiên Đế, trên cơ bản xem như không thế nào đáng tiền loại hình

Vì thế coi như không có cái gì Thiên Đế, loại tầng thứ này Thiên Đế, cũng sẽ không đạt được trọng dụng bởi vì từ tổng hợp thực lực cùng tiềm lực đến xem, thậm chí cũng không bằng một số Cực Tinh Đế hậu kỳ cường giả, cho nên còn không bằng đề bạt Cực Tinh Đế tiền nhiệm một số địa vị không tệ chức vị, mà không phải ngay cả cái này loại cùng thủ vệ không sai biệt lắm Thiên Đế, đều cho tăng lên

Bất quá vô luận là dạng gì, đều trở thành Dịch Thiên Vân kinh nghiệm cùng khôi lỗi thôi dù sao hệ thống cũng không luận là dùng cái gì tăng lên đi lên, chỉ cần là Thiên Đế như vậy đủ rồi

Tại triệu tập một nhóm lớn cường giả lúc sau, Dịch Thiên Vân đứng dậy nghiêm túc nói: "Xuất phát!"

Hắn mang theo một đám cường giả trùng trùng điệp điệp địa ra bên ngoài vây bay đi, đều còn chưa đạt tới bên ngoài, trên đường Thương Cực Thiên Đế liền bay tới, cùng hắn một khối đặt song song phi hành

"Thương Cực Thiên Đế, ngươi cũng phải tiến về sao?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy bay tới Thương Cực Thiên Đế

"Đúng vậy, ta đồng dạng quản lý phiến khu vực này, cho nên ta muốn cùng nhau đi xử lý nếu là xử lý không tốt lời nói, Thiên Tinh khu cái kia bên cạnh trở nên hỗn loạn lên, cũng không là một chuyện tốt" Thương Cực Thiên Đế trầm giọng nói

"Thật sao, thế nhưng là lấy ngươi thân phận, đi Thiên Tinh khu cái kia bên cạnh thật được chứ?" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói

"Không có vấn đề gì, sẽ không có ảnh hưởng gì" Thương Cực Thiên Đế lạnh nhạt nói

Dịch Thiên Vân tại cười thầm trong lòng, quả nhiên thật gặp được loại chuyện này lúc, Thương Cực Thiên Đế vẫn là sẽ đến can thiệp trước đó tại nội bộ sự tình, vô luận Vũ Quang Thiên Đế bọn hắn với bên ngoài làm thế nào, hắn cũng sẽ không có nửa điểm động tĩnh, vô luận là có cái gì quyết sách, cũng không có cái gì tham dự ý tứ

Hiện tại ngược lại tới can thiệp, rõ ràng là có vấn đề!

"Khó nói hắn không phải phản đồ, chỉ là chui vào tiến đến?" Dịch Thiên Vân hiện tại rất muốn lục soát hắn ký ức, bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, nếu như là loại suy nghĩ này, khó nói bị Mộng Thương Cực Thiên Đế lục soát ký ức lúc, sẽ không phát hiện hắn ý nghĩ?

Cái này để hắn hơi nghi hoặc một chút, không phân rõ hiện tại Thương Cực Thiên Đế tình huống bất quá vô luận là ý tưởng gì đều tốt, hiện tại cũng là kế hoạch một bộ phận, khẳng định là muốn dẫn người tới, đồng thời phần lớn người đều chết ở bên ngoài, chỉ đơn giản như vậy

Làm như vậy có 2 loại tình huống, loại thứ nhất là Dịch Thiên Vân sẽ bị nghiêm trị; thứ hai loại, thì là Mộng Thương Cực Thiên Đế có khả năng tự mình đối giới thượng giới động thủ, dạng này nhưng liền phiền toái

Đương nhiên thật muốn động thủ, Dịch Thiên Vân liền ra ngoài cản  đồng dạng cũng tại hắn kế hoạch phạm vi bên trong

Chỉ cần Mộng Thương Cực Thiên Đế tạm thời rời đi khu vực kia, để tránh bị cái khác ba vị Cực Thiên Đế cảm ứng được, cái kia chính là hoàn mỹ kế hoạch

Rất nhanh, Dịch Thiên Vân mang người cấp tốc xuyên qua ngọn núi lớn kia, đang bay khỏi đi ra bên ngoài lúc ở bên ngoài đã là có người trùng trùng điệp điệp địa đứng ở nơi đó, chờ lấy bọn hắn đi ra

Lúc đầu nơi này chính là tiến về Thần Lục Hoàng Đình cung điện, chẳng sợ Dịch Thiên Vân không có cáo tri, bọn hắn nghe đến đó động tĩnh, đều sẽ lập tức phái người tới Thiên Đế cấp bậc cường giả, chớp mắt liền có thể đến nơi đây, cũng không phải là việc khó gì

Huống chi, Dịch Thiên Vân đã đem chi tiết kế hoạch nói cho bọn hắn, hoàn toàn chính là đến tặng đầu người

Khi bọn hắn rơi vào trong cung điện lúc, Thương Cực Thiên Đế xuất hiện, để Thương Long Thiên Đế bọn hắn sầm mặt lại, sắc mặt lập tức liền biến thành đen nhìn thấy cái này ngày xưa phản đồ, còn lại là Thương Long Thiên Đế đệ tử, có thể nào cảm thấy cao hứng?

"Thương cực, ngươi dám xuất hiện!" Thương Long Thiên Đế giận tím mặt nói

Thương Cực Thiên Đế nhìn thấy một trương khuôn mặt quen thuộc lúc, trong mắt lóe ra quang mang, lại là trầm giọng nói: "Ta vì sao không dám xuất hiện, ta hiện tại chính là Thần Lục Hoàng Đình người, hiện tại đi ra cùng các ngươi câu thông một chút chỉ cần các ngươi ngoan ngoãn nghe theo chúng ta mệnh lệnh, không cần chống lại mệnh lệnh, vậy liền sẽ không làm khó các ngươi!"

"Yên tâm, chúng ta tự nhiên sẽ phục tùng Thần Lục Hoàng Đình mệnh lệnh, nhưng cũng sẽ không phục tùng ngươi mệnh lệnh!" Thương Long Thiên Đế trầm giọng nói

"Hết thảy đều lấy phục tùng Thần Lục Hoàng Đình mệnh lệnh làm chủ, không liên quan gì đến ta" Thương Cực Thiên Đế quay đầu nhìn về phía Dịch Thiên Vân nói: "Bây giờ đối phương tán thành chúng ta, cơ bản không có vấn đề gì "

"Thương Cực Thiên Đế, cái này không khỏi quá đơn giản điểm a?" Dịch Thiên Vân cười lạnh nói: "Ta trước đó nói qua, nhưng là muốn chấn nhiếp bọn hắn một chút, cái này gọi chấn nhiếp bọn hắn? Toàn bộ lên cho ta, nơi này Thiên Đế nhiều lắm, trước chém giết mấy vị Thiên Đế lại nói, khống chế một chút số lượng! Còn có Cực Tinh Đế cũng thế, đều bắt lại một nửa trở lên, mang về tế tự con đường!"

"Vâng, đại nhân!" Đứng tại Dịch Thiên Vân phía sau cái kia một đám đại quân, khí thế bộc phát ra, chuẩn bị muốn đi vào đại chiến

"Ta khuyên các ngươi nghe theo mệnh lệnh, nếu không cũng không phải là tổn thất một điểm, mà là diệt sạch! Có thể thay thế các ngươi thế lực lớn đem, căn bản không cần lo lắng!" Dịch Thiên Vân trong lời nói uy hiếp

"Ta, chúng ta làm sai chỗ nào, chúng ta cũng không có chống lại chỉ thị a!" Thương Long Thiên Đế sắc mặt khó coi, diễn kịch mười phần rất thật

"Đây không phải chống lại chỉ thị vấn đề, mà là ta liền muốn diệt đi các ngươi, các ngươi dám phản kháng sao! Một khi phản kháng, ta liền lên báo chủ thượng!" Dịch Thiên Vân uy hiếp

"Ngươi, ngươi" Thương Long Thiên Đế đám người sắc mặt cực kỳ khó coi

"Lên cho ta!" Dịch Thiên Vân vung tay lên, ra hiệu người sau lưng nhao nhao phun lên đi, "Phản kháng lời nói, số lượng gấp bội, không phản kháng, cũng chỉ thu các ngươi một nửa số lượng!"

Một nửa số lượng, liền mang ý nghĩa tổn thất hơn mười vị Thiên Đế, hơn mười vị Cực Tinh Đế, trong đó tổn thất có thể nghĩ

"Hắc Phàm Thiên Đế, ngươi đây là lạm dụng tư quyền! Chúng ta thân ở vị trí này, là không thể tùy ý động thủ, nhất là những này phía dưới thế lực!" Thương Cực Thiên Đế nghiêm nghị nói

"Thật sao, chủ thượng thế nhưng là cho phép ta có thể động thủ, không nghĩ tới a?" Dịch Thiên Vân nhìn về phía Thương Cực Thiên Đế cười lạnh nói

Thương Cực Thiên Đế sầm mặt lại, sau một khắc đột nhiên trở tay liền hướng Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh mãnh kích tới, đúng là trực tiếp đánh lén!

Oanh

Hai bên đón lấy một chiêu, nhao nhao hướng bên cạnh bắn bay ra ngoài

"Thương Cực Thiên Đế, ngươi đang làm cái gì!" Dịch Thiên Vân hét lớn nói

"Ta đang làm cái gì?" Thương Cực Thiên Đế trầm giọng nói: "Ngươi chính là đơn thuần muốn diệt đi Thiên Tinh khu, vì chính mình thế lực báo thù!"

"Không sai, lại như thế nào! Ngươi không phải mưu phản Thiên Tinh khu a, vì sao còn làm liên quan ta! Chẳng lẽ, ngươi căn bản cũng không có mưu phản Thiên Tinh khu!" Dịch Thiên Vân đều cảm thấy mình diễn kịch mười phần rất thật

"Chê cười, ta Thương Cực Thiên Đế bao lâu mưu phản qua Thiên Tinh khu!" Thương Cực Thiên Đế cười lạnh một tiếng, hướng Thương Long Thiên Đế cái kia bên cạnh tới gần, phẫn nộ nói: "Ngày nay, ta cùng giới thượng giới cùng tồn vong! Ngươi không chết, chính là ta vong!"

Sát ý bộc phát ra, Thương Cực Thiên Đế lực lượng toàn bộ triển khai!

Thương Long Thiên Đế cái kia bên cạnh biến sắc, bọn hắn nhưng sẽ không cho rằng là khổ nhục kế, cuối cùng chuyện gì xảy ra?.