Chương 2743: Tự biện

Chương 2743: Tự biện

Thương Cực Thiên Đế bỗng nhiên phản chiến, để đám người sững sờ, đều không nghĩ đến Thương Cực Thiên Đế sẽ phản chiến! Nhất là Thương Long Thiên Đế cái kia một bên, cảm thấy Thương Cực Thiên Đế nhất định là phản đồ, làm sao đột nhiên liền phản bội đâu?

Chẳng lẽ nói con hư biết nghĩ lại quý hơn vàng?

Nhưng điều kiện hoàn toàn không đầy đủ, vô luận tình huống như thế nào, đều là đợi tại Thần Lục Hoàng Đình tốt nhất lựa chọn đứng đội cái này một bên, không thể nghi ngờ là một con đường chết thôi đối diện phái ra Cực Thiên Đế giết tới, hắn có thể ngăn cản được?

"Thương Cực Thiên Đế, ngươi chẳng lẽ không sợ bị chủ thượng trừng phạt sao!" Dịch Thiên Vân nghiêm nghị nói

"Nếu là sợ lời nói, ta liền sẽ không lựa chọn đứng ở chỗ này!" Thương Cực Thiên Đế lạnh giọng nói: "Tới đi, ta đánh với ngươi một trận! Ngươi thù, tới tìm ta báo!"

"Đánh liền đánh!" Dịch Thiên Vân lập tức liền nghênh trên người, đồng thời gầm thét nói: "Đem bọn hắn đều diệt cho ta!"

"Giết!" Những người khác sớm đã kìm nén không được, nhao nhao xông đi lên, cùng Thương Long Thiên Đế bọn hắn chém giết tại một khối

Oanh

Dịch Thiên Vân cùng Thương Cực Thiên Đế đối oanh tại một khối, sau đó nhao nhao bắn ra, đi theo lại tiếp tục lâm vào cường đại đối oanh bên trong, hai người đánh túi bụi, hoàn toàn ở vào một cái ngang hàng tiêu chuẩn

"Không hổ là Thương Cực Thiên Đế, ngươi chiến lực thật đúng là không yếu, khó trách là chuẩn bị tuyển Chưởng Khống Giả!" Dịch Thiên Vân cũng không khỏi tán thưởng một tiếng, cái này Thương Cực Thiên Đế tu vi cũng không phải là rất kinh người, chỉ có Thiên Đế trung kỳ tu vi, nhưng tổng hợp tiêu chuẩn lại là có thể so với Thiên Đế hậu kỳ!

Nếu là càng tiến một bước lời nói, đây tuyệt đối là Thiên Đế hậu kỳ người nổi bật! Thế nhưng từ cao vị rơi xuống, muốn tiếp tục trùng kích lời nói, liền cần càng nhiều tài nguyên rất rõ ràng vị trí hiện tại, không cho được nhiều như vậy tài nguyên

"Bớt nói nhiều lời!" Thương Cực Thiên Đế nội tâm chấn động vô cùng, Dịch Thiên Vân lực lượng cùng chính mình đúng là không sai biệt lắm, lúc này mới vừa đột phá bao lâu thời gian, vậy mà có thể có mạnh như vậy?

Hắn còn vẫn cho là chính mình có thể ổn ép Dịch Thiên Vân một cái đầu, tình huống thực tế căn bản không phải như thế!

Thương Cực Thiên Đế thật có thể ổn ép Dịch Thiên Vân, đó mới gọi gặp quỷ bây giờ Dịch Thiên Vân sớm đã đột phá đến Thiên Đế hậu kỳ tu vi, đem tu vi đều cho kéo căng, nếu là Thương Cực Thiên Đế còn có thể trấn áp hắn, vậy hắn đều không cần lăn lộn

Huống hồ hiện tại hắn căn bản vô dụng toàn lực, hoàn toàn chính là đang cùng Thương Cực Thiên Đế đánh một trận, nhìn xem Thương Cực Thiên Đế hiện tại là tình huống như thế nào, vậy mà lựa chọn làm phản

Cái này đảo ngược giống như có chút hố, nhưng giống như lại đặc biệt không thích hợp giống như, đến tột cùng là thế nào giấu giếm được Mộng Thương Cực Thiên Đế đâu?

Cùng lúc đó, Thương Long Thiên Đế cái kia bên cạnh hoàn toàn không lo lắng ở đây chỗ có Thiên Đế đều bị Dịch Thiên Vân cho khống chế, còn cùng Thương Long Thiên Đế bắt chuyện qua, vì thế bọn hắn yêu cầu đối phó, chính là một đám Cực Tinh Đế, có thể có gì khó? Hoàn toàn chính là nghiền ép trạng thái, căn bản không lo lắng xảy ra vấn đề

Đang đối chiến một đoạn thời gian lúc sau, Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh liên tục ngăn cản Thương Cực Thiên Đế không biết bao nhiêu chiêu, Thương Cực Thiên Đế đánh cho đồng dạng đủ hung ác! Cơ hồ là đánh cho đến chết, có thể có nhiều bạo lực, liền có nhiều bạo lực

Nếu là đổi lại những người khác, đoán chừng sớm đã bị đánh nổ hắn còn lần thứ nhất nhìn thấy, Thương Cực Thiên Đế liều mạng như vậy

Lúc này Thương Long Thiên Đế cái này một bên, cơ bản đem đối thủ cho diệt đến không sai biệt lắm, chẳng sợ Thiên Đế đều bị chém giết những này Thiên Đế hoàn toàn không có cách nào ngăn cản, chẳng sợ không phải khôi lỗi, đều có thể bị bọn hắn chém giết

Còn lại những này Thiên Đế, đều là mười phần kém cỏi cái kia 1 loại, so với hơi mạnh hơn một chút Cực Tinh Đế cũng không bằng, cái kia còn lấy cái gì đến cùng Thương Long Thiên Đế cái này vừa đánh?

Vì thế không cần quá lâu thời gian, Dịch Thiên Vân mang tới người toàn diện tan tác, có người cũng đã muốn rút lui thế nhưng là Dịch Thiên Vân không ra lệnh, bọn hắn căn bản không dám rút lui

Bất quá bọn hắn muốn chạy trốn, đều không cách nào trốn, hoàn toàn bị Thương Long Thiên Đế bọn hắn cho bao vây, còn có thể bỏ chạy chỗ nào?

Rất nhanh, Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh cũng chỉ còn lại có Dịch Thiên Vân cùng Thương Cực Thiên Đế bất quá Thương Cực Thiên Đế đã mưu phản, mang ý nghĩa cũng chỉ có Dịch Thiên Vân một người mà đã xong

Đương nhiên, Dịch Thiên Vân lúc đầu đều là người một nhà, mang ý nghĩa mang tới toàn quân bị diệt

"Chỉ còn lại ngươi một người, từ bỏ giãy dụa đi!" Thương Cực Thiên Đế hừ lạnh nói

"Thương Cực Thiên Đế, ngươi tên phản đồ này, khó nói quên Mộng Long Thiên Đế sao!" Dịch Thiên Vân cấp tốc lôi ra Mộng Long Thiên Đế, nhìn xem Thương Cực Thiên Đế nghĩ như thế nào

Thương Cực Thiên Đế khẽ giật mình, bất quá công kích cũng không có chậm lại, ngược lại là thế công mạnh hơn: "Nàng không liên quan gì tới ta, vốn cũng không phải là cùng một chiến tuyến, chúng ta là vĩnh viễn không thể nào!"

"Thật sao, vậy ngươi lúc trước vì sao lựa chọn mưu phản Thiên Tinh khu!" Dịch Thiên Vân ngăn cản Thương Cực Thiên Đế công kích

"Cùng người chết, không có chuyện gì để nói, cũng không cần thiết giải thích với ngươi!" Thương Cực Thiên Đế chợt quát một tiếng, tiếp tục tấn công mạnh xuống dưới

Dịch Thiên Vân bất đắc dĩ, xem ra hỏi được không sai biệt lắm, lại tiếp tục hỏi tiếp, cũng không có cái gì ý tứ

"Thương Cực Thiên Đế, đủ rồi, chúng ta là người một nhà, không cần đánh" Dịch Thiên Vân cấp tốc lui về sau đi

"Ai cùng ngươi là người một nhà, ngươi không chết, chính là ta vong!" Thương Cực Thiên Đế không để ý đến Dịch Thiên Vân lời nói, tiếp tục đuổi đi lên

Sau một khắc, Dịch Thiên Vân bề ngoài biến đổi, liền khôi phục nguyên bản bộ dáng, bao quát khí tức kia, đều biến thành giới thượng giới người tu luyện

Vốn định tiếp tục công kích Thương Cực Thiên Đế, lập tức khẽ giật mình, nguyên bản địch nhân, làm sao biến thành giới thượng giới người tu luyện rồi?

"Thương cực, đủ thật sự là hắn là chính chúng ta người, không cần đánh" Thương Long Thiên Đế bọn hắn nhao nhao bay tới, ra hiệu Thương Cực Thiên Đế không cần đánh nữa

"Người một nhà?" Thương Cực Thiên Đế mắt choáng váng, hắn không nghĩ tới trước mắt Dịch Thiên Vân, còn là người một nhà

Hắn nhưng là nhìn lấy từng bước một bò lên bên trong phong thế lực người tu luyện, thế nào lại là người một nhà?

Nhưng trước mắt hình ảnh, còn có khí hơi thở, càng là có Thương Long Thiên Đế bọn hắn chứng nhận, đại biểu cho cũng không hề nói dối

"Không tệ, ta vẫn luôn là giới thượng giới, chỉ là chui vào đi vào điều tra sự tình thôi" Dịch Thiên Vân bay đến trước mặt hắn, trầm giọng nói: "Thương Cực Thiên Đế, hiện tại đến phiên ngươi tự biện ngươi khi đó mưu phản giới thượng giới, bây giờ lại lại trở về, có cái gì thuyết pháp sao?"

Đối mặt đám người ánh mắt, Thương Cực Thiên Đế thật sâu thở dài nói: "Ta chính là muốn làm ra mưu phản giới thượng giới thân phận, sau đó tiến vào Thần Lục Hoàng Đình bên trong, chiếm cứ nhất định vị trí lúc sau, liền có thể bảo trụ giới thượng giới cái kia tam đại thế lực tính là gì, tại Thần Lục Hoàng Đình trước mặt cặn bã đều không phải là "

"Coi ta biết nói còn có Thần Lục Hoàng Đình lúc, ta liền kế hoạch muốn trà trộn vào đi luôn có người muốn hi sinh một thanh, mà ta liền muốn tự ngã hi sinh một thanh, đối mặt cái này thế lực khổng lồ, nhất định phải chiếm cứ một chỗ cắm dùi, chỉ có dạng này, hơi động động ngón tay, phía dưới căn bản không dám làm loạn, từ đó có thể bảo trụ giới thượng giới ổn định "

"Đối kháng Thần Lục Hoàng Đình là rất không có khả năng, nhưng có thể làm cho giới thượng giới ổn định xuống dưới, chính là ta lớn nhất tâm nguyện "

Thương Cực Thiên Đế thở dài, nói ra chính mình dự tính ban đầu tại hắn xem ra, nếu là một mực lựa chọn ngăn cản, cái kia giới thượng giới là duy trì không được bao lâu, đang lợi dụng Thần Lục Hoàng Đình tài nguyên lúc sau, cái kia hiệu quả lại khác biệt.