Chương 2745: Kế hoạch

Chương 2745: Kế hoạch

Kế hoạch này để đám người hít vào một ngụm khí lạnh, cái này xác định không có nói đùa? Dẫn dụ đối phương Cực Thiên Đế đi ra, sau đó giết chết?

Mang ý nghĩa Dịch Thiên Vân hiện tại chiến lực, có Cực Thiên Đế cấp bậc?

"Này làm sao giết, đây chính là một vị Cực Thiên Đế a!" Thương Cực Thiên Đế còn tưởng rằng có kế hoạch gì, tỷ như man thiên quá hải cái gì, ai ngờ nói là muốn chém giết Cực Thiên Đế

Chém giết Cực Thiên Đế khẳng định là phương thức tốt nhất, lấy tuyệt hậu hoạn, rốt cuộc không cần lo lắng vấn đề khác nhưng trong đó độ khó mười phần to lớn, nếu có thể giết, hắn đã sớm giết, làm gì chờ tới bây giờ

"Ta biết là Cực Thiên Đế, nhưng ta hiện tại muốn đối phó, chính là Cực Thiên Đế!" Dịch Thiên Vân cười nhạt nói

"Cái này "

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, phần lớn người đều chưa từng gặp qua Cực Thiên Đế, nhưng trên đại thể có thể biết nói là khái niệm gì cái này cùng Tinh Đế đối mặt Cực Tinh Đế, Cực Tinh Đế đối mặt Thiên Đế một dạng, cái kia loại không có sức chống cự cảm giác mười phần khó chịu

Một vị Cực Thiên Đế tới, tuyệt đối có thể đem bọn hắn cho giết đến không chừa mảnh giáp!

"Không cần phải lo lắng, yên tâm giao cho ta liền tốt" Dịch Thiên Vân cười nhạt nói: "Hiện tại yêu cầu nghĩ đến, hoặc là chính là hấp dẫn tới giải quyết, hoặc là ngay tại nội bộ giải quyết nếu có thể, ta muốn dẫn tới nơi này, sau đó hung hăng giải quyết hết! Chỉ có dạng này, cái khác Cực Thiên Đế mới sẽ không phát giác được tình huống "

"Chỉ là như vậy vừa đến, Mộng Long Thiên Đế liền sẽ thương tâm quá độ, lần này cùng với nàng quyết liệt điểm này, ngươi muốn chuẩn bị sẵn sàng "

Cho dù có chút có lỗi với Mộng Long Thiên Đế, nhưng đây chính là hiện thực tàn khốc hai phe đối địch, chỉ có thể lựa chọn một phương giả thiết Thương Cực Thiên Đế lựa chọn đối diện, cái kia không thể nói, Thương Cực Thiên Đế hẳn phải chết không nghi ngờ!

Bởi vì Thần Lục Hoàng Đình chính là cái uy hiếp, nếu như hắn không diệt trừ rơi lời nói, vậy liền sẽ cùng thế lực khác như thế, sẽ bị diệt đi!

Lúc trước tam đại thế lực, không chính là như vậy một chút xíu bị từng bước xâm chiếm mỗi lần thật vất vả góp nhặt một nhóm lớn cường giả, đi theo liền bị thu hoạch đi qua, nhét vào tế tự con đường bên trong, hóa thành phân bón

Cái này loại chính là biến tướng suy yếu phía ngoài thế lực, để tránh có ảnh hưởng gì

Vì thế Dịch Thiên Vân nhất định phải xuất thủ, hắn không cầu thống trị hết thảy, chí ít đem phiến khu vực này tuyệt đối chưởng khống quyền về chính mình!

"Chờ một chút, vậy sao ngươi giải quyết Mộng Thương Cực Thiên Đế" Thương Cực Thiên Đế cảm thấy đầu có chút đau đầu, "Là dùng cái gì bẫy rập, lại hoặc là dùng cái gì kế sách?"

"Ta từ trước đến nay không có bao nhiêu kế sách, chính là trực tiếp mở giết! Dẫn dụ tới, ta mặt đối mặt cùng hắn đánh một trận, chính là như vậy đơn giản" Dịch Thiên Vân không thích quanh co lòng vòng, trực tiếp chính là tới cứng

"Nói như vậy, ngươi đã đột phá đến Cực Thiên Đế tu vi?" Thương Cực Thiên Đế hít vào một ngụm khí lạnh, nên biết nói hắn nhưng là nhìn lấy Dịch Thiên Vân một chút xíu lên, bây giờ lại nói với hắn đạt tới Cực Thiên Đế tu vi?

"Cái này tạm thời không, nhưng cũng nhanh" Dịch Thiên Vân đơn giản trả lời nói

Mọi người nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh, Thương Long Thiên Đế không biết tại Thiên Đế hậu kỳ tu vi bên trong, nghỉ ngơi bao nhiêu vạn năm, đều không có bất kỳ cái gì mặt mày hiện tại Dịch Thiên Vân lại cùng bọn hắn nói, hẳn là sắp đột phá rồi?

Cái này không khỏi hơi bị kinh khủng a? Cái gì gọi là kẻ đến sau cư bên trên, đây chính là!

Nhưng cái này kẻ đến sau cư bên trên tốc độ, đã nhanh đến vượt qua bọn hắn tưởng tượng!

"Coi như ngươi vừa mới đột phá đến Cực Thiên Đế tu vi, đối đầu cái này uy tín lâu năm Mộng Thương Cực Thiên Đế, độ khó vẫn còn rất cao" Thương Cực Thiên Đế đè xuống nội tâm kinh ngạc, vẫn là vô cùng tỉnh táo phân tích ra

"Không cần phải lo lắng, lại thế nào uy tín lâu năm, đối ta mà nói đều không khác mấy" Dịch Thiên Vân mỉm cười nói: "Tóm lại kế hoạch giao cho ta là được rồi, dù sao đi đi đến một bước này, chỉ có thể làm như vậy "

Đám người nhẹ gật đầu, chỉ có thể nghe theo Dịch Thiên Vân kế hoạch dù sao sự tình đều náo lớn như vậy, vô cùng đơn giản giải quyết là chuyện không thể nào, nói cho cùng chính là tử chiến đến cùng!

Mấu chốt nhất vẫn là đối Dịch Thiên Vân tín nhiệm, cho tới nay Dịch Thiên Vân đều không có phạm qua cái gì sai, bây giờ đều lựa chọn nghe theo Dịch Thiên Vân lời nói nhất là bây giờ Dịch Thiên Vân tu vi càng ngày càng mạnh, đám người đối với hắn đề nghị, tự nhiên càng ngày càng coi trọng

Đến mức hiện tại trực tiếp nghe theo mệnh lệnh, dù sao chỉ có Dịch Thiên Vân, mới có thể thấm vào chỉ là điểm ấy, chính là bọn hắn kém xa tít tắp

Bọn hắn coi như dốc cả một đời, đều không cách nào làm đến bước này Dịch Thiên Vân lại là làm được, dễ dàng thẩm thấu, còn cho bọn hắn mang đến một trận trước nay chưa có thắng trận!

Chẳng sợ lần này thua, bọn hắn đều nhận lúc đầu bọn hắn liền không nguyện ý chịu đựng những chuyện này, tham sống sợ chết, còn không bằng cùng đối phương liều mạng!

"Vậy liền giao cho ngươi!" Thương Long Thiên Đế bọn hắn một mặt nghiêm túc: "Cần chúng ta làm thế nào?"

"Các ngươi không cần muốn làm thế nào, mang người cách nơi này càng xa càng tốt, Cực Thiên Đế cấp bậc chiến đấu, ảnh hưởng cực lớn bất quá ta sẽ trong khoảng thời gian ngắn, đem Mộng Thương Cực Thiên Đế giải quyết rơi, dạng này phá hư trình độ liền sẽ trên phạm vi lớn giảm bớt" Dịch Thiên Vân nói nói

Này lại tất cả mọi người trầm mặc, giống như đánh giết Cực Thiên Đế liền cùng ăn cơm uống nước giống nhau đơn giản

Thương Cực Thiên Đế càng là không biết nói cái gì mới tốt, chính mình thật là dốc cả một đời, đều không cách nào thẩm thấu ở bên trong, càng là không có làm chuyện đại sự gì, nhiều nhất chính là can thiệp dưới nội bộ, sau đó với bên ngoài tam đại thế lực tạo thành một điểm ảnh hưởng thế thôi chuyện còn lại, căn bản không có cách nào nhúng tay

Dịch Thiên Vân ngược lại là cường hãn, diệt đi một đoàn Thiên Đế không nói, còn chuẩn bị đánh giết Mộng Thương Cực Thiên Đế!

"Vậy ta cùng ngươi một khối trở về" Thương Cực Thiên Đế nói nói

"Không cần, chính ta trở về là được rồi đến lúc đó ta đối Mộng Thương Cực Thiên Đế nói, ngươi chiến tử sa trường, chắc hẳn hắn sẽ càng thêm phẫn nộ" Dịch Thiên Vân cười nhạt nói: "Dù sao ta càng muốn ở chỗ này khai chiến, mà không phải tại Thần Lục Hoàng Đình bên trong khai chiến đương nhiên, nếu là hắn không nguyện ý đi ra, ta chỉ có thể ở bên trong tiêu diệt hắn!"

Ở bên ngoài, vậy liền nhẹ nhõm bên trên rất nhiều, đánh như thế nào còn không sợ bị Cực Thiên Đế phát hiện dù sao khoảng cách thật sự là quá xa, Tam Nguyên Cực Thiên Đế bọn hắn là rất cường hãn, cũng không đại biểu bọn hắn có thể bao trùm đến bên này khu vực

Nếu là ở bên trong, độ khó kia liền tăng lên trên diện rộng, yêu cầu tìm kiếm một cái rất cơ hội thích hợp, mới có thể đem Mộng Thương Cực Thiên Đế cho đánh chết

"Vậy được rồi, ngươi cẩn thận một chút Mộng Thương Cực Thiên Đế trời sinh tính đa nghi, hơi không chú ý liền sẽ bị hoài nghi, ngươi coi như phải cẩn thận nhiều hơn" Thương Cực Thiên Đế nhắc nhở nói

"Ta biết "

Đang nói xong lúc sau, hắn phi thân liền hướng đường cũ trở về, lưu lại một bầy Thiên Đế nhìn lấy hắn rời đi bóng người

"Ai, không nghĩ tới có 1 thiên, hắn sẽ đứng tại chúng ta trước đó, tiến về tuyến đầu" Thương Long Thiên Đế lắc đầu, trước kia là rất xem trọng Dịch Thiên Vân, lại là không nghĩ tới Dịch Thiên Vân sẽ lấy tốc độ nhanh như vậy, vọt tới trình độ này

"Hoàn toàn chính xác không nghĩ tới a" Giác La Thiên Đế nội tâm có tin mừng có buồn, vui chính là cái này nửa cái đệ tử càng ngày càng mạnh, buồn chính là mình cái này làm sư phó, lại là nhanh như vậy bị bỏ lại

Cảm giác đều không thật tốt mang Dịch Thiên Vân, chính mình liền bị bỏ lại đằng sau.