Chương 2749: Miểu sát

Chương 2749: Miểu sát

Mộng Thương Cực Thiên Đế sự tình đến đoạn kết, nhưng sự tình xa xa không có kết thúc, Dịch Thiên Vân ngựa không dừng vó địa lập tức mang theo chế tác tốt khôi lỗi, đi vào nội bộ khu vực, trực tiếp triệu kiến một vị khác Cực Thiên Đế Tam Nguyên Cực Thiên Đế!

Bốn vị Cực Thiên Đế bên trong, Tam Nguyên Cực Thiên Đế là yếu nhược, vì thế khẳng định ưu tiên đem từng vị yếu nhược Cực Thiên Đế cho triệu tới

Chỉ là trước lúc này, Dịch Thiên Vân nhất định phải làm tốt chiến đấu chuẩn bị không vì cái gì khác, Mộng Thương Cực Thiên Đế tình huống, sợ là rất dễ dàng sẽ bị phát giác ra được

Bất quá có có thể sẽ không phát giác ra được, trước đó những cái kia Chưởng Khống Giả sở dĩ bị phát giác ra được, mà là bọn hắn trực tiếp tiến hành dò xét, cảm thấy có một chút dị dạng lúc sau, mới xâm nhập dò xét

Đối với cùng là Cực Thiên Đế tồn tại, vậy liền không thể tùy tiện dò xét, đó là cực kỳ vô lễ cử động

Vô luận là cái nào 1 loại, Dịch Thiên Vân đều làm tốt chiến đấu chuẩn bị có khả năng lập tức liền phân biệt đi ra vấn đề, vì thế nhất định phải làm tốt chiến đấu chuẩn bị

"Chế tác Cực Thiên Đế khôi lỗi, quá khó khăn" Dịch Thiên Vân lắc đầu, Thiên Đế cấp bậc khôi lỗi, hắn hiện tại ngược lại là có thể chế tác được, thế nhưng là Cực Thiên Đế cấp bậc khôi lỗi, vậy liền quá khó khăn

Vì thế nếu như bị phân biệt đi ra lời nói, hắn đều nhận

Rất nhanh, Tam Nguyên Cực Thiên Đế chính là chạy về đằng này đến đây, mới vừa vặn đến cung điện, liền bất mãn nói: "Mộng Thương Cực Thiên Đế, ngươi gọi ta qua tới làm cái gì, khó nói phát hiện tình huống như thế nào? Ta cái kia bên cạnh rất bận rộn, lần này thiếu đi nhiều cường giả như vậy, rất nhiều chuyện đều từ ta tự mình xử lý, căn bản không rảnh "

"Lần này để ngươi đến đây, chính là muốn mang ngươi tiến về cái khu vực đặc biệt, ở nơi đó ta phát hiện chút dấu vết" Mộng Thương Cực Thiên Đế đứng dậy liền muốn mang theo Tam Nguyên Cực Thiên Đế rời đi

Tại phiến khu vực này cũng không tốt giải quyết bọn gia hỏa này, một khi ở chỗ này khai chiến, cái khác hai vị Cực Thiên Đế khẳng định sẽ phát hiện, đến lúc đó Dịch Thiên Vân liền muốn đối mặt hai vị Cực Thiên Đế

"Phát hiện dấu vết để lại rồi?" Tam Nguyên Cực Thiên Đế hai mắt tỏa sáng, tựa hồ không có hoài nghi thứ gì

"Đúng, hiện tại đi theo ta" Mộng Thương Cực Thiên Đế vừa định phi thân lúc rời đi, đột nhiên Tam Nguyên Cực Thiên Đế dừng lại, cũng không có theo tới

"Ngươi không phải Mộng Thương Cực Thiên Đế!" Tam Nguyên Cực Thiên Đế sầm mặt lại, cấp tốc phát giác ra được Mộng Thương Cực Thiên Đế cũng không phải là bản nhân!

Trong nháy mắt này, bên trên Dịch Thiên Vân lập tức liền hướng Tam Nguyên Cực Thiên Đế cái này bên cạnh tiến công tới, trực tiếp bộc phát ra mạnh nhất sát chiêu, hướng cái này bên cạnh một thanh oanh đến!

Oanh

Tam Nguyên Cực Thiên Đế phản ứng cấp tốc, nhưng thủy chung vẫn là chậm nửa nhịp nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, cả người đều bị đánh bay ra ngoài, phiến khu vực này cung điện, trong nháy mắt chôn vùi, triệt để hóa thành một vùng bình địa!

Lực lượng kinh khủng, trong nháy mắt để bốn phía 1 một khu vực lớn người đều đã nhận ra như vậy năng lượng ba động khủng bố, có thể nào cảm ứng không ra?

Dịch Thiên Vân không để ý đến, hắn cũng sớm đã có chỗ dự liệu được, tình huống lại biến thành dạng này quả nhiên, Mộng Thương Cực Thiên Đế vẫn là bị phát hiện, nói thế nào đối phương đều là Cực Thiên Đế, năng lực kinh người, là không có dễ gạt như vậy

"Ngươi, ngươi là Cực Thiên Đế!" Tam Nguyên Cực Thiên Đế bị đánh bay ra ngoài lúc sau, cấp tốc bay lên, nhìn lấy hướng cái này bên cạnh xông tới Dịch Thiên Vân sắc mặt khó coi, hắn không nghĩ tới còn có một vị khác Cực Thiên Đế!

Mấu chốt nhất vẫn là Mộng Thương Cực Thiên Đế chết! Một vị Cực Thiên Đế, cứ thế mà chết đi

Tam Nguyên Cực Thiên Đế cấp tốc đưa tin, để cho hai vị khác Cực Thiên Đế tới cứu viện

Tại hai vị khác Cực Thiên Đế cũng không có chạy tới trước đó, Dịch Thiên Vân đã đuổi sát bên trên Tam Nguyên Cực Thiên Đế, điên cuồng từng quyền oanh đi lên, đem Tam Nguyên Cực Thiên Đế đánh cho liên tiếp lui về phía sau, thân thể bắt đầu sụp đổ

"A a a, làm sao còn chưa tới cứu viện, a a a" Tam Nguyên Cực Thiên Đế đều muốn điên mất rồi, tiếp tục tiếp tục như thế, chính mình nhất định phải chết

"Chết đi cho ta!"

Dịch Thiên Vân trùng điệp một quyền nện xuống, Tam Nguyên Cực Thiên Đế thân thể trong nháy mắt bị đánh bạo, sau đó cấp tốc một phát bắt được linh hồn đoàn, trực tiếp cho bóp nát, không có đi xóa đi cái gì linh hồn ý thức, cũng chỉ muốn lấy tốc độ nhanh nhất, đánh chết Tam Nguyên Cực Thiên Đế

"Đinh, thành công đánh giết Tam Nguyên Cực Thiên Đế, thu hoạch được 5 triệu ức điểm tinh có thể đáng, một triệu điểm giết chóc giá trị tam nguyên lệnh bài (hi hữu) tam nguyên máu (hi hữu)!"

Thành công đánh giết gia hỏa này lúc sau, một đống Tinh Năng giá trị bộc phát ra, để Dịch Thiên Vân cảm thấy phi thường thỏa mãn

Ngay tại lúc này, lập tức có 2 đạo bóng người cấp tốc xuất hiện tốc độ này không thể không nói thật tương đương nhanh, còn tốt Dịch Thiên Vân đã giải quyết xong Tam Nguyên Cực Thiên Đế, bằng không thật đúng là phiền phức

"Ngươi giết Tam Nguyên Cực Thiên Đế! ?"

Bọn hắn gặp qua Dịch Thiên Vân, lập tức có thể đoán ra cái đại khái, thủ phạm thật phía sau màn lại là cái ngoại vực người tu luyện!

"Không tệ, hiện tại bắt đầu đến phiên các ngươi!" Dịch Thiên Vân ánh mắt quét qua, đi theo bộ dáng trở về hình dáng ban đầu, đã đều bị phát hiện, cái kia cũng không cần phải giấu diếm những thứ gì

Khi hắn khôi phục nguyên bản bộ dáng lúc, hai người bọn hắn ánh mắt co rụt lại, lại là Thiên Tinh khu võ giả!

"Thiên Tinh khu cái này sao có thể" bọn hắn sợ ngây người, tuyệt đối không nghĩ tới lại là Thiên Tinh khu tồn tại

Nên biết nói những tồn tại này, thật sự là kém đến cực điểm, ngay cả ngoại vực người tu luyện cũng không thể so, còn có tư cách gì tới khiêu chiến bọn hắn?

Nhưng hiện thực chính là tàn khốc như vậy, không riêng tu vi cường hãn, tại ngự trị ở bên trên bọn họ, thành công diệt đi hai vị Cực Thiên Đế!

"Không có cái gì không có khả năng, hết thảy đều nên kết thúc!"

Dịch Thiên Vân khí thế phun trào, khí thế cấp tốc bành trướng mà lên, tu vi trên phạm vi lớn kéo lên, từ Cực Thiên Đế giai đoạn trước vọt tới trung kỳ, tu vi lần nữa tăng lên

Đánh giết hai vị Cực Thiên Đế, lấy được Tinh Năng giá trị cũng không ít, để hắn đột phá đến Cực Thiên Đế trung kỳ tu vi, cũng không phải là vấn đề gì

Cái này còn không có đình chỉ, mà là lần nữa tăng lên chính mình hệ thống!

"Cho ta thăng cấp Điên Cuồng hình thức!"

"Đinh, khấu trừ 120 điểm hệ thống "điểm Tiến hóa" thăng cấp Điên Cuồng hình thức!"

"Trước mắt trị số vì 300 lần tổn thương tăng thêm! Này hệ thống, đã max cấp!"

Trọn vẹn tăng lên 300 lần chiến lực, coi như đối thủ là Cực Thiên Đế hậu kỳ tu vi, như cũ có thể đánh bại!

Oanh

Khí thế kinh khủng lần nữa tăng lên một mảng lớn, ép tới đối phương sắc mặt đột biến, đáng sợ như vậy lực lượng, căn bản không phải bọn hắn có khả năng với tới!

"Thế nào, tại sao có thể có như thế tồn tại cường đại "

Bọn hắn đều sợ ngây người, làm sao đều không nghĩ đến gặp được loại tình huống này

Một giây sau, Dịch Thiên Vân liền nhắm chuẩn Thần Nguyệt Cực Thiên Đế xông tới giết, khí thế kinh khủng một thanh va đập tới, không cần quá hoa lệ chiêu thức, một thanh oanh kích xuống dưới

"Oanh" một chút, Thần Nguyệt Cực Thiên Đế trực tiếp đánh thành phấn vụn, thậm chí ngay cả linh hồn đều không thừa dưới nửa điểm!

"Đinh, thành công đánh giết Thần Nguyệt Cực Thiên Đế, thu hoạch được 5 triệu ức điểm tinh có thể đáng "

Những này đối Dịch Thiên Vân mà nói, đã không trọng yếu, mà là tiếp tục nhắm chuẩn một vị khác Cực Thiên Đế

Mặt khác phiêu linh Cực Thiên Đế thấy thế, lập tức bị dọa đến hồn phi phách tán mãnh liệt như vậy Thần Nguyệt Cực Thiên Đế, cứ như vậy bị đánh chết, vậy hắn còn có cái gì ngăn cản lực?

Sau một khắc, hắn nhanh chân liền hướng nơi xa chạy tới, căn bản không dám cùng Dịch Thiên Vân giao chiến

"Trốn? Có thể trốn được sao?" Dịch Thiên Vân ánh mắt băng lãnh, hết thảy đều muốn ở đây kết thúc!.