Chương 2750: Hành trình mới (hết trọn bộ)

Chương 2750: Hành trình mới (hết trọn bộ)

Dịch Thiên Vân nhìn lấy cấp tốc chạy trốn bóng người, một thanh cấp tốc đuổi theo, trong nháy mắt, liền đuổi kịp phiêu linh Cực Thiên Đế, cùng hắn một khối sóng vai phi hành

Cái này phiêu linh Cực Thiên Đế bị dọa đến kêu to, đồng thời cấp tốc hướng cái này bên cạnh một quyền oanh đến, cũng là bị Dịch Thiên Vân một thanh tóm chặt lấy, cho hoàn toàn khống chế nơi tay trên lòng bàn tay!

"Cái này lực đạo không tệ, nhưng còn kém chút ý tứ" Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng

Phiêu linh Cực Thiên Đế sắc mặt trắng bệch, chính mình một quyền này đổi lại bình thường, cái gì khu vực không bị oanh không có, cũng là bị Dịch Thiên Vân như thế hời hợt sau đó!

"Kết thúc" Dịch Thiên Vân một thanh lôi kéo qua đến, một quyền liền đánh phía phiêu phiêu linh Cực Thiên Đế đầu, đi theo "Oanh" một tiếng, phiêu linh Cực Thiên Đế cứ như vậy bị đánh chết

Tứ đại Cực Thiên Đế, tại thời khắc này hoàn toàn chết đi!

Tại đánh giết lúc sau, hắn cấp tốc đưa tin ra ngoài, để người bên ngoài công chiếm tiến đến, đem cái này Thần Lục Hoàng Đình cho triệt để chiếm có

Bởi vì Thần Lục Hoàng Đình căn bản là cường giả cũng bị mất, vì thế để giới thượng giới người tiến công tới, cũng không có gì khó khăn, tương phản còn tương đối buông lỏng tại cái này kinh khủng áp chế dưới, một đường quét ngang mà xuống, Thần Lục Hoàng Đình cái này bên cạnh căn bản không có cách nào ngăn cản

Chủ yếu nhất là Thương Long Thiên Đế đột phá, đạt tới Cực Thiên Đế tu vi! Dưới loại tình huống này, cái này Thần Lục Hoàng Đình tự nhiên bị nhẹ nhõm trấn áp, không có cái gì có thể ngăn cản bọn hắn tiến công

Một đám người đều suất lĩnh lấy nghiêm chỉnh huấn luyện cường giả, một đường quét ngang, đem mảnh này Thần Lục Hoàng Đình chiếm có, cũng không cần quá lâu thời gian

Dịch Thiên Vân cảm giác cả người đều chạy không, cứ như vậy lẳng lặng mà ngồi tại một tòa cung điện nóc nhà, hắn không có tham dự bất kỳ chiến đấu nào những này giao cho Thương Cực Thiên Đế bọn hắn làm là được, hắn chỉ cần phải ở chỗ này lẳng lặng địa nghỉ ngơi —— hắn đã rất lâu không có dừng lại nghỉ ngơi

Bây giờ tứ đại Cực Thiên Đế bị diệt, hắn rốt cục có như vậy một chút thời gian nghỉ ngơi

Hắn cứ như vậy lẳng lặng mà nhìn xem phía trên cái kia đặc thù bầu trời, trên mặt cũng không có nửa điểm kinh hỉ, lộ ra là bình tĩnh như vậy

Kết thúc rồi à?

Có thể nói kết thúc, cũng có thể nói không có kết thúc

Bởi vì thế giới này bên trên, còn có vô số tiểu thế giới, trời biết nói cái nào đó thế giới bên trong, sẽ sẽ không xuất hiện cái gì đặc thù cường giả, đến lúc đó mang theo một nhóm cường giả ngóc đầu trở lại?

Vô luận như thế nào, Dịch Thiên Vân bắt đầu tay đem Thần Lục Hoàng Đình thông hướng thế giới khác thông đạo, đều nhao nhao phong bế, để cái khác vô số cái tiểu thế giới tự do, không còn đi để ý tới bọn hắn

Rất nhanh Thần Lục Hoàng Đình liền bị triệt để trấn áp, giới thượng giới cầm xuống cái thế giới này, trở thành toàn chủ nhân mới!

Thời gian cực nhanh, trong nháy mắt liền đi qua vài vạn năm thời gian, hết thảy đều qua mười phần bình ổn có Dịch Thiên Vân tọa trấn, căn bản không cần lo lắng sẽ có cái gì ngoài ý muốn phát sinh, hết thảy đều như thường lệ vận chuyển

Giới thượng giới lực lượng, đã hướng đi hoàn toàn mới đỉnh phong, Thiên Đế cấp bậc cường giả vượt qua mấy trăm, về phần Cực Thiên Đế cấp bậc cấp độ, đều nhao nhao có mấy cái lên

Trước đó Cực Thiên Đế sở dĩ rất ít, hoàn toàn là bởi vì Mộng Thương Cực Thiên Đế bọn hắn giở trò quỷ, mới có thể để Cực Thiên Đế số lượng bị hạn chế ở

Bây giờ thì khác, Dịch Thiên Vân cũng không có hạn chế tình huống dưới, Cực Thiên Đế cũng bắt đầu chậm rãi nhiều lên

Cực Tinh Đế loại hình liền càng không cần phải nói, như nấm mọc sau mưa măng, nhao nhao cho xuất hiện, số lượng càng ngày càng nhiều

Có thể nói giới thượng giới hiện tại cường giả, so với dĩ vãng tam đại thế lực, thậm chí Thần Lục Hoàng Đình đều không giả

Về phần Dịch Thiên Vân cái này một bên, lần nữa sinh hạ mấy cái đứa trẻ, hưởng thụ lấy cái này yên tĩnh mà ấm áp một khắc

Ở chỗ này không có ngoại địch, hết thảy đều là bọn hắn khống chế bất quá không ai sẽ thư giãn, đều tiến hành các loại giao đấu giải thi đấu, vì chính là tiếp tục bồi dưỡng càng rất mạnh hơn người, một khắc không thể nới trễ

Theo thời gian tiếp tục chuyển dời, Thi Tuyết Vân luôn cảm giác Dịch Thiên Vân có tâm sự

"Thế nào?" Thi Tuyết Vân một phát bắt được Dịch Thiên Vân khoan hậu bàn tay

"Ừm? Có thể có cái gì" Dịch Thiên Vân cười lắc đầu

"Người khác nhìn không ra, khó nói ta nhìn không ra a?" Thi Tuyết Vân lo lắng nói: "Từ thật lâu bắt đầu, ngươi vẫn có tâm sự gì, đến tột cùng là chuyện gì? Hiện tại chúng ta cường đại như vậy, chẳng lẽ còn có cái gì có thể ảnh hưởng chúng ta?"

Dịch Thiên Vân khẽ giật mình, trầm mặc một lát lúc sau, thật sâu thở dài nói: "Chiến đấu, cũng không có kết thúc "

"Chiến đấu cũng không có kết thúc?" Thi Tuyết Vân không hiểu, "Thần Lục Hoàng Đình không phải là bị chúng ta công chiếm đến sao, chẳng lẽ còn có cái khác thế lực cường đại? Thế lực khác, cũng không sánh nổi Thần Lục Hoàng Đình a? Mấu chốt hiện tại chúng ta so trước kia Thần Lục Hoàng Đình, đều mạnh hơn thịnh!"

"Thần Lục Hoàng Đình là không yếu, nhưng tất cả những thứ này hoàn toàn chính xác không có kết thúc" Dịch Thiên Vân ngẩng đầu nhìn phía trên cái kia một vòng cực kỳ quỷ dị Minh Nguyệt, từ trước đây thật lâu, vẫn treo ở phía trên, không ai đi để ý tới cái này Minh Nguyệt đến tột cùng là cái gì, cũng chỉ biết nói một mực treo ở phía trên

"Lời này nói thế nào?" Thi Tuyết Vân nghi hoặc nói

"Ta chuẩn bị muốn rời khỏi một đoạn thời gian, trong thời gian ngắn, đoán chừng không về được" Dịch Thiên Vân nhìn lên bầu trời lạnh nhạt nói nói

"Đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì?" Thi Tuyết Vân mười phần lo lắng, luôn cảm giác rất không bình thường!

"Coi trọng phương cái kia một vầng minh nguyệt" Dịch Thiên Vân chỉ vầng trăng sáng kia, biểu lộ nghiêm túc nói: "Chúng ta chân chính cường địch, chính là tại cái này một vầng minh nguyệt cái kia bên cạnh!"

"Minh Nguyệt cái kia một bên, còn có cường địch?" Thi Tuyết Vân sợ ngây người, đây không phải một vầng trăng à, tại sao có thể có cường địch đâu?

"Đúng, đây là Mộng Thương Cực Thiên Đế bọn hắn ký ức nói cho ta biết, ở bên kia liền có một nhóm thần bí cường địch bọn hắn là không có tiến công tới, nhưng đến tột cùng bao lâu tiến công tới, chúng ta hoàn toàn không rõ ràng" Dịch Thiên Vân lắc đầu nói: "Vì thế, ta dự định tự mình đi qua dò xét mới được "

"Chúng ta cùng ngươi một khối đi qua!" Thi Tuyết Vân không muốn cùng Dịch Thiên Vân tách ra

"Không được, muốn tiến về lời nói, chí ít yêu cầu Cực Thiên Đế tu vi vì thế ta dự định mang lên Thương Long Thiên Đế bọn hắn một khối đi qua dò xét một chút, không cầu cùng cái kia bên cạnh khai chiến, chí ít có thể ổn định phiến khu vực này" Dịch Thiên Vân nhìn lấy nàng cười nhạt nói: "Không cần phải lo lắng, chúng ta chẳng mấy chốc sẽ trở về, ngươi chẳng lẽ không tin tưởng ta a?"

Thi Tuyết Vân nhìn chăm chú hắn hai mắt, thật lâu lúc sau, chậm rãi nhẹ gật đầu

Vô luận gặp được sự tình gì, Dịch Thiên Vân đều sẽ trở về trước kia là, hiện tại cũng là!

"Tin tưởng ta là được rồi, yên tâm đi, ta sẽ trở lại" Dịch Thiên Vân ôm chặt lấy nàng, tiếp tục xem cái này một vầng minh nguyệt

Mới đầu tứ đại Cực Thiên Đế triệu tập đông đảo Chưởng Khống Giả, chính là muốn an bài một ít chuyện, để bọn hắn thật tốt quản lý phiến khu vực này về phần bọn hắn bốn người, chính là định rời đi nơi này, tiến về vầng trăng sáng kia đằng sau điều tra một chút

Ai ngờ phát sinh cái này 1 đương sự tình, vậy cũng chỉ có thể buông xuống một chút

Bây giờ Dịch Thiên Vân thống lĩnh nơi này, cái kia dĩ nhiên chính là từ chính hắn tự mình tiến về tra xét bất quá lần này, sẽ còn mang lên cái khác Cực Thiên Đế, nhiều người một điểm, mới tốt hơn điều tra

Rốt cục, tại đợi mấy trăm năm lúc sau, Dịch Thiên Vân muốn động thân hắn đợi ở chỗ này quá lâu thời gian, cũng nghỉ ngơi thật lâu thời gian, so với trước kia tổng thể cộng lại thời gian, đều cần nhiều hơn rất nhiều

"Nên xuất phát" Dịch Thiên Vân nhìn trước mắt Thương Long Cực Thiên Đế, giác la Cực Thiên Đế bọn người, đây đều là tinh nhuệ trong tinh nhuệ

"Không nghĩ tới còn có địa phương không có đi, ta bộ xương già này cuối cùng sẽ không hoang phế" Thương Long cấp Thiên Đế mở lên trò đùa đến

Những người khác nhao nhao cười, bất quá tiếu dung bên trong, lại là tràn ngập nghiêm túc

"Yên tâm  chờ đợi chúng ta sẽ chỉ là hành trình mới, không có cái gì có thể ngăn cản chúng ta!" Dịch Thiên Vân cười một tiếng, cuối cùng mắt nhìn bên trên Thi Tuyết Vân, xông nàng ủ ấm cười một tiếng, đi theo mang người phóng lên tận trời, hướng cái kia một vòng to lớn Minh Nguyệt bay đi

Cái này không có cái gì người biết, chỉ có một số người biết nói

"Nhất định phải trở về a" Thi Tuyết Vân khắp khuôn mặt là lo lắng

Nàng không biết nói tình huống bên kia như thế nào, nhưng Dịch Thiên Vân đã như vậy lo lắng, khẳng định có chuyện đại sự gì

Nàng không giúp đỡ được cái gì, chỉ có thể ở nơi này lẳng lặng địa chờ lấy Dịch Thiên Vân trở về

Cùng lúc đó, tại phi vãng Minh Nguyệt Dịch Thiên Vân, lại là cười

"Hành trình mới, sẽ là dạng gì đây này có lẽ, toàn bộ đều là Tinh Năng giá trị a?"

Dịch Thiên Vân cười, có lẽ những này mạo hiểm, mới khiến cho hắn càng có sức sống!

Chỉ có không biết, mới càng có khiêu chiến!

(hết trọn bộ).