Chương 1: Tiểu Bá Vương máy chơi game

Chương 1: Tiểu Bá Vương máy chơi game

“Ta hôm qua thử một chút, chiều dài vừa vặn rất dễ chịu đâu.”

“Ai nha, ta chỉ đen giống như lại có thể duỗi lâu một chút.”

“Gọi là cái gì, ta biến sắc mũ căn cứ tâm tình của ta thay đổi màu sắc.”

“Là trên đầu ngươi kia đỉnh lục sắc sao?”

“Ai? Lúc nào biến sắc?”

“Vì sao ta thức tỉnh vật không có bất kỳ cái gì hiệu quả a.”

“Nghe nói lớp chọn đã có hơn sáu mươi người nữa nha.”

“Lớp chúng ta có ba cái cho điểm vượt qua 60, hai mươi cái ban cộng lại không sai biệt lắm.”

……

Bình An thị Vinh Quang Trung Học cao ba mươi bảy ban, thứ sáu buổi chiều cuối cùng một tiết lớp tự học đi làm bên trong phi thường náo nhiệt.

Một đám các học sinh ngay tại hướng những bạn học khác lộ ra được trong tay các loại cổ quái kỳ lạ thức tỉnh vật, lại hoặc là thảo luận các loại bát quái tin tức.

Không biết còn tưởng rằng tiến vào cái nào phiên chợ nữa nha.

Dĩ nhiên không phải tất cả học sinh đều tại huyên náo, phòng học hàng sau gần cửa sổ một cái học sinh cùng người khác có chút không giống.

Hắn gọi Dạ Phong, thân cao 178, dáng người cân xứng, tướng mạo trung quy trung củ.

Xoã tung tóc cắt ngang trán mang nhìn qua hơi có vẻ lộn xộn, nhìn kỹ còn có thể nhìn thấy phía trên một chút da đầu mảnh, hiển nhiên vài ngày không có gội đầu.

Giờ phút này Dạ Phong chính chuyên chú nhìn trong tay sách thật dày.

Màu đỏ tươi phong bì bên trên viết vài cái chữ to: 《 Giác Tỉnh Giả cận đại sử 》

Hắn tìm đọc thư tịch trong mắt lộ ra một vòng không thuộc về mười bảy tuổi thiếu niên nên có chuyên chú cùng trầm ổn.

Cũng không phải Dạ Phong không bát quái, mà là hắn không có thời gian nói chuyện phiếm.

Bởi vì Dạ Phong là một cái người xuyên việt, một tuần trước mới vừa tới đến cái này thế giới song song.

Làm bên trên một cái thế giới ba thanh niên tốt, tiểu thuyết, Anime, trò chơi tất cả đều yêu.

Đối với xuyên qua loại chuyện này, Dạ Phong chỉ dùng hai giờ liền tiếp nhận chuyện này.

Thế giới này cùng mình thế giới kia xem như song song vũ trụ, rất nhiều thứ tương tự.

Bất quá tại 2000 năm thời điểm xuất hiện chi nhánh.

Lúc kia thế giới này linh khí khôi phục, trong thần thoại bí cảnh lần lượt xuất hiện, các loại yêu ma quỷ quái, Giác Tỉnh Giả bắt đầu lên đài.

Thức tỉnh thứ này cùng trò chơi rút trang bị như, mỗi người thức tỉnh vật phẩm không đồng nhất mà cùng.

Có thể là một cây bút, một trang giấy, một khẩu súng, một con mèo chờ một chút.

Mà lại thức tỉnh vật năng lực càng là thiên kì bách quái, trong lớp những bạn học này trong tay cầm chính là bọn hắn thức tỉnh vật.

Ban đầu Giác Tỉnh Giả số lượng tương đối thưa thớt, còn không có gây nên quá lớn hỗn loạn.

Thẳng đến có người tại bí cảnh bên trong phát hiện thức tỉnh thạch, nhân loại mười tám tuổi trước đó chỉ cần đụng vào liền có thể trở thành Giác Tỉnh Giả!

Từ một ngày kia trở đi, thế giới này liền mở ra toàn dân thức tỉnh thời đại.

Một cái kỳ quái thế giới đối với trọng độ trung nhị người bệnh Dạ Phong không chỉ có không có cảm thấy e ngại, ngược lại vô cùng hưng phấn.

Loại cảm giác này tựa như là tiến vào một cái chân nhân thế giới trò chơi.

Song song vũ trụ, bắt đầu rút thức tỉnh vật, nhân vật đóng vai……

Nhiều như vậy nguyên tố tụ tập cùng một chỗ, ngẫm lại đều để người kích động.

Bất quá Dạ Phong xuyên qua thời điểm cùng túc chủ dung hợp có chút vấn đề, nguyên chủ ký ức quá mức hỗn loạn rất nhiều tin tức không hoàn toàn.

Cho nên mấy ngày nay Dạ Phong đều tại một lần nữa học tập, chỉnh lý tư liệu.

Hắn nơi này nhìn nghiêm túc, một bên mang theo viền vàng tròn khung con mắt ngồi cùng bàn Vương Hằng bỗng nhiên bu lại.

“Phong tử mau nhìn tin tức này, « Chấn Kinh, Bồn Cầu Cây Thông Cống Vậy Mà Đối Nữ Nhân Kia Làm Ra Loại Chuyện Này! »” Vương Hằng chỉ vào tờ báo trong tay tin tức trách trách hô hô nói: “Hơn nữa còn có hình ảnh, tốt hăng hái!”

Nguyên bản Dạ Phong không nghĩ phản ứng, nhưng nghe đến có hình ảnh sau người nào đó lỗ tai bỗng nhúc nhích.

Dạ Phong vô ý thức để sách xuống quay đầu nhìn sang, Vương Hằng cho hắn nhìn chính là một phần báo chí, trên báo chí tràn đầy tràn ngập các loại tin tức.

Nhưng nếu như cẩn thận đọc liền sẽ phát hiện những cái kia tiêu đề câu nói mười câu trong lời nói có chín câu nửa đều đọc không lưu loát.

Về phần hình ảnh chỉ là một trương rách mướp phòng tắm ảnh chụp.

Trên vách tường bị lưỡi dao chém ra mấy đạo dấu vết thật sâu, trên mặt đất còn có một cái tay đem mang theo vết máu bồn cầu cây thông cống.

Về phần người nào đó muốn nhìn đồ vật một cái đều không có.

“Ha ha ha, ta liền biết ngươi nhịn không được!” Vương Hằng cười ha ha, một bộ ngươi lại bị lừa bộ dáng.

Dạ Phong trợn mắt, bất quá đối với cái này tên dở hơi kỳ hoa hành vi hắn đã sớm quen thuộc.

Thế giới này nguyên chủ thân thế có chút thảm, khi sáu tuổi phụ mẫu không có, cùng gia gia sống nương tựa lẫn nhau.

Bởi vì tính cách tương đối quái gở có rất ít người nguyện ý cùng hắn kết giao.

Nhưng Vương Hằng lại là một cái ngoại lệ.

Gia hỏa này thần kinh thô không nói, lắm lời lại bát quái một hồi không nói lời nào liền toàn thân khó chịu.

Lúc trước bọn hắn trở thành ngồi cùng bàn, Dạ Phong càng là không nghĩ phản ứng hắn hắn càng là đi lên góp, một tới hai đi cũng liền quen thuộc.

Có một lần tính cách hướng nội nguyên chủ trên đường về nhà bị mấy tên côn đồ ngăn chặn.

Người chung quanh thấy cảnh này đều xa xa né tránh, chỉ có đi ngang qua Vương Hằng nhìn thấy không nói hai lời lao đến.

Cuối cùng hai người riêng là đem kia năm tên côn đồ đánh ngã, cũng tại bệnh viện cùng một chỗ nằm ba ngày.

Từ đó về sau hai người thành cơ hữu tốt, dùng Vương Hằng nói nói, bọn hắn là quá mệnh huynh đệ.

Bất quá bây giờ Dạ Phong không có thời gian phản ứng hắn, hắn thở dài: “Ngươi đều thức tỉnh một tuần mới mẻ kình còn không có đi qua a, hơn nữa còn có không đến một tháng liền muốn thi đại học, ngươi liền không thể hảo hảo ôn tập một chút sao?”

Hiện tại là 2133 năm, trải qua hơn một trăm năm phát triển Giác Tỉnh Giả đã hoàn toàn dung nhập thế giới này.

Thế giới các quốc gia mỗi tổ chức lớn cũng thành lập một bộ hoàn thiện dị năng giả hệ thống.

Nơi này tất cả học sinh tại trước kỳ thi tốt nghiệp trung học một tháng sẽ thông qua thức tỉnh thạch thức tỉnh.

Bộ an ninh căn cứ học sinh thức tỉnh vật năng lực cho điểm.

Vượt qua sáu mươi điểm cũng chính là B cấp cho điểm liền có tư cách thi vào Giác Tỉnh Giả học viện, thấp hơn sáu mươi điểm chỉ có thể kiểm tra phổ thông văn hóa học viện.

Cái này có điểm giống mình nguyên thế giới này song nhất lưu đại học cùng phổ thông chuyên khoa chênh lệch.

Bất quá cái kia so là trí thông minh, nơi này so là thức tỉnh vật.

Đối với thế giới này Giác Tỉnh Giả mà nói, chỉ cần có thể tiến vào dị năng giả học viện, kia tương lai liền bất khả hạn lượng.

Từ nơi đó ra có thể coi nhà mạo hiểm, xâm nhập bí cảnh thăm dò không biết lĩnh vực.

Có thể đi bộ an ninh, cầm tới một phần lương cao nước bát sắt.

Có thể đi quốc tế Chấp Pháp Giả Liên Minh, trở thành chuyên môn bắt tổ chức khủng bố người chấp pháp chờ một chút.

Tóm lại, dị năng giả học viện là thời đại này tất cả mọi người vì đó phấn đấu mục tiêu.

Nghe tới Dạ Phong nói Vương Hằng nhún vai: “Ta thức tỉnh vật chỉ có 23 điểm, Giác Tỉnh Giả học viện khẳng định vào không được, cha ta để ta tùy tiện tìm văn hóa học viện hỗn mấy năm, tốt nghiệp sẽ đi hắn công ty đi làm.”

Vương Hằng tờ báo trong tay chính là hắn thức tỉnh vật —— 【 tin tức ngày san báo 】.

Trên báo chí mỗi ngày đều sẽ xuất hiện cổ quái kỳ lạ tin tức, bất quá bên trong 95% câu nói đều không lưu loát, trừ cái đó ra không có cái khác năng lực.

Hôm trước Chấp Pháp Giả Liên Minh cho ra kết quả: Thức tỉnh vật cho điểm 23 điểm, D cấp bình xét cấp bậc, thuộc về vô dụng thức tỉnh vật.

Liền ngay cả dựa vào thức tỉnh vật năng lực kiếm miếng cơm ăn đều không đùa.

Cho điểm xuống tới một khắc này Vương Hằng liền biết tương lai của mình.

Đã mình không có năng lực một tiếng hót lên làm kinh người, vậy còn không như nằm ngửa về nhà kế thừa chính mình ngàn vạn gia sản đâu.

Nói đến đây Vương Hằng nghĩ đến cái gì, hắn ngón trỏ đẩy gọng kiếng khó được liên tiếp chân thành nói: “Phong tử, ngươi thức tỉnh vật nghiên cứu ra được hiệu quả sao?”

Dạ Phong dừng lại, lắc đầu: “Còn không có.”

“Không có việc gì, khoảng cách thi đại học còn một tháng nữa không nóng nảy.” Vương Hằng cười ha ha một tiếng vỗ vỗ Dạ Phong bả vai an ủi:

“Ngươi kia thức tỉnh vật xem xét liền rất cao cấp, một khi phát hiện hiệu quả cho điểm tuyệt đối cao, nói không chừng có thể trực tiếp đạt tới B cấp thậm chí cao cấp hơn đâu.”

B cấp? Cao cấp hơn?

Đêm hiểu ánh mắt có chút cổ quái, tâm niệm vừa động một cái hình hộp chữ nhật thức tỉnh vật xuất hiện trong tay.

Kia thức tỉnh ngoại vật biểu bóng loáng sờ lên có kim loại cảm nhận, chế tác tuyệt đối tinh lương.

Ở giữa phía trên có một cái cái rãnh phía trên có thể nhìn thấy điện tử đường vân lỗ cắm, bên cạnh còn có hai cái ấn phím cùng một cái đèn tín hiệu.

Cái rãnh phía dưới là ba cái Dạ Phong nguyên thế giới này chữ Hán: “Tiểu Bá Vương”

Dạ Phong nhìn thấy nó cái đầu tiên liền nhận ra —— Tiểu Bá Vương máy chơi game!.