Chương 2: Ngươi ngược lại là cho cái thẻ a

Chương 2: Ngươi ngược lại là cho cái thẻ a

Thế giới này từ khi linh khí khôi phục sau khoa học kỹ thuật cây liền điểm lệch.

Mọi người tất cả tinh lực đều đặt ở nghiên cứu Giác Tỉnh Giả cùng bí cảnh bên trên.

Bây giờ đi qua hơn một trăm năm nhưng nhân loại cơ sở trình độ khoa học kỹ thuật cũng không thể đề cao quá nhiều, thậm chí ngay cả điện thoại dùng vẫn là ấn phím cái chủng loại kia.

Nếu như từ hướng này giảng, Dạ Phong trong tay Tiểu Bá Vương máy chơi game ở thời đại này coi là công nghệ cao.

Lúc trước Dạ Phong thức tỉnh Tiểu Bá Vương máy chơi game thời điểm thế nhưng là chấn kinh không ít người.

Căn cứ kinh nghiệm dĩ vãng, loại này khoa học kỹ thuật loại đạo cụ thức tỉnh vật cho điểm cũng sẽ không thấp.

Nhưng Dạ Phong cái này thức tỉnh vật có chút vấn đề:

Dạ Phong ấn xuống một cái chốt mở, đèn tín hiệu sáng lên một đạo lục quang.

Sau một khắc Dạ Phong ý thức tiến vào một cái đặc thù không gian.

Cái không gian kia một mảnh hư vô, Dạ Phong trước mắt xuất hiện mấy cái màu xám chữ lớn:

【 xin cắm vào trò chơi thẻ 】

……

Một màn này Dạ Phong đã nhìn qua N lượt, máy chơi game có nhưng hắn không có trò chơi thẻ.

Thời đại này mỗi người thức tỉnh đồ vật khác biệt, năng lực cũng khác biệt.

Có ít người thức tỉnh vật hiệu quả rất mạnh, có ít người thức tỉnh vật hiệu quả bình thường.

Thậm chí có rất nhiều Giác Tỉnh Giả thức tỉnh vật phẩm bản thân liền là không trọn vẹn, không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

Dạ Phong tại bộ an ninh đợi ba ngày, nhân viên tương quan đối với hắn máy chơi game tiến hành nhiều lần nghiên cứu.

Nhưng Tiểu Bá Vương máy chơi game là dị thế giới sản phẩm, cuối cùng không cách nào tìm tới có thể xứng đôi trò chơi thẻ.

Cuối cùng vẫn là không thu hoạch được gì.

Bộ an ninh người để Dạ Phong rời đi mình nghiên cứu, lúc nào tìm tới liên lạc lại bọn hắn.

Nếu như trước kỳ thi tốt nghiệp trung học ba ngày còn không thể khai quật ra thức tỉnh vật năng lực, vậy hắn thức tỉnh vật liền sẽ bị phân chia nói E cấp, hai mươi điểm trở xuống tàn thứ phẩm.

Ý thức rời khỏi Dạ Phong thở dài.

Xuyên qua trước đó Dạ Phong ngay tại xong một cái thịt bồ câu trò chơi, trong trò chơi giết đến chính này kết quả một cái chớp mắt liền xuất hiện tại thức tỉnh trên đại hội sờ thức tỉnh thạch.

Làm một trò chơi kẻ yêu thích, thức tỉnh một cái máy chơi game cũng không có cái gì kỳ quái.

Nhưng làm một người xuyên việt, bắt đầu ngươi không cho ta một cái hệ thống hoặc là kim thủ chỉ thì thôi, thức tỉnh vật dù sao cũng nên có chút tác dụng đi.

Cho trò chơi không cho thẻ là có ý gì?

Lại không tốt cho ta cái Tetris a.

Đang nghĩ ngợi cửa trước của phòng học bỗng nhiên mở ra, cả người cao tới một mét tám, dáng người thẳng tắp mặt chữ quốc râu quai nón trung niên giáo sư nhanh chân đi đến.

Người kia nửa người trên mặc một bộ áo sơ mi trắng, chỉ là bên phải tay áo trống rỗng, hiển nhiên mất đi cánh tay phải.

Bất quá dù cho không có cánh tay, trên người người nam nhân kia lại tản ra đặc thù khí tràng.

Chỉ là lộ diện một cái nguyên bản ồn ào náo động phòng học nháy mắt an tĩnh lại.

Dạ Phong lập tức nhận ra người tới: Trương Nghị Phong, xuất ngũ bộ an ninh quân nhân, hiện tại là bọn hắn ban chủ nhiệm lớp, phụ trách khóa thể dục.

Trương Nghị Phong nhìn thấy chúng người trong tay cầm cái các loại thức tỉnh vật ở nơi đó nghiên cứu nhíu mày.

“Thức tỉnh vật đều thu lại, cuối cùng một tiết lớp tự học là để các ngươi ôn tập, không phải để các ngươi nghiên cứu thức tỉnh vật.” Trương Nghị Phong âm thanh lạnh lùng nói.

Đám người thành thành thật thật thu hồi thức tỉnh vật.

Nơi hẻo lánh bên trong một cái gai đầu học sinh bất mãn lẩm bẩm: “Ôn tập có làm được cái gì, dù sao lại thi không đậu dị năng giả học viện.”

Khi thức tỉnh bình xét cấp bậc xuống tới sau tất cả thức tỉnh vật vượt qua 60 điểm học sinh đều được đưa tới đặc thù lớp đi.

Bọn hắn ban 53 người bất quá đi 3 cái, còn lại không hề nghi ngờ đều là thấp hơn 60 điểm phổ thông Giác Tỉnh Giả.

Bây giờ mất đi ghi danh Giác Tỉnh Giả học viện cơ hội, tất cả mọi người như là quả cầu da xì hơi không có động lực.

Đối với rất nhiều người mà nói, văn hóa học viện kiểm tra không kiểm tra đã không quan trọng.

Phanh

Trương Nghị Phong tay trái một bàn tay đập vào sắt lá trên bàn học, thanh âm chấn động đến đám người khẽ run rẩy.

“Lưu Hoa lăn đứng phía sau!” Trương Nghị Phong chỉ vào lời mới vừa nói cái kia học sinh giận quát một tiếng.

“Thiên phú kém, thi không đậu, trách ai? Thức tỉnh vật là căn cứ các ngươi đúng tại thế giới nhận biết cùng trong lòng tín niệm sinh ra, mười bảy năm học tập cùng rèn luyện các ngươi không có trân quý, hiện tại thấy hối hận? Sớm đi làm cái gì!”

Trương Nghị Phong thanh âm như là mãnh hổ rít gào, thanh âm đinh tai nhức óc.

Nhất là kia sắc bén hai con ngươi, bất luận cái gì tới đối mặt học sinh đều sẽ dọa đến cúi đầu xuống.

Vị này chủ nhiệm lớp tính tình đám người đã sớm lĩnh giáo qua, hắn lúc nói chuyện dung không được bất luận cái gì học sinh mạnh miệng.

Trong âm thầm các bạn học cho hắn lên một cái ngoại hiệu gọi Trương Lão Hổ.

Nhìn xem dưới đài các học sinh im thin thít Trương Nghị Phong hít thở sâu một hơi bình phục một chút vừa rồi tâm tình kích động.

Hắn lắc đầu, mình tại bộ an ninh đợi quen, nhìn xem bọn này không muốn phát triển gia hỏa luôn để hắn ép không được lửa.

Về nhớ ngày đó, mình niên đại đó nếu là có loại học tập này hoàn cảnh, bọn hắn thức tỉnh vật có lẽ sẽ càng tốt hơn một chút.

Kết quả hiện tại bọn này thằng ranh con thế mà còn không biết trân quý.

Thấy tất cả mọi người trung thực xuống tới Trương Nghị Phong thanh âm giảm xuống mấy phần:

“Hiện tại từ bỏ quá sớm, thức tỉnh vật năng lực cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, Tam Tinh trước đó mỗi đột phá một lần thức tỉnh vật năng lực liền sẽ hoàn thiện một bộ phận, có người có thể đào móc ra năng lực mới, thậm chí đem không trọn vẹn thức tỉnh vật tu bổ cũng xuất hiện qua……”

Trương Nghị Phong thanh âm to ngữ khí dõng dạc, tựa hồ là định cho đám người đánh một đợt máu gà.

Phía trước nội dung Dạ Phong lúc đầu không có để ý, nhưng khi hắn nghe tới tu bổ thức tỉnh vật thời điểm sau đột nhiên đình trệ.

Hắn xuyên qua tới thời gian quá ngắn, tin tức này còn không nhìn thấy.

Liếc một cái Trương Nghị Phong Dạ Phong vụng trộm lấy điện thoại di động ra đăng lục ngàn độ đánh ra “tu bổ thức tỉnh vật” mấy chữ.

Sau đó phía dưới xuất hiện mấy cái bắt mắt tiêu đề.

《 từ 7 điểm đến 70 điểm, hắn là như thế nào nghịch thiên cải mệnh? 》

《 chấn kinh, ba tháng ngắn ngủi hắn bình xét cấp bậc từ E cấp biến thành B cấp! 》

《 trong lịch sử thập đại đỉnh cấp hắc mã nghịch tập. 》

Dạ Phong ấn mở mấy cái tiêu đề đảng quét một vòng, kết hợp túc chủ ký ức không trọn vẹn trên đại thể minh bạch.

Tại cái này toàn dân thức tỉnh thời đại, Giác Tỉnh Giả lấy Tinh cấp phân chia, trước mắt tối cao nghe nói là lục tinh, bọn hắn loại này Giác Tỉnh Giả là nhất tinh.

Tam Tinh trước đó mỗi đột phá một lần thức tỉnh vật năng lực lại không ngừng tăng cường, vận khí tốt có thể dọc theo một chút năng lực đặc thù.

Hàng năm tin tức bên trên đều sẽ xuất hiện mấy cái thức tỉnh vật cho điểm đột phi mãnh tiến yêu nghiệt.

Bất quá cái tỷ lệ này so thi vào đỉnh cấp Giác Tỉnh Giả học viện tỉ lệ đều muốn thấp.

Trông cậy vào thứ này còn không bằng đi mua xổ số đâu.

Trên giảng đài Trương Nghị Phong chính dõng dạc vì mọi người động viên cố lên, bỗng nhiên hắn phát hiện nơi hẻo lánh bên trong Dạ Phong lén lút bộ dáng.

Đối với cái này học sinh hắn ấn tượng không nhiều, bởi vì trước kia Dạ Phong trầm mặc ít nói, tại trong lớp thuộc về người trong suốt.

Bất quá tại khóa thể dục bên trên biểu hiện cũng không tệ, so với rất nhiều gối thêu hoa phải tốt hơn nhiều.

Về phần hắn thức tỉnh vật hình như là một cái khoa học kỹ thuật loại đạo cụ, nhưng thức tỉnh không hoàn chỉnh không có có hiệu quả.

Trương Nghị Phong thấy thế giận không chỗ phát tiết: “Dạ Phong! Đứng phía sau đi!”

Dạ Phong chính tìm đọc tin tức, nghe tới Trương Nghị Phong gào thét dọa đến giật mình.

Dựa vào, quả nhiên cái kia cái thế giới lão sư đều giống nhau a!

Những bạn học khác quăng tới nghi hoặc cùng chế nhạo ánh mắt.

Ngày bình thường trung thực hài tử thế mà cũng học cái xấu.

Vương Hằng một bên vụng trộm duỗi ra một cây ngón tay cái, tựa hồ muốn nói trâu a ca môn, Trương Lão Hổ ở phía trên cũng dám chơi điện thoại.

Dạ Phong thành thành thật thật đi tới phòng học phía sau cùng, đối với Trương Nghị Phong đằng sau nói nội dung không có nghe lọt, hắn bắt đầu suy nghĩ mình phương hướng phát triển.

Trong tiểu thuyết người xuyên việt có bắt đầu vô địch, cũng có loại kia dựa vào trí nhớ kiếp trước một chút xíu quật khởi.

Mình thức tỉnh vật đã không có ích lợi gì, kia vậy không bằng đi cái khác lộ tuyến.

Đã nơi này là thế giới song song, vậy mình trí nhớ của kiếp trước khẳng định có dùng võ chỗ.

Thực tế không được làm thơ sáng tác bài hát cũng có thể kiếm không ít.

Toàn dân thức tỉnh thời đại chi ta trở thành đại tác gia?.