Chương 3: Không nghe lời gia gia

Chương 3: Không nghe lời gia gia

Trên giảng đài Trương Nghị Phong nhắc tới mười lăm phút, tan học tiếng chuông rốt cục vang lên.

Trương Nghị Phong có chút vẫn chưa thỏa mãn: “Còn một tháng nữa liền muốn thi đại học, cuối tuần này nên nghỉ ngơi một chút nhưng không nên quá lỏng lẻo, đúng phía Tây gần nhất ma vật tràn lan nhớ lấy không nên tới gần, tan học đi.”

Đợi cho Trương Nghị Phong rời đi phòng học, trong lớp bầu không khí mới thoáng hòa hoãn.

“Cái này Trương Lão Hổ rất có thể BB.”

“Bộ an ninh không tầm thường a, hiện tại không phải là trở về làm lão sư.”

“Đừng nói như vậy, bộ an ninh cũng có rất nhiều cùng phần tử khủng bố chiến đấu nhân viên chiến đấu.”

“Trương Lão Hổ cánh tay đoán chừng chính là chiến đấu bên trong không có đâu.”

Đám người một bên nói chuyện phiếm một bên thu thập túi sách, đối với Trương Nghị Phong họa bánh lại không có cảm giác gì.

Dạ Phong đang chứa thư tịch, một bên cõng trống rỗng túi sách Vương Hằng đụng một cái bờ vai của hắn: “Phong tử cuối tuần này ngươi dự định làm gì a?”

“Đọc sách.” Dạ Phong thản nhiên nói.

“Không phải đâu, nghỉ còn đọc sách? Ngươi trước kia cũng không có tốt như vậy học a.” Vương Hằng lộ ra một bộ vẻ mặt kinh ngạc.

Dạ Phong nhếch miệng cười một tiếng: “Không có thiên phú không có tài nguyên, vậy cũng chỉ có thể liều mạng, chờ qua mấy ngày ta trở thành đại văn hào ngươi liền biết.”

Dứt lời Dạ Phong ba lô trên lưng tiêu sái rời đi, lưu cho Vương Hằng một cái soái khí bóng lưng.

Vương Hằng nhìn xem Dạ Phong có chút ngây người, sau một hồi rốt cục lấy lại tinh thần.

Hắn lẩm bẩm nói: “Phong tử giống như không giống a.”

……

“Tốc độ 70 bước, tâm tình là tự do tự tại.”

“Hi vọng điểm cuối là biển Aegean.”

“Toàn lực chạy, mộng tại bỉ ngạn……”

Ồn ào náo động trên đường cái Dạ Phong giẫm lên xe đạp ngâm nga bài hát hướng phía hướng phía trời chiều rơi xuống phương đi về phía trước.

Tháng sáu trời có chút oi bức, trên trán của hắn mang theo một chút mồ hôi.

Tại trời chiều chiếu xuống, phía sau hắn có một đầu thật dài cái bóng mơ hồ.

Một trận luồng gió mát thổi qua, Dạ Phong ngẩng đầu nhìn về phía phương xa.

Chân trời trời chiều tựa hồ là bị một tầng sương mù ngăn cản, nhìn qua mông lung, như cùng một mảnh hỏa hồng sắc mây mù.

Ở đây sinh hoạt đám người đối với loại này hình tượng không thể quen thuộc hơn được, kia phiến mông lung địa phương không là đơn thuần mây mù, mà là trong truyền thuyết Côn Lôn bí cảnh.

Linh khí khôi phục sau toàn thế giới hết thảy xuất hiện mười ba cái bí cảnh, cái này liền là một cái trong số đó.

Nghe nói bí cảnh cửa vào là một cái cự đại cột sáng, đường kính không lớn nhưng lại ảnh hưởng chung quanh hơn trăm dặm phạm vi.

Bình An thị ở vào Côn Lôn bí cảnh phía Đông bốn trăm dặm bên ngoài, bí cảnh mới xuất hiện thời điểm nơi này chỉ là một cái thôn trang nhỏ.

Về sau bởi vì đại lượng nhà mạo hiểm tiến vào bí cảnh thăm dò, đem nơi này chế tạo thành trạm tiếp tế.

Cuối cùng dần dần phát triển thành hiện tại thành trấn, bây giờ nhân khẩu đã vượt qua hai trăm vạn.

Loại này trời chiều bị che chắn đặc thù hình tượng chỉ có bí cảnh phụ cận có thể nhìn thấy.

Bất quá hình tượng mặc dù rất đẹp, nhưng nhìn nhiều cũng liền như thế.

Dạ Phong nhìn lướt qua đang muốn thu hồi ánh mắt, bỗng nhiên sửng sốt một chút.

Tại trong tầm mắt của hắn phương xa chân trời Côn Lôn bí cảnh chung quanh hỏa hồng sắc mây mù xuất hiện một tia không giống cảnh tượng.

Kia mây mù thế mà giống một giọt nước nhập bình tĩnh mặt nước nổi lên từng đạo gợn sóng.

Như thế hình tượng xuất hiện tại trong mây mù cho người ta một loại cực kỳ cảm giác quái dị.

Dạ Phong nháy mắt mấy cái lại lần nữa nhìn lại, lại là phát hiện hình tượng lại biến thành bộ dáng lúc trước.

Chẳng lẽ là mình nhìn lầm?

Không có suy nghĩ nhiều Dạ Phong cưỡi xe đạp tiếp tục tiến lên, trong đầu thì là đang suy nghĩ cuối tuần này an bài như thế nào.

Thời gian chậm rãi trôi qua nửa giờ sau, Dạ Phong từ trung tâm thành phố dần dần đến đến ngoại ô.

Chung quanh kiến trúc càng ngày càng ít, thảm thực vật càng ngày càng tươi tốt, thẳng đến triệt để không nhìn thấy hiện đại kiến trúc vết tích.

Thuận đường cái lại tiến lên trong chốc lát Dạ Phong rốt cục nhìn thấy nơi xa trên sườn núi một cái nhà gỗ nhỏ.

Nhà gỗ không lớn, chỉ có sáu bảy mươi mét vuông, nhìn qua rất có năm tháng.

Nhà gỗ chung quanh trồng trọt đại lượng trái cây rau quả, thảo dược, cây cối, cho người ta một loại tiến vào nông thôn cảm giác.

Đây chính là Dạ Phong nhà.

Dạ Phong không biết mình tiện nghi gia gia vì sao không phải như thế thích trồng trọt cùng bồi dưỡng thảo dược, tại nguyên chủ không có xảy ra chuyện trước đó liền đã ở đây định cư.

Năm đó khủng bố sự kiện kết thúc sau Dạ Phong phụ mẫu không tại, phòng ở cũng không có, gia gia của hắn liền đem hắn mang đến nơi đây chiếu cố.

Điều kiện có lẽ có ít gian khổ, bất quá thời đại này khoa học kỹ thuật đồng dạng, giải trí văn hóa cũng giống như thế, không có điện không có mạng cũng không quan trọng.

“Gia gia, ta trở về!” Tới gần nhà gỗ Dạ Phong giống thường ngày lớn tiếng kêu gọi.

Song lần này không có nghe được gia gia đáp lại, một bên vườn rau bên trong lại truyền tới sột sột soạt soạt động tĩnh.

Dạ Phong giật mình quay người phát hiện phía trước xanh um tươi tốt trong bụi cỏ có đồ vật gì cực tốc hướng hắn tới gần.

30 mét, 20 mét, 10 mét……!

Thời gian trong nháy mắt vật kia đã đi tới phụ cận, sau một khắc một con Gấu Đen khuyển từ trong bụi cỏ chui ra.

Con kia Gấu Đen khuyển toàn thân đen nhánh bóng lưỡng, hình thể cực đại chừng hơn hai trăm cân, móng vuốt sắc bén cùng răng tại trời chiều chiếu xuống phản xạ hàn mang.

Gấu Đen khuyển nhảy lên một cái dựa vào kia cường tráng hình thể cùng xung lực lập tức đem Dạ Phong ngã nhào xuống đất.

Nó mở ra huyết bồn đại khẩu đối Dạ Phong mặt...

Liếm đi lên.

“Ha ha…… Thật ngứa, Hắc Tử ngươi đầu lưỡi này ngượng nghịu mặt.” Dạ Phong sờ lấy Hắc Tử đầu cười ha ha, mỗi lần tan học về nhà Hắc Tử đều sẽ dùng loại phương thức này hoan nghênh hắn.

“Gâu gâu!!”

Hắc Tử cái đuôi dao cùng máy bay trực thăng như hung hăng hướng Dạ Phong trong ngực chui, giống như là một cái hơn 200 cân bảo bảo.

Một người một chó trên đồng cỏ lăn lông lốc vài vòng, một hồi lâu Dạ Phong mệt mỏi mới đình chỉ.

“Hắc Tử, gia gia đâu?” Nghỉ ngơi một lát Dạ Phong đứng dậy một bên vuốt trên thân cỏ dại vừa nói.

“Ô ô ~~”

Hắc Tử nghẹn ngào vài tiếng, đem đầu chỉ hướng nơi xa phía Tây sơn lâm.

Dạ Phong sững sờ: “Gia gia lại đi trên núi hái thuốc?”

Gâu

“Hắn không phải đáp ứng ta không đi mà.” Dạ Phong tức giận thổ huyết.

Dạ Phong dung hợp nguyên chủ ký ức minh bạch gia gia đối với hắn rất tốt, hai người sống nương tựa lẫn nhau mười mấy năm từng bước một đi tới, tình cảm kia là không thể nói.

Mặc dù thế giới này Giác Tỉnh Giả thể chất so với mình thế giới kia tốt một chút, nhưng phổ thông nhất tinh Giác Tỉnh Giả tuổi thọ sẽ không cao quá nhiều.

Lão đầu kia bây giờ đã 78, người bình thường đi đường đều muốn chống gậy chống, hắn lại thỉnh thoảng đi trên núi hái thuốc.

Trước mấy ngày Dạ Phong liền cùng gia gia thương lượng để hắn không đi trên núi, kiếm tiền cái gì hắn nghĩ biện pháp.

Lão đầu kia lúc ấy đáp ứng hảo hảo, kết quả vừa quay đầu lại đi vào.

Bỗng nhiên Dạ Phong nghĩ đến cái gì, hắn ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm Hắc Tử: “Gia gia đi hái thuốc ngươi làm sao không đi theo!”

Hắc Tử đem đầu sát mặt đất ủy khuất ô yết, tựa hồ lại nói gia gia không để nó cùng.

Dạ Phong thở dài, hiện tại nói cái gì đều muộn.

Hắn nhìn trời một chút bên cạnh, khoảng cách mặt trời xuống núi còn có không đến một giờ, một khi trời tối kia đi đường ban đêm liền rất nguy hiểm.

Nhất là bây giờ khoa học kỹ thuật không đủ phát đạt, trên núi không có tín hiệu.

Cái này nếu là không cẩn thận đập đến đụng phải rất dễ dàng ngoài ý muốn nổi lên.

Nghĩ đến cái này, Dạ Phong nhanh chóng để sách xuống bao càng đổi trang bị: Dày đặc cao su lưu hoá việt dã giày, tay áo dài áo, chiếu sáng đèn pin, đao bổ củi, cung nỏ……

Trước kia Dạ Phong không ít cùng gia gia đi trên núi hái thuốc, phương diện này rất là quen thuộc.

Một lát sau Dạ Phong võ trang đầy đủ hoàn tất: “Hắc Tử!”

Gâu

“Xuất phát, đi gia gia ngày bình thường đi con đường kia, ngươi xem một chút có thể hay không truy tung đến mùi.”

“Gâu gâu!!”

Một người một chó dọc theo Dạ Minh Phong thường ngày lên núi hái thuốc phương hướng chậm rãi bước vào trong núi.

Dưới trời chiều đem bóng của bọn hắn kéo thật dài.

Từng sợi luồng gió mát thổi qua, để nguyên bản nóng mắt hạ nóng trở nên thanh lương mấy phần, bất quá không khí tựa hồ trở nên ngột ngạt mấy phần.

Mà tại Dạ Phong tiến vào núi rừng sau đó không lâu Bình An thị bỗng nhiên tuyên bố một đầu thông tri:

【 cảnh cáo, ta thành phố phía Tây rừng cây xuất hiện ma thú náo động, nguy hiểm đẳng cấp: C cấp, Tam Tinh trở xuống Giác Tỉnh Giả không nên tiến vào. 】

Xâm nhập rừng cây Dạ Phong điện thoại sớm đã không còn tín hiệu, cho nên cái tin này hắn cũng không có tiếp thu được.

Đương nhiên dù cho nhìn thấy cũng sẽ không để ý.

Bình An thị ở vào bí cảnh phụ cận, cùng loại cảnh báo tin tức thường có phát sinh.

Có lúc thậm chí sẽ xuất hiện ma vật xâm lấn cao nguy sự kiện.

Loại chuyện này mọi người đã sớm tập mãi thành thói quen.

Nhưng hắn không biết là, lần này thông tri tuyên bố đồng thời Bình An thị bộ an ninh cùng Chấp Pháp Giả Liên Minh phân bộ thu được một đầu đặc thù chỉ lệnh.

Rất nhanh, một cỗ chiếc xe việt dã gầm hét lên, bọn chúng xuyên qua Bình An thị thẳng đến phía Tây rừng cây mà đi.

…….