Chương 4: Ngưng kết không khí (bên trên)

Chương 4: Ngưng kết không khí (bên trên)

Theo trời chiều cuối cùng một vòng dư huy rơi xuống, núi rừng bên trong triệt để u ám xuống dưới.

Núi rừng bên trong một cái đèn pin đang không ngừng chớp động lên.

“Gia gia ——”

“Gâu gâu!!”

“Dạ Minh Phong ——”

“Gâu gâu!!”

Dạ Phong cùng Hắc Tử mỗi xâm nhập một khoảng cách liền sẽ hô vài tiếng, bất quá một mực không có đạt được gia gia hắn đáp lại.

Hắc Tử trên đường đi đông nghe, tây ngửi ngửi, đồng dạng không có phát hiện Dạ Minh Phong khí tức.

Khi bôn ba hơn một giờ sau Dạ Phong dừng lại nghỉ ngơi.

Tan học trở về cưỡi xe đạp hơn nửa giờ, lại không được ăn cơm chiều.

Tại loại này vũng bùn núi rừng bên trong bôn ba hơn một giờ Dạ Phong bụng đã sớm đói ục ục gọi.

“Hô ~ hôm nay thời tiết làm sao như thế buồn bực a, sẽ không phải là muốn mưa đi?” Dạ Phong thở hào hển, y phục của hắn đã sớm bị mồ hôi ướt nhẹp.

Ngẩng đầu một cái phát hiện trên trời một mảnh đen nhánh, không nhìn thấy nửa điểm tinh quang, hiển nhiên là bị mây đen che cản.

Ban đêm liền đủ phiền phức kết quả còn muốn mưa, tất cả bực mình sự tình xem như tất cả đều đuổi kịp.

Bình An thị mùa hè mưa đồng dạng đều rất lớn, mà lại tiếp tục thời gian đều rất dài.

Trời mưa tại núi rừng bên trong tìm người gần như không có khả năng, tiếp tục gia gia không tìm được mình còn có khả năng góp đi vào.

Hiện tại lựa chọn sáng suốt nhất hẳn là lập tức trở về báo cảnh, để cảnh sát đến lục soát cứu.

Dạ Phong đang do dự muốn hay không trở về, nơi chân trời xa bỗng nhiên một đạo tử sắc kinh lôi nổ tung.

Ba giây sau ngột ngạt tiếng sấm truyền lọt vào trong tai dọa đến Dạ Phong khẽ run rẩy.

“Không thể tiếp tục ở đây, Hắc Tử chúng ta ai… Ngươi đi đâu?”

Dạ Phong đang muốn gọi Hắc Tử cùng một chỗ trở về, Hắc Tử tựa hồ là phát giác được cái gì không đợi Dạ Phong chỉ lệnh trực tiếp vọt ra ngoài.

Dạ Phong sững sờ, Hắc Tử phát hiện gia gia khí tức? Cắn răng một cái hắn lại lần nữa đi theo.

“Hắc Tử, ngươi ở đâu?” Trong rừng Dạ Phong một bên tiến lên một bên kêu gọi Hắc Tử, nhưng chậm chạp không chiếm được đáp lại.

Nhiệt độ chung quanh bắt đầu giảm xuống, không khí trở nên càng phát ra ngột ngạt.

Oanh

Lại là một đạo sấm sét nổ tung, lần này khoảng cách Dạ Phong thêm gần, Dạ Phong thậm chí đều cảm thấy dưới chân đại địa tại run nhè nhẹ.

Dạ Phong trong lòng càng sốt ruột, mưa to lập tức sẽ đến, kết quả gia gia không tìm được Hắc Tử lại ném.

Lúc này phía trước núi rừng bên trong lại lần nữa vang lên Hắc Tử thanh âm, lần này là Hắc Tử gào thét, nó tựa hồ gặp cái gì nguy hiểm.

Dạ Phong trong lòng run lên, Hắc Tử nên sẽ không gặp phải ma thú đi?

Côn Lôn bí cảnh năng lượng cột sáng ảnh hưởng bán kính trăm dặm khu vực, rất nhiều sinh vật biến thành khủng bố ma vật.

Nơi này mặc dù khoảng cách bí cảnh còn có khoảng cách rất xa, nhưng chưa chừng có ma vật ra tán loạn.

Dạ Phong trái tim đập bịch bịch, trên trán chảy ra tích tích mồ hôi lạnh.

Khủng bố trò chơi hắn chơi qua không ít, nhưng hiện thực bản cái này lại là lần đầu tiên a.

Đổi lại đời trước, Dạ Phong hiện tại khẳng định quay đầu liền chạy.

Nhưng dung hợp nguyên chủ ký ức, Dạ Phong minh bạch Hắc Tử làm bạn hắn toàn bộ tuổi thơ, đối với hắn liền như là thân nhân đồng dạng.

Hiện tại gặp được nguy hiểm vứt bỏ nó, hắn có lẽ không có việc gì, nhưng đời này đều không thể an tâm.

Do dự một lát Dạ Phong cắn răng một cái xuất ra tên nỏ cùng đao bổ củi hướng phía Hắc Tử gào thét phương hướng vọt tới.

Khi xuyên qua một mảnh rừng cây Dạ Phong bỗng nhiên nghe được đốt cháy khét hương vị.

Đèn pin chiếu hướng bốn phía phát hiện chung quanh rừng cây thế mà bị thiêu hủy, vài chỗ thậm chí còn bốc lên từng sợi khói xanh.

Có vẻ như vừa rồi lôi điện bổ chính là chỗ này, bất quá phạm vi này tựa hồ có chút lớn a.

Dạ Phong không kịp nghĩ nhiều tiếp tục đi tới, đi không bao xa phía trước lại lần nữa truyền đến một tiếng tiếng sấm.

“Ầm ầm ——!”

Lần này cách thêm gần, Dạ Phong màng nhĩ kém chút bị chấn bể.

Cùng lúc đó Hắc Tử tiếng kêu lại lần nữa vang lên, bất quá lần này từ gào thét biến thành kêu rên, nghe thanh âm ngay ở phía trước sườn núi nhỏ đằng sau.

Khi Dạ Phong run rẩy leo lên núi sườn núi con mắt lập tức trợn thật lớn, hô hấp vì đó mà ngừng lại.

Dốc núi bên kia nguyên bản xanh um tươi tốt rừng cây giờ phút này đã hóa thành một mảnh cháy đen, tất cả thảm thực vật mặt đất đều bị đốt cháy khét.

Cách đó không xa Hắc Tử đổ vào một gốc đang thiêu đốt dưới đại thụ thấp giọng nghẹn ngào.

Nó toàn thân lông tóc đã bị đốt cháy khét, cách đến mấy mét đều có thể nghe được đồ nướng hương vị.

Khoảng cách Hắc Tử mười mấy mét bên ngoài trên đất trống có một loại quái vật hình người vật, trên thân thỉnh thoảng có sấm sét màu tím lấp lóe.

Nguyên bản Dạ Phong coi là đây là lôi điện dẫn đến, nhưng thấy cảnh này hắn lập tức minh bạch chung quanh đây hết thảy hẳn là cái quái vật này dẫn đến.

Giờ phút này quái vật kia chính nằm rạp trên mặt đất run không ngừng lấy, tựa hồ chính thừa nhận loại nào đó thống khổ.

Dạ Phong đèn pin chiếu đi qua phát hiện trên người đối phương có một tầng không biết là lân phiến vẫn là khôi giáp một dạng màu đỏ tím xác ngoài.

Xác ngoài bề mặt sáng bóng trơn trượt, mang theo kim loại sáng bóng, thỉnh thoảng còn có điện quang ở phía trên nhảy lên.

Bất quá tầng kia khôi giáp giờ phút này rách rách rưới rưới, rất nhiều nơi còn có cuồn cuộn máu tươi chảy ra, hiển nhiên thụ thương không nhẹ.

Trọng thương lôi thuộc tính dã ngoại BOSS?

Dạ Phong ánh mắt chớp động, cái quái vật này giờ phút này còn có hay không chiến lực khó mà nói, bất quá hắn trên thân lôi điện chỉ cần đụng phải trên cơ bản liền GG.

Hiện tại mình có hai lựa chọn:

Loại thứ nhất là vụng trộm chạy đi đem Hắc Tử mang đi.

Cái này điều kiện tiên quyết là quái vật kia vẫn như cũ ở vào hỗn loạn trạng thái không sẽ chủ động công kích mình.

Thành công hắn cùng Hắc Tử đều có thể sống, cược không đúng chí ít không có một cái.

Loại thứ hai là dùng cung nỏ nếm thử săn giết.

Đối phương vốn là bản thân bị trọng thương, có tại nguyên chỗ không di động.

Bằng vào nguyên chủ ký ức kinh nghiệm trên lý luận là có cơ hội trúng đích.

Mà lại cái quái vật này xem xét liền rất cao cấp, rất có thể là cao cấp quái vật.

Làm trò chơi cao chơi, Dạ Phong rất rõ ràng giết BOSS sẽ tuôn ra đồ tốt.

Không nói những cái khác, liền cái quái vật này thi thể hẳn là cũng có thể bán một cái giá cao.

Cái này nếu là thật giết, khả năng đời này liền không cần phấn đấu.

Nhưng nếu như không thể giết chết gây nên đối phương sát ý, vậy mình sống sót khả năng cơ hồ là số không.

Dạ Phong giờ phút này nhịp tim đã tiêu thăng đến 180, hai loại lựa chọn mặc kệ loại nào tỉ lệ tử vong cũng rất cao.

Bất quá loại kích thích này hoàn cảnh hạ, người nào đó nội tâm hồi hộp đồng thời thế mà còn có một loại không hiểu cảm giác hưng phấn.

Cái này so trong trò chơi chặt BOSS nhưng là muốn kích thích nhiều a.

Dạ Phong giật nảy mình, chẳng lẽ mình là cái đồ biến thái?

Tốt a, cái này không trọng yếu.

Dạ Phong cố gắng để cho mình tỉnh táo lại, tự hỏi các loại lợi và hại.

Đã hai loại lựa chọn đều có phong hiểm, kia vậy không bằng chơi một đợt lớn.

Sau một hồi hắn cắn răng một cái: “Liều mạng, xe đạp biến môtơ!”

Dạ Phong đem cung nỏ nhắm chuẩn còn trên mặt đất run rẩy quái vật hình người.

Hắn không ngừng điều chỉnh hô hấp bình phục nội tâm kích động, loại cơ hội này rất có thể chỉ có một lần, cho nên nhất định phải nắm chặt.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, theo mây đen tụ tập không khí càng phát ra kiềm chế.

Trận trận gió mát đánh tới, biểu thị mưa rào tầm tã tức sắp đến.

Ba mươi giây sau Dạ Phong nhịp tim dần dần ổn định lại, cầm cung nỏ tay cũng không còn run rẩy.

Dạ Phong trong mắt lóe lên một vòng ánh sáng, hắn không do dự nữa nhắm chuẩn quái vật kia bóp cò.

Sưu

Sắc bén mũi tên vạch phá không khí, xoay tròn lấy bay ra ngoài.

Giờ khắc này thời gian phảng phất bị thả chậm gấp mười, Dạ Phong hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm kia mũi tên phi hành quỹ tích.

Mũi tên vạch ra một đạo thẳng tắp thẳng tắp, thẳng tắp bắn về phía quái vật kia đầu lâu, không có một tơ một hào sai lầm!

Bên trong!

Dạ Phong nhếch miệng lên, bất quá nụ cười trên mặt sau một khắc im bặt mà dừng.

Bởi vì kia mũi tên cùng quái vật xác ngoài đụng vào nhau đi sau ra thanh thúy kim loại tiếng va chạm.

Sau đó mũi tên giống như là đồ chơi đồng dạng bị bắn ra.

Giờ khắc này, đáng sợ không khí phảng phất ngưng kết một dạng..