Chương 5: Ngưng kết không khí (hạ)

Chương 5: Ngưng kết không khí (hạ)

Dạ Phong chỉ cảm thấy trên đầu mình có một con quạ bay qua.

Hắn đoán đúng mở đầu, nhưng không có đoán đúng phần cuối.

Có thể đem như thế lớn rừng cây hóa thành than cốc quái vật chí ít cũng là Tứ Tinh cất bước, thậm chí có thể là ngũ tinh.

Mình một cái nhất tinh thái điểu căn bản phá không được phòng.

Sớm biết nhắm chuẩn đối phương không có khôi giáp trọng thương bộ vị.

Bất quá bây giờ dung không được Dạ Phong suy nghĩ nhiều, bởi vì quái vật kia đã chú ý tới hắn!

Nguyên bản còn trên mặt đất thống khổ run rẩy quái vật bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Dạ Phong.

Đỏ sậm mũ giáp trung ương là một cái hạt châu màu tím.

Hạt châu kia không phải thật ánh mắt nhưng Dạ Phong nhìn thấy hạt châu kia một khắc lại có một loại cảm giác, đối phương nhìn thấy mình.

Không có chút gì do dự, Dạ Phong quay người nhanh chân liền chạy.

Tại hắn quay người nháy mắt, một đạo tráng kiện tử sắc lôi đình nổ tung trực tiếp xuất hiện tại Dạ Phong vừa rồi chỗ vị trí kia.

Oanh

Tử sắc lôi quang thắp sáng mảnh này bầu trời đêm, chỉ là điện quang dư ba liền để Dạ Phong toàn thân tê rần từ trên sườn núi lăn xuống dưới.

Không đợi Dạ Phong bò lên, kia tử hồng sắc thân ảnh đã hóa thành một đạo tàn ảnh chạy tới.

Đối phương toàn thân khôi giáp bên trên dòng điện đang không ngừng chảy, hạt châu màu tím bên trong hiện lên sát ý vô tận.

Đối phương không có cho Dạ Phong bất cứ cơ hội nào, trong tay giáp tay hóa thành lưỡi dao đâm thẳng Dạ Phong mà đi.

Nhìn xem kia móng vuốt cách mình càng ngày càng gần, giờ khắc này Dạ Phong lạ thường không có quá nhiều sợ hãi, trong đầu phản mà xuất hiện rất ý niệm kỳ quái.

【 gia hỏa này không phải giáp xác loại quái vật, mà là hình người cơ giáp, cùng áo giáp dũng sĩ loại kia cùng loại. 】

【 cho nên cái này khôi giáp phía sau là một nhân loại sao? 】

【 dựa vào, lão tử vừa xuyên qua tới một tuần liền muốn treo sao? 】

【 thế giới này chơi vui về chơi vui, chính là không có phục sinh tệ a. 】

……

Ngắn ngủi một nháy mắt, Dạ Phong trong đầu hiện lên vô số cái suy nghĩ.

Ngay tại lấy hắn vì chính mình muốn treo thời điểm, cái kia áo giáp quái phần bụng chợt bộc phát ra một cỗ đặc thù năng lượng ba động.

Ngay sau đó trên người hắn áo giáp trực tiếp giải thể biến mất không thấy gì nữa, sau đó một nhân loại trực tiếp quỳ rạp xuống Dạ Phong trước người.

Người kia một đầu kim sắc tóc ngắn thân hình thon dài, một thân màu nâu xám áo đuôi tôm đã sớm rách rách rưới rưới dính đầy vết máu.

Tóc vàng nam kịch liệt ho khan vài tiếng, trong miệng máu tươi không ngừng tuôn ra.

Rốt cục Dạ Phong lấy lại tinh thần nhanh chóng hướng lui về phía sau mấy bước kéo ra khoảng cách của hai người.

Vừa mới cung nỏ không biết ném đi nơi nào, bất quá bên hông đao bổ củi còn tại.

Dạ Phong nắm chặt chuôi đao gắt gao nhìn chằm chằm tóc vàng nam.

Vốn cho là là cái hoang dại BOSS, kết quả thế mà biến thành một cái người nước ngoài.

Bộ kia khôi giáp là hắn thức tỉnh vật?

Từ đối phương mặc, khí chất cùng thực lực đều có thể thấy được gia hỏa này thân phận không đơn giản.

Làm sao bây giờ?

Dạ Phong đại não nhanh chóng vận chuyển, gia hỏa này tổn thương nghiêm trọng tựa hồ không cách nào sử dụng viễn trình năng lực, hiện tại chạy đối phương không nhất định có tỉ lệ mạng sống.

Bất quá bên kia còn có một cái Hắc Tử, mang theo một con chó hắn tốc độ di chuyển sẽ không nhanh.

Đối phương vạn vừa khôi phục một chút giết tới làm sao?

Xử lý đối phương?

Cảm giác có chút không đáng tin cậy, vừa rồi kia kích lôi điện kém chút đem hắn mang đi, hiện đang đến gần càng chịu chết không có khác nhau a.

Mà lại, gia hỏa này là một người a, nếu như là quái vật Dạ Phong giết khẳng định không có cảm giác tội lỗi, nhưng giết người liền có chút cách ứng.

Nhất là đối phương là một cái cao cấp Giác Tỉnh Giả, thân phận bối cảnh khẳng định không tầm thường.

Giết đối phương nói không chừng sẽ trêu chọc thị phi.

Dạ Phong suy nghĩ thời điểm tóc vàng nam bỗng nhiên mở miệng: “Khụ khụ, tiểu bằng hữu đừng sợ.”

Tóc vàng nam thanh âm mặc dù suy yếu nhưng rất thanh thúy, mà lại nói vẫn là Hạ Quốc ngữ.

Dạ Phong không có trả lời, lại là lại lần nữa lui lại hai bước, nếu như phát hiện không đúng hắn sẽ lập tức thoát đi.

“Ta thức tỉnh vật sử dụng lâu sẽ mất đi khống chế, vừa rồi cũng không phải là ta bản ý.” Tóc vàng nam giải thích nói.

Điểm này Dạ Phong đích xác hiểu qua.

Thế giới này thức tỉnh vật nhiều vô số kể, thức tỉnh vật năng lực càng là thiên kì bách quái.

Bị thức tỉnh vật khống chế mất lý trí không phải là không có, trong lịch sử còn có thức tỉnh vật là triệu hoán thú phệ chủ đây này.

Gia hỏa này vừa rồi đích xác trên mặt đất thống khổ giãy dụa, nếu như không phải như thế Hắc Tử đoán chừng đã sớm chết.

Bất quá Dạ Phong vẫn không có hoàn toàn tin tưởng đối phương, hắn chất vấn: “Ngươi là ai, vì cái gì ở đây?”

“Ta? Ta gọi Dilia là một người chấp pháp, ta chính tại chấp hành nhiệm vụ đặc thù.” Dilia thở dốc nói.

“Nhiệm vụ, nhiệm vụ gì?”

“Nhiệm vụ đặc thù không phải ngươi nên biết, ngươi trước mang ta đi một cái địa phương an toàn, chỉ cần ta khụ khụ……”

Dilia nói một nửa lại kịch liệt ho khan, máu tươi không cần tiền như phún ra ngoài.

Bộ dáng kia tựa hồ một giây sau liền lại đột nhiên quải điệu một dạng.

Dạ Phong cau mày, chần chờ chốc lát nói: “Lập tức sẽ trời mưa, ngươi nặng như vậy ta nhấc không quay về, như vậy đi ngươi ở đây nghỉ ngơi, ta trở về giúp ngươi tìm người?”

“Không được!” Dilia hô to một tiếng lập tức nói: “Như thế liền không kịp.”

“A? Có ý tứ gì?” Dạ Phong có chút mộng.

Nghe vậy Dilia trầm mặc một lát, bỗng nhiên mãnh nhìn về phía Dạ Phong: “Tiểu tử, ta có thể tin tưởng ngươi sao?”

Dạ Phong: “?”

“Ta thụ thương quá nặng đi, đoán chừng là đợi không được cứu viện, bất quá nhiệm vụ không thể thất bại!” Dilia lại lần nữa ho ra một ngụm lớn máu tươi, cả người co quắp ngã trên mặt đất.

Hắn thở dốc mấy giây mới giãy dụa bò lên, tròng mắt màu xanh lam bên trong hiện lên một vòng quyết tuyệt.

“Tiểu tử, ta chỗ này có một vật cần ngươi mang về liên minh, ngươi không cần phải để ý đến ta trực tiếp mang theo đồ vật trở về, chỉ cần ngươi có thể liên hệ đến tổng bộ cho dù ta hi sinh không quan trọng.”

Dạ Phong kinh, năm này đều người chấp pháp đều liều mạng như vậy sao?

Tại hắn hiểu rõ tư liệu bên trong, Chấp Pháp Giả Liên Minh cùng loại với bên trên cái thế giới Liên Hiệp Quốc.

Mặc dù hạch tâm lợi ích giống nhau, nhưng mỗi các quốc gia nhà người chấp pháp đều có mình bàn tính.

Hiện tại xem ra bọn hắn càng giống là gánh vác sứ mệnh quân nhân.

Đồng thời Dạ Phong cũng phi thường tò mò, đến cùng là bảo vật gì thế mà để một cao cấp người chấp pháp không tiếc hi sinh sinh mệnh của mình.

Mà lại đối phương liền không sợ ta đem bảo vật chiếm thành của mình sao?

Đang nghĩ ngợi, Dilia từ phần bụng lấy ra nào đó đồ vật, bóng đêm quá tối thấy không rõ là cái gì.

“Đưa nó mang về khụ khụ…… Mang về liên minh ngươi sẽ có được số tài phú vô tận, nếu như có thể giúp ta cho đệ đệ ta mang về một câu, năm nay không thể cho hắn sinh nhật……”

Dilia thanh âm càng ngày càng nhỏ, nói đến phần sau đã hữu khí vô lực.

Rốt cục thân thể của hắn khẽ run rẩy nâng tay lên rơi xuống dưới, cả người nằm rạp trên mặt đất không có thanh âm.

“Uy, uy? Dilia?……”

Vô luận Dạ Phong thế nào kêu gọi, Dilia thân thể đều không có trả lời, hắn cứ như vậy lạnh như băng nằm tại tiêu trên mặt đất cũng không nhúc nhích.

Đêm dài, trên bầu trời mây đen bịt kín, không khí trầm muộn ép tới người mặc không lên khí đến.

Dạ Phong kinh ngạc nhìn một màn này, nội tâm nhận xúc động cực lớn.

Một cái người sống sờ sờ cứ như vậy chết trước mặt mình, còn là vì nhiệm vụ hi sinh, thực tế là quá cảm động.

Hít thở sâu một hơi, Dạ Phong chậm rãi bán đi bước chân.

Tiêu trên mặt đất vang lên sột sột soạt soạt tiếng bước chân, trong đêm tối một thân ảnh chậm rãi tới gần Dilia.

Khi cả hai đụng vào một khắc này nguyên bản quải điệu Dilia bỗng nhiên mở hai mắt ra!

Tay phải của hắn nguyên bản nắm chặt đồ vật biến thành một đống than cốc, lập tức loá mắt tử sắc lôi quang trong tay sáng lên.

Dilia bỗng nhiên từ dưới đất bò dậy, vung động trong tay lôi điện đâm thẳng trước người Dạ Phong…… Cung nỏ.

Xoát

Cung nỏ bị nháy mắt một phân thành hai, vết cắt chỗ còn có từng sợi khói lửa phiêu tán.

Ngoài hai thước Dạ Phong thì là lông tóc không thương.

Dilia thân thể cương tại nguyên chỗ.

Đốt cháy khét đại địa bên trên hai người bốn mắt tương đối, đáng sợ không khí tại thời khắc này lại lần nữa ngưng kết..