Chương 6: Đêm mưa

Chương 6: Đêm mưa

Dilia tức đến gần thổ huyết, ta nói ta nằm sấp lâu như vậy ngươi không đến đâu, thì ra là đi tìm cung nỏ.

Đồng dạng thiếu niên nghe tới ta kia dõng dạc phát biểu không nên bị cảm động ào ào sao?

Dù cho không có, ngươi cũng hẳn là bởi vì tham niệm chạy tới lấy đi trong tay của ta đồ vật đi.

Kết quả gia hỏa này thế mà nhịn xuống dụ hoặc.

Một bên khác ngắn ngủi chấn kinh sau Dạ Phong lấy lại tinh thần, thầm nghĩ trong lòng ngươi cái lão Lục!

Ta liền nói ngươi nha nói thế nào đến một nửa không có tiếng nữa nha, thế mà là trang!

Xem ra phía trước gia hỏa này nói những vật kia cũng đều là giả.

Uổng công ta mới vừa rồi bị ngươi cảm động ào ào.

Dạ Phong tìm cung nỏ đơn thuần là bởi vì trên người đối phương có thể phóng điện, hắn lo lắng dùng tay đụng vào sẽ bị điện giật.

Kết quả đánh bậy đánh bạ ngược lại cứu mình một mạng.

Sớm biết vừa rồi liền hướng phía đầu của hắn đến bên trên một tiễn.

Giờ khắc này Dạ Phong quyết định, về sau mặc kệ gặp được người nào đều không thể hoàn toàn tin tưởng.

Trong trò chơi NPC đều có thể gạt người, chớ nói chi là trong hiện thực nhân loại.

Dilia mặt không có chút máu trên mặt hiển hiện một vòng kinh ngạc, lập tức biến thành âm tàn.

Vốn định dùng cái giá thấp nhất giết chết Dạ Phong, hiện tại kế hoạch thất bại Dilia cũng không còn ngụy trang.

Vừa mới khoảng thời gian này hắn khôi phục một chút khí lực, miễn cưỡng có thể một lần phát động công kích.

Dilia khẽ quát một tiếng ra sức nhào về phía Dạ Phong, tay phải hóa thành chưởng đao hung hăng đâm về bộ ngực của hắn.

Liền một cái động tác như vậy để bản liền trọng thương hắn toàn thân máu tươi như là suối phun đồng dạng phún ra ngoài.

Dạ Phong muốn tránh nhưng cuối cùng chậm một nhịp, trơ mắt nhìn tay của đối phương đao đi tới trước ngực của hắn.

Oanh

Trên bầu trời một đạo sấm sét nổ tung đem mảnh này bầu trời đêm thắp sáng.

Khi hình tượng trở lại trên mặt đất, chỉ thấy Dilia cùng Dạ Phong dán chặt lấy đứng tại chỗ, song phương thân thể đều đang không ngừng run rẩy.

Dilia trong mắt tràn đầy khó có thể tin, hắn chậm rãi cúi đầu xuống.

Tại con dao của hắn cùng Dạ Phong ngực ở giữa cách một cái chỉnh tề hộp sắt.

Hắn ra sức một kích thế mà không có thể đem cái hộp kia đánh xuyên.

Mà tại bộ ngực của hắn chẳng biết lúc nào cắm một thanh sắc bén đao bổ củi.

Cảm nhận được thể nội lực lượng cuối cùng nhanh chóng tiêu tán, Dilia cảm giác rất là hoang đường.

Đao bổ củi đâm xuyên trái tim của hắn, lần này là thật muốn treo.

Bí cảnh bên trong nhiều cường giả như vậy đều không thể lưu lại mình, kết quả cuối cùng thế mà chết tại một cái thái điểu trong tay.

Cái này nếu là truyền đi hẳn là sẽ bị đám người kia cười đến rụng răng đi.

Cái hộp kia là hắn thức tỉnh vật sao? Vật kỳ quái.

Giờ khắc này Dilia trong đầu hiện lên vô số hình ảnh.

Một bên khác Dạ Phong chưa tỉnh hồn, vừa rồi hắn chỉ là bản năng làm ra phản ứng.

Mình giống như giết người.

Nếu như không có dung hợp nguyên chủ ký ức, Dạ Phong lần thứ nhất làm loại sự tình này có lẽ sẽ dọa đến hai chân như nhũn ra.

Chẳng qua hiện nay làm người hai đời, nhất là nguyên chủ trong rừng săn giết qua Lợn Rừng sài lang, là thực sự được gặp máu.

Mà lại vừa rồi loại tình huống này hắn không giết chết đối phương, chết liền sẽ là mình.

Lấy lại tinh thần Dạ Phong muốn lui lại, lúc này khí tức tiêu tán Dilia lồng ngực chợt bộc phát ra một cỗ đặc thù năng lượng ba động.

Cỗ năng lượng kia thuận Dilia thân thể giống như thủy triều tràn vào Dạ Phong trước ngực Tiểu Bá Vương máy chơi game.

Dạ Phong chỉ cảm thấy toàn thân tê rần, hắn cảm giác tựa hồ có đồ vật gì hướng trong thân thể của mình chui!

Giờ khắc này Dạ Phong minh bạch cái gì, trước đó Dilia trên mặt đất thống khổ giãy dụa không phải phát cuồng, mà là tại áp chế cỗ lực lượng này.

Hiện tại Dilia chết, cỗ năng lượng này tựa hồ dự định thay đổi túc chủ, dự định tiến vào trong cơ thể của hắn.

Tiểu Bá Vương máy chơi game bị năng lượng kinh khủng rót vào dần dần biến thành kim hồng sắc, nóng hổi như là nung đỏ khối sắt, phảng phất sau một khắc liền sẽ bạo tạc như.

Giờ phút này Dạ Phong đã mất đi khống chế đối với thân thể, hắn chỉ là cảm giác thân thể của mình đang không ngừng bành trướng.

Mình sẽ không phải bị máy chơi game bạo tạc nổ chết đi?

Dạ Phong trong đầu xuất hiện một cái hoang đường ý nghĩ.

Đúng lúc này, Tiểu Bá Vương máy chơi game phía trên đèn tín hiệu bỗng nhiên phát sáng lên.

Đặc thù không gian ý thức mở ra.

Dạ Phong tiến vào không gian ý thức, nơi đó trong hư không nổi lơ lửng vài cái chữ to: 【 xin cắm vào trò chơi thẻ 】

Bất quá một giây sau kia vài cái chữ to liền bị kia năng lượng kinh khủng bao phủ, cùng nhau bao phủ còn có Dạ Phong ý thức.

Dạ Phong mắt tối sầm lại trực tiếp hôn mê đi, bất quá ý thức của hắn nhưng như cũ lưu tại cái không gian kia.

Hôn mê Dạ Phong không biết, trò chơi không gian, năng lực đặc thù cùng ý thức của hắn tại cái không gian này đan vào một chỗ, dần dần phát sinh một ít kì lạ biến hóa.

……

Trong rừng các loại côn trùng kêu vang tiếng chim hót giống thường ngày liên tiếp.

Không biết qua bao lâu, trong bóng tối một cái sinh vật hướng phía Dạ Phong chậm rãi tới gần.

Nó đi tới Dạ Phong bên người ngửi ngửi, trong mắt hiện lên vẻ hưng phấn.

Sau đó hắn mở ra huyết bồn đại khẩu hướng phía Dạ Phong mặt...

Liếm đi lên.

“Gâu gâu!!”

Người đến chính là Hắc Tử, giờ phút này Hắc Tử nguyên bản bóng loáng bộ lông màu đen biến thành một mảnh cháy đen.

Bất quá so với tình huống vừa rồi cũng là khá hơn không ít.

Phát hiện Dạ Phong không có chết Hắc Tử không ngừng liếm láp Dạ Phong gương mặt, muốn dùng loại phương thức này đem hắn tỉnh lại.

Nhưng liếm hơn nửa ngày phát hiện Dạ Phong không có phản ứng.

Hắc Tử có chút nóng nảy, suy tư một chút hắn dứt khoát cắn Dạ Phong quần áo dự định đem hắn kéo đi

Khi đầu lưỡi của hắn đụng phải vết máu thời điểm trong mắt sơn con mắt màu đen bên trong bỗng nhiên hiện lên một vòng đặc thù hào quang.

Hắc Tử mãnh nhìn về phía một bên Dilia thi thể, trong mắt lộ ra vẻ tham lam.

……

Tại Dạ Phong lúc hôn mê, Bình An thị bên này tất cả người chấp pháp cùng bộ an ninh cảnh vệ đã đến nhiệm vụ địa điểm.

Tất cả mọi người tạo thành một đạo ngang qua nam bắc mấy trăm cây số phòng tuyến.

Bọn hắn trận địa sẵn sàng tựa hồ là đang chờ đợi cái gì nguy hiểm quái vật đến.

Một bên khác Côn Lôn bí cảnh phương bên trong hướng có đại lượng cao cấp Giác Tỉnh Giả từ bí cảnh bên trong ra.

Bọn hắn hóa thành từng đạo tàn ảnh hướng phía Dilia vị trí đuổi theo mà đi.

Song phương tả hữu bao bọc, hóa thành một cái lưới lớn đem cái này mấy trăm dặm sơn lâm triệt để bao phủ.

Nguyên bản yên lặng sơn lâm lập tức hỗn loạn cả lên, các loại côn trùng kêu vang chim gọi các loại ma vật gào thét vang vọng mảnh rừng núi này.

Tí tách, tí tách……

Hỗn loạn bên trong kiềm chế hồi lâu u ám trên bầu trời rơi xuống giọt mưa, ban đầu là mấy giọt, rất nhanh liền ngay cả thành một mảnh.

Ngắn ngủi mấy giây mưa rào tầm tã đem vùng rừng tùng này bao phủ hoàn toàn.

Nhưng những cái kia Giác Tỉnh Giả nhóm không có chuyển động bước chân, kiên định thủ vững tại cương vị mình bên trên.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, không biết qua bao lâu giữa bầu trời đêm đen kịt sáng lên một đạo xanh biếc quang mang.

Kia là một đôi thanh cánh chim màu xanh lục, tại như thế ban đêm đen kịt dường như thiên sứ tinh khiết sáng tỏ.

Kia hai cánh chủ nhân là một tóc đen phiêu dật thanh niên, giờ phút này hắn ngay tại tầng trời thấp phi hành tìm kiếm lấy cái gì.

Đầy trời mưa gió đánh tới, nhưng trắng noãn lông vũ bên trên thế mà không có một nhỏ xuống.

Nếu như tử quan sát kỹ liền sẽ phát hiện tóc đen nam quanh thân lại một tầng không nhìn thấy không khí hộ thuẫn ngăn cản tất cả nước mưa.

Khi hắn đi ngang qua Dilia trước đó phá hủy rừng cây lúc bỗng nhiên ngừng lại.

Thanh niên hai cánh thu hồi nhẹ nhàng rơi xuống.

Mưa rào tầm tã đem vùng rừng tùng này bao phủ hoàn toàn, đem tất cả vết tích triệt để toàn bộ tiêu hủy.

Bất quá nương tựa theo chuyên nghiệp tri thức cùng kỹ xảo, nam tử tóc đen rất nhanh liền xác định nơi này vết tích là cái nào đó phần tử khủng bố lưu lại.

“Lôi điện trước đốt cháy khét mặt đất đằng sau mới hạ mưa, tên kia thế mà nhanh hơn ta chí ít một giờ?” Tóc đen nam ngữ tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Ngoài miệng lẩm bẩm trên tay lại là không có nhàn rỗi.

Một phen tra tìm, cuối cùng tóc đen nam đi tới Dạ Phong cùng Dilia cuối cùng chiến đấu khu vực kia.

Nơi đó nguyên bản hôn mê Dạ Phong cùng cùng Dilia thi thể tất cả đều biến mất không thấy gì nữa.

Cháy đen trên mặt đất chỉ còn kém mấy khối vỡ vụn quần áo, lưu lại vết máu cùng cách đó không xa một con đứt gãy cung nỏ..