Chương 7: Dạ Phong một máu

Chương 7: Dạ Phong một máu

Sáng sớm, một sợi ánh nắng xuyên qua nhà gỗ cửa sổ chiếu vào Dạ Phong trên mặt.

Dạ Phong mí mắt giật giật, lật người dự định lại nằm ỳ một hồi.

“Tiểu Phong a, ăn điểm tâm.” Cách nhau một bức tường truyền tới một khàn khàn già nua nhưng lại hiền lành thanh âm.

“Lại để cho ta ngủ một hồi.”

Dạ Phong thói quen lẩm bẩm, bất quá sau một khắc hắn bỗng nhiên mở mắt ra bò lên.

Hắn ngắm nhìn bốn phía, nhìn thấy kia quen thuộc trưng bày Dạ Phong ý thức được mình trong nhà.

Dạ Phong vuốt vuốt mi tâm cảm giác đại não một đoàn tương hồ, ta vì sao lại ở đây?

Phòng bếp, một vị tóc hoa râm thân hình hơi có vẻ còng lưng lão giả ngay tại múc cháo.

Trên mặt của lão nhân che kín nếp nhăn nhưng khí sắc hồng nhuận, tinh khí thần rất đủ.

Chính bận rộn Dạ Phong đi ra: “Gia gia, hôm qua ta làm sao trở về?”

Dạ Minh Phong một mặt cổ quái nhìn xem Dạ Phong: “Cái gì ngươi làm sao trở về, ngươi không phải một mực tại nhà sao? Mặc dù nghỉ nhưng cũng không thể chơi quá mức lửa, lần sau đi ngủ nhớ kỹ cởi giày a, còn có đắp chăn cài lấy lạnh……”

Dạ Minh Phong lải nhải bên trong dông dài lẩm bẩm, Dạ Phong sững sờ vội vàng sửa lời nói: “Trán…… Không phải, ta nói là ngài mấy điểm trở về?”

“Ta a, nhanh mười một giờ đi, hôm qua trời mưa đường núi không dễ đi…… Ai ta hôm qua đi lão bằng hữu nhà đi uống rượu, hắn ban đêm tiễn ta về đến.”

Dạ Minh Phong nói đến một nửa nghĩ đến cái gì vội vàng đổi giọng, đồng thời có chút chột dạ nhìn về phía Dạ Phong.

Trước mấy ngày hắn nhưng là vừa mới đáp ứng người nào đó không còn đi núi rừng bên trong hái thuốc.

Hai ông cháu lẫn nhau mắt to mắt nhỏ nhìn nhau trong lúc nhất thời không nói gì.

Như thế vụng về hoang ngôn làm sao có thể lừa Dạ Phong, nhưng Dạ Phong lại là khó được không có hỏi tới.

So sánh gia gia vấn đề, Dạ Phong hiện tại đầu tiên phải giải quyết chính là chính mình vấn đề.

Nghe lời của gia gia không phải hắn mang mình trở về, vậy mình là làm sao trở về đây này?

Đang nghĩ ngợi, một thân ảnh màu đen từ cổng xuất hiện.

“Gâu gâu!!”

Hắc Tử vui sướng gọi tiếng vang lên, nó chạy đến Dạ Phong bên người một chút nhào tới nhiệt tình chào hỏi.

Nhìn xem thân ảnh quen thuộc kia Dạ Phong lại lần nữa sửng sốt, Hắc Tử?

Nó không phải trọng thương sao? Như thế xuất hiện ở đây.

Còn có kia nguyên bản đốt cháy khét lông tóc sớm đã khôi phục, nhìn qua cùng ngày bình thường không hề khác gì nhau.

Giờ khắc này Dạ Phong lâm vào thật sâu bản thân hoài nghi ở trong.

Chẳng lẽ phát sinh ngày hôm qua hết thảy chỉ là một giấc mộng?

Điểm tâm qua đi Dạ Minh Phong khẽ hát chiếu khán hắn vun trồng mỗi trồng thảo dược đi.

Dạ Phong vội vàng trở lại trở về phòng lục lọi lên.

Tùy thân mang theo điện thoại cùng đèn pin còn tại, bất quá đao bổ củi cùng cung nỏ không có.

Cái này cũng chứng minh phát sinh ngày hôm qua hết thảy là thật sự là tồn tại.

Cho nên hôn mê đoạn thời gian kia tựa hồ xảy ra chuyện gì.

“Hắc Tử!” Dạ Phong lớn tiếng kêu gọi.

Rất nhanh Hắc Tử cao hứng bừng bừng chạy vào.

Dạ Phong đóng cửa lại nhìn xem Hắc Tử chân thành nói: “Hắc Tử, ngươi còn nhớ rõ hôm qua xảy ra chuyện gì sao?”

Hắc Tử gật gật đầu, trong mắt mang theo vẻ hưng phấn.

“Ngươi vết thương trên người là thế nào khôi phục?” Dạ Phong hỏi.

Nghe vậy, Hắc Tử ngoẹo đầu lộ ra một cái suy nghĩ thần sắc, một lát sau nó lắc đầu thấp giọng gọi hai tiếng: “Gâu gâu!”

“Ngươi không biết?”

Gâu

“Vậy ngươi biết ta là làm sao trở về sao?”

“Gâu gâu!!” Hắc Tử đầu cao cao nâng lên, một bộ ngạo kiều bộ dáng.

Động tác này Dạ Phong rất quen thuộc, Hắc Tử tại tranh công.

Mỗi lần hỗ trợ làm việc hoặc là từ trong rừng bắt đến cái gì gà rừng thỏ hoang trở về chính là bộ dáng này.

Dạ Phong ánh mắt cổ quái: “Là ngươi đem ta mang về?”

“Gâu!” Hắc Tử gật đầu.

Dạ Phong: “……”

Nội tâm giật mình đồng thời Dạ Phong cũng nhẹ nhàng thở ra, Hắc Tử thông nhân tính hắn khi còn bé liền biết.

Bất quá không có nghĩ tới tên này trí thông minh cao như vậy.

Nếu như là dạng này, kia rất nhiều thứ liền giải thích thông.

Mình hôn mê sau Hắc Tử không biết chuyện gì xảy ra thương thế khôi phục.

Sau đó đem hắn kéo trở về nhà, thậm chí thông minh đem hắn bỏ vào trên giường.

Sau đó gia gia trở về phát hiện hắn hôn mê tưởng rằng ngủ.

Dạ Phong trong lòng tảng đá lớn cuối cùng rơi xuống đất, chỉ cần chuyện ngày hôm qua không có người khác phát hiện vậy là tốt rồi nói.

Nghĩ nghĩ Dạ Phong nói: “Hắc Tử, chuyện này là hai ta bí mật, ghi nhớ ai cũng không thể nói cho, bao quát gia gia!”

“Gâu gâu!!”

“Ân, đi chơi đi.”

Đem Hắc Tử đuổi đi Dạ Phong nằm ở trên giường thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Cái kia Dilia thân phận khẳng định không đơn giản, mình giết đối phương rất có thể trêu chọc một ít phiền phức.

Cũng may hôm qua hạ một trận mưa lớn hẳn là đem tất cả vết tích tiêu trừ.

Đừng quản đối phương là phần tử khủng bố vẫn là người chấp pháp, hiện tại lựa chọn tốt nhất chính là giả vờ như sự tình gì đều chưa từng xảy ra.

Về phần Hắc Tử chuyện gì xảy ra cái này quay đầu lại từ từ nghiên cứu đi.

So sánh Hắc Tử Dạ Phong còn có một cái chuyện quan trọng cần kiểm tra —— Tiểu Bá Vương máy chơi game!

Tâm niệm vừa động, Tiểu Bá Vương máy chơi game xuất hiện trong tay.

Hôm qua hắn dùng Tiểu Bá Vương máy chơi game ngăn trở một kích trí mạng, sau đó một cỗ lực lượng cuồng bạo rót vào trong đó, lại sau đó mình hôn mê.

Dạ Phong ánh mắt nhắm lại, Tiểu Bá Vương máy chơi game bề ngoài tựa hồ không có gì thay đổi, nhưng hắn chính là có một loại cảm giác cái này thức tỉnh vật tựa hồ không giống.

Đè xuống chốt mở, Dạ Phong ý thức nháy mắt tiến vào một không gian khác.

Lập tức Dạ Phong sững sờ, trong hư không bản nên xuất hiện “xin cắm vào trò chơi thẻ” vài cái chữ to biến mất.

Chuyển mà xuất hiện chính là một hàng tuyển hạng:

【 du ngoạn 】

【 linh hồn cửa hàng 】

【 thành tựu 】

【 đồ giám 】

【 rời đi trò chơi 】

Dạ Phong hô hấp trở nên dồn dập lên, mặc dù không rõ ràng xảy ra chuyện gì, nhưng mình máy chơi game tựa hồ có trò chơi.

Hắn vươn tay nếm thử đụng vào du ngoạn tuyển hạng, trước mắt lựa chọn lại lần nữa phát sinh biến hóa:

【 nhân vật dạy học 】

【 vượt quan hình thức 】

【 người sống sót hình thức 】

【 trở về 】

Trước hai lựa chọn là lóe lên, thứ ba người sống sót hình thức thì là ám lấy.

Dạ Phong điểm kích nhân vật dạy học, hình tượng lại lần nữa cải biến, bất quá lần này xuất hiện không phải tuyển hạng, mà là một cái không gian ba chiều nhân vật nhân vật.

Nhìn thấy kia cái nhân vật một khắc này Dạ Phong cả người sửng sốt.

Kia cái nhân vật không là người khác, chính thức hôm qua bị hắn giết chết Dilia!

Cái quỷ gì, Dilia không phải chết sao, làm sao xuất hiện tại mình máy chơi game bên trong?

Trong cơ thể hắn cỗ năng lượng kia là cái gì?

Tại mình hôn mê đoạn thời gian kia đến cùng xảy ra chuyện gì?

Giờ khắc này Dạ Phong trong đầu hiện ra vô số cái dấu hỏi, nhưng bây giờ không có người giải đáp cho hắn.

Hít thở sâu một hơi Dạ Phong vươn tay đụng vào Dilia hư ảnh.

Sau một khắc Dạ Phong chợt phát hiện chung quanh hư không phát sinh cải biến, mình chẳng biết lúc nào xuất hiện tại trong rừng.

Dilia liền đứng cách tự thành xa mười mấy mét địa phương.

Bất quá lúc này Dilia nhìn qua cùng trước đó không giống lắm, đối phương nhìn qua giống như là trẻ tuổi bản, thân hình cũng nhỏ gầy không ít.

Không đợi Dạ Phong minh bạch chuyện gì xảy ra, trước mắt của hắn xuất hiện một cái đếm ngược số lượng:

3!

2!

1!

GO

Khi đếm ngược kết thúc một khắc này nơi xa Dilia mãnh nhìn về phía Dạ Phong, đồng thời trên cánh tay hiện lên một đạo hồng quang một đôi giáp tay trống rỗng xuất hiện.

Dilia đưa tay chỉ hướng Dạ Phong, ngay sau đó từ bên trong bắn ra một đạo sấm sét màu tím.

Dạ Phong còn không có kịp phản ứng liền bị kia lôi điện bao phủ, ngay tại lúc đó bên tai của hắn vang lên hệ thống thanh âm:

“Game Over”

“Tích, ngươi giải tỏa thành tựu mới 【 một máu 】”

“Tích, ngươi giải tỏa thành tựu mới 【 miểu sát 】”.