Chương 8: Bị heo ủi

Chương 8: Bị heo ủi

Theo đặc thù âm thanh âm vang lên, Dạ Phong mới đột nhiên bừng tỉnh.

Hắn vô ý thức sờ sờ mặt mình, phát hiện không sau đó mới thở phào nhẹ nhõm.

Vừa rồi hắn kém chút cho là mình thật treo, loại kia thân lâm kỳ cảnh quá chân thực.

Thậm chí hiện ở trên mặt còn có một tia bị dòng điện kích thích tê liệt cảm giác.

Liên tục kiểm trắc thân thể không có bất cứ vấn đề gì sau Dạ Phong cười, trò chơi này có thể so sánh VR kích thích a.

Loại kia thân lâm kỳ cảnh cảm giác để Dạ Phong đã hồi hộp lại hưng phấn.

Hưng phấn qua đi Dạ Phong hồi tưởng lại vừa rồi hệ thống nhắc nhở, mình giống như thu hoạch được cái gì thành tựu.

Hắn tại trống rỗng trung điểm mấy lần đi tới 【 thành tựu 】 giao diện:

【 một máu 】

【 miểu sát 】

……

Giao diện đạt thành tựu cao có rất nhiều, chẳng qua trước mắt chỉ có 【 một máu 】 cùng 【 miểu sát 】 là lóe lên.

Dạ Phong điểm một cái 【 một máu 】:

【 hoàn thành điều kiện: Lần thứ nhất tử vong 】

【 hiệu quả: Dũng khí +1 】

Dạ Phong lại nhấn một cái 【 miểu sát 】:

【 hoàn thành điều kiện: Trong một giây đánh giết địch nhân hoặc là bị địch nhân đánh giết 】

【 hiệu quả: Thần kinh phản xạ +1 】

Nhìn xem hai cái thành tựu tin tức Dạ Phong sờ sờ cái cằm, làm trò chơi cao chơi, này chủng loại hình trò chơi hắn chơi qua không ít.

Đem giao diện triệu hồi ban đầu giao diện, Dạ Phong điểm kích 【 đồ giám 】:

【 nhân vật tin tức 】

【 quái vật đồ giám 】

【 bảo vật đồ giám 】

【 trở về 】

Dạ Phong lại lần nữa điểm kích nhân vật tin tức rốt cục tìm tới chính mình cá nhân bảng:

【 HP: 100% 】

【 thể chất: 7 】

【 lực lượng: 7 】

【 tốc độ: 8 】

【 tinh thần: 16 】

【 thuộc tính đặc biệt: Dũng khí +1, thần kinh phản xạ +1 】

Nhìn xem cái này bảng tin tức Dạ Phong ánh mắt có chút quái dị, trị số này thấy thế nào đều không giống như là ban đầu nhân vật nên có.

Chẳng lẽ thuộc tính là căn cứ thân thể của mình điều kiện thiết lập?

Bất quá những này không quan trọng, thời gian kế tiếp Dạ Phong bắt đầu nghiên cứu trong trò chơi cái khác tuyển hạng tin tức, nghiên cứu cái này trò chơi cách chơi.

Đồ giám cùng thành tựu cái khác tin tức tất cả đều là đen, xem ra chỉ có gặp được về sau mới có thể giải tỏa.

Linh hồn cửa hàng mở ra sau xuất hiện một cái 【 nhất tinh cửa hàng 】.

Điểm đi vào góc trên bên phải có một cái 【 linh hồn kim tệ: 0 】

Phía dưới là bốn cái thương phẩm cột, mà bán ra vật phẩm thế mà là bốn chiều thuộc tính:

【 thể chất +1 】 —— linh hồn kim tệ: 10

【 lực lượng +1 】 —— linh hồn kim tệ: 10

【 tốc độ +1 】 —— linh hồn kim tệ: 10

【 tinh thần +1 】 —— linh hồn kim tệ: 10

Quét xong một vòng Dạ Phong lại lần nữa trở lại du ngoạn giao diện, nhân vật dạy học hình thức thể nghiệm qua, tiếp xuống thử một chút vượt quan hình thức đi.

Điểm đi vào xuất hiện một cái cửa thứ nhất, lại lần nữa điểm kích chung quanh hình tượng phát sinh biến hóa.

Hư không tiêu tán hoàn cảnh chung quanh lại lần nữa biến thành một mảnh rậm rạp rừng cây.

Nhìn xem hình ảnh quen thuộc Dạ Phong trong lòng có chút run rẩy, một hồi sẽ không phải lại tới một cái cái gì yêu ma quỷ quái đem mình giây đi?

Lúc này Dạ Phong trước mắt xuất hiện một cái tin tức:

【 cửa ải thông quan điều kiện: Sống sót 30 phút 】

Dạ Phong vẩy một cái lông mày, trò chơi sinh tồn, đại đào sát?

Lần này trò chơi cách chơi cùng vừa rồi cái kia tựa hồ không giống a.

3!

2!

1!

GO

Theo đếm ngược kết thúc, Dạ Phong cảnh giác nhìn bốn phía.

Mấy giây sau cách đó không xa trong rừng bỗng nhiên xuất hiện động tĩnh.

Dạ Phong tim đập rộn lên hô hấp trì trệ, lúc này mới chú ý tới mình còn không có vũ khí đâu.

Khá lắm, ngươi là để ta tay không tấc sắt cùng quái vật chiến đấu đúng không.

Trong lòng nhả rãnh lấy một thân ảnh từ trong bụi cỏ chui ra.

Dạ Phong vô ý thức liền muốn quay người thoát đi, nhưng khi hắn nhìn thấy đạo thân ảnh kia sau vừa mới chuyển động eo ngừng lại.

Bởi vì từ trong bụi cỏ xông tới thế mà là một con thỏ hoang.

Còn tưởng rằng cái gì sài lang hổ báo đâu, kết quả liền cái này a.

Đây cũng chính là trong trò chơi, nếu như là thế giới hiện thực Dạ Phong khẳng định đem cái này con thỏ làm thịt ăn một bữa thịt nướng.

Nguy hiểm giải trừ, Dạ Phong không để ý đến con thỏ kia tiếp tục quan sát bốn phía.

Bất quá con thỏ kia lại nhanh chóng hướng phía Dạ Phong chạy tới, hai mắt đỏ ngầu bên trong mang theo sát ý vô tận.

Đợi đến Dạ Phong cảm giác được không thích hợp, con thỏ kia đã đi tới dưới chân của hắn.

Một giây sau mắt đỏ thỏ nhảy lên một cái hướng phía Dạ Phong phần bụng đến một kích con thỏ đạp ưng.

Bành

Dạ Phong thân thể run lên, chỉ cảm thấy ngũ tạng lục phủ bùn lộn ngã, kém chút đem buổi sáng đồ ăn phun ra.

【 HP -6% 】

Một tổ tin tức tại Dạ Phong trước mắt xẹt qua.

Dạ Phong mộng, mẹ nó cái quỷ gì, một con thỏ lấy ở đâu lực lượng lớn như vậy.

Một cước đạp 6%? Cái này nếu là đạp cho mười mấy chân mình có phải là trực tiếp lĩnh cơm hộp?

Mắt đỏ thỏ một cước đạp xong còn chưa đủ nghiền, ngay sau đó lại nhảy đi qua.

Dạ Phong dọa đến vội vàng lui lại né tránh, mắt đỏ thỏ lại là không biết mệt mỏi lại lần nữa đuổi theo.

Dạ Phong một bên xoa bụng một bên tránh trái tránh phải.

Liên tục tránh né mấy lần sau, Dạ Phong phát hiện cái này mắt đỏ thỏ trừ lực lượng Đại Nhất hạ cái khác tựa hồ cùng bình thường con thỏ không có gì khác biệt.

Trong lòng e ngại cảm giác chậm rãi tiêu tán, Dạ Phong có một loại cảm giác: Có vẻ như mình có thể đánh.

Một đoạn thời khắc mắt đỏ thỏ lại lần nữa xông lên, Dạ Phong quay người lại né tránh công kích.

Quay người một cước đá vào mắt đỏ thỏ tung tích vị trí đem nó đá ra đi đến mấy mét.

“Nhiều năm như vậy dã thú cũng không phải giết phí công.” Dạ Phong nhếch nhếch miệng.

Lợn Rừng sói hoang chính mình cũng chém giết gần người qua, còn sợ ngươi một con hồng nhan, mắt con thỏ không thành.

Mắt đỏ thỏ từ dưới đất bò dậy lắc lư một cái đầu, không có thoát đi ngược lại lại lần nữa hướng phía Dạ Phong lao đến.

Dạ Phong ánh mắt nhắm lại, cái này mắt đỏ thỏ nên không phải là trong trò chơi quái vật đi?

Nếu như là dạng này, kia liền không có gì để nói nhiều.

Đang hồng mắt thỏ xông lên bốc lên một khắc này Dạ Phong lại lần nữa triệt thoái phía sau né tránh, phản tay nắm lấy lỗ tai của nó hung hăng đập xuống đất.

Tiếp lấy lại bổ sung mấy chân bảo đảm mắt đỏ thỏ chết không thể chết lại.

Khi hắn đập mạnh dưới thứ ba chân sau, một tia sáng tiến vào Dạ Phong thể nội.

Lập tức Dạ Phong trước mắt hiển hiện hệ thống nhắc nhở tin tức:

【 linh hồn kim tệ +1 】

“Tích, ngươi giải tỏa thành tựu mới 【 nhân sinh bước đầu tiên 】”

Dạ Phong vui mừng nhướng mày, đánh giết vượt quan hình thức bên trong quái vật có thể thu hoạch được linh hồn kim tệ, thuận tiện còn thu hoạch được một cái thành tựu.

Cho nên chỉ cần mình giết chết mười con mắt đỏ thỏ liền có thể tăng lên bốn chiều thuộc tính sao?

Rất nhanh trong rừng lại lần nữa xuất hiện động tĩnh, lại một con mắt đỏ thỏ chui ra.

Dạ Phong lộ ra một thanh răng trắng như tuyết, linh hồn kim tệ cái này không liền đến mà.

Chiến đấu tiếp tục.

Có bên trên một con kinh nghiệm, cái này Dạ Phong chỉ dùng mười mấy giây liền tóm lấy cơ hội.

Bứt tai đóa, nện sàn nhà, cước bộ xoa bóp một bộ nước chảy mây trôi đưa bé thỏ trắng quy thiên.

Cái thứ hai thu thập xong không đợi Dạ Phong chuẩn bị trong bụi cỏ lại lần nữa xuất hiện động tĩnh.

Dạ Phong cười, loại này kim tệ bảo bảo đến bao nhiêu đều là cho không.

Nhưng mà nụ cười của hắn còn chưa biến mất sau một khắc lại là bỗng nhiên ngưng kết.

Bởi vì lần này trong bụi cỏ xuất hiện chính là một con Lợn Rừng!

Dạ Phong mặt tối sầm, nếu có cung nỏ hoặc là đao bổ củi hắn còn có mấy phần chắc chắn.

Nhưng tay không tấc sắt cùng một đầu Lợn Rừng chiến đấu thế nhưng là rất nguy hiểm.

Nhất là nơi này quái dị hồ được đến cường hóa, con thỏ đều có thể đạp chết người chớ nói chi là như thế lớn Lợn Rừng.

“Hừ hừ ~”

Lợn Rừng gào thét một tiếng hóa thành một đài máy ủi đất ủi đi qua, Dạ Phong thấy thế quay đầu liền chạy.

Trong rừng một người một heo tán loạn, chạy chạy trong rừng lại xuất hiện mấy cái mắt đỏ thỏ.

Một con, hai con, ba con……

Theo quái vật gia tăng Dạ Phong hoạt động không gian càng ngày càng nhỏ, cuối cùng kiên trì bốn phút sau xuất hiện sai lầm.

Một con mắt đỏ thỏ một cước đem hắn đạp ngã xuống đất, ngay sau đó Lợn Rừng xuất hiện tại cái mông của hắn đằng sau một đầu ủi đi lên.

Ngao.