Chương 9: Gió nổi mây phun

Chương 9: Gió nổi mây phun

Không gian ý thức, người nào đó che lấy cái mông đau nhe răng trợn mắt.

Vừa rồi kia một chút để hắn đau thấu tim gan, hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới mình sẽ lấy loại này mất mặt phương thức bị đánh giết.

Sống có khúc người có lúc.

Đáng chết Lợn Rừng, ta nhất định sẽ trở về!

Du ngoạn giao diện ba cái hình thức trước hai cái đều chơi qua, cái thứ ba điểm không được.

Đến tận đây, chỗ có thể lựa chọn tuyển hạng Dạ Phong tất cả đều theo một lần.

Tổng kết một chút, cái này trò chơi trước mắt có thể chơi hai cái hình thức, nhân vật dạy học cùng vượt quan hình thức.

Nhân vật dạy học sẽ cùng Dilia chiến đấu, vượt quan hình thức là cùng ma vật chiến đấu.

Trong trò chơi có thể thu hoạch được trước mắt có hai loại đồ vật, thành tựu cùng linh hồn kim tệ.

Thành tựu sẽ cho thuộc tính đặc biệt, nhưng cần phát động một ít đặc thù điều kiện.

Mà linh hồn kim tệ có thể mua linh hồn cửa hàng bốn chiều thuộc tính, điều kiện là cần đánh giết quái vật.

Trước mắt mà nói trò chơi lý giải cũng không phức tạp, quy tắc cũng rất đơn giản.

Nhân vật dạy học hình thức Dạ Phong là không có ý định đụng vào, cùng loại kia Giác Tỉnh Giả chiến đấu đơn thuần muốn chết.

Cho nên hiện tại có thể làm chỉ còn lại một cái, đi vượt quan hình thức giết quái thu hoạch được linh hồn kim tệ.

Dạ Phong sờ sờ ẩn ẩn làm đau cái mông lòng còn sợ hãi, bất quá muốn chơi cái này trò chơi vậy thì nhất định phải phóng ra một bước này.

Cam

Thời gian kế tiếp Dạ Phong đang xông quan hình thức bên trong ra ra vào vào.

Trò chơi hoàn cảnh cùng quái vật là ngẫu nhiên.

Có lúc cái thứ ba ma vật mới là Lợn Rừng, có lúc con thứ năm mới là.

Trò chơi có thể nửa đường rời đi, nhưng ở bên trong thu hoạch được linh hồn kim tệ không cách nào mang đi.

Vì linh hồn kim tệ cho nên Dạ Phong chỉ có thể bị đáng ghét Lợn Rừng một lần lại một lần chà đạp.

Chết mấy lần sau Dạ Phong cũng phát hiện một chút sáo lộ.

Quái vật không có trí thông minh nhìn thấy mình liền cùng Phong tử một dạng xông lại.

Chỉ cần quen thuộc bọn chúng phương thức công kích, mắt đỏ thỏ có thể rất nhanh giải quyết hết.

Về phần Lợn Rừng, cường hóa sau Lợn Rừng da dày thịt béo, Dạ Phong nếm thử công kích qua mấy lần kết quả đánh vào trên người đối phương không đau không ngứa.

Hiện giai đoạn khẳng định là xử lý không được, Dạ Phong có thể làm chính là đang tránh né Lợn Rừng đồng thời săn giết mắt đỏ thỏ.

Thời gian vội vàng trôi qua, trong nháy mắt nửa giờ trôi qua.

Trong rừng, đánh giết sáu con mắt đỏ thỏ sau Dạ Phong lần thứ chín bị Lợn Rừng cung cấp lên trời.

“Game Over”

“Tích, ngươi thu hoạch được thành tựu mới 【 quen thuộc liền tốt 】”

Hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên, lần này nhiều một cái thành tựu.

Trở lại không gian ý thức, Dạ Phong vuốt vuốt mi tâm.

Chơi lâu như vậy giờ phút này hắn có chút rã rời, loại mệt mỏi này không chỉ là trong trò chơi bị đánh giết áp lực tâm lý, còn có phương diện tinh thần tiêu hao.

Giác Tỉnh Giả triệu hoán thức tỉnh vật là tiêu hao tinh thần lực.

Mình tiến vào thế giới trò chơi bốn mươi phút, xem ra đây cũng là mình trước mắt cực hạn.

Trước khi rời đi Dạ Phong trước đi nhìn một chút mới thành tựu tin tức:

【 nhân sinh bước đầu tiên 】

【 điều kiện: Đánh giết một con quái vật 】

【 hiệu quả: Tỉnh táo +1 】

——

【 quen thuộc liền tốt 】

【 điều kiện: Tích lũy tử vong mười lần 】

【 hiệu quả: Kháng tính +1 】

Như thế một hồi lại đạt được hai cái thành tựu  bất quá Dạ Phong bây giờ còn chưa cảm giác được những này thuộc tính đặc biệt có hiệu quả gì.

Sau đó Dạ Phong đi tới linh hồn cửa hàng.

Góc trên bên phải linh hồn kim tệ biến thành 33.

Nhìn lướt qua phía dưới thuộc tính thương phẩm, Dạ Phong thăm dò tính mua một điểm thể chất, sau đó phát hiện thể chất điểm thuộc tính giá cả phát sinh cải biến:

【 thể chất +1 】 —— linh hồn kim tệ: 20

【 lực lượng +1 】 —— linh hồn kim tệ: 10

【 tốc độ +1 】 —— linh hồn kim tệ: 10

【 tinh thần +1 】 —— linh hồn kim tệ: 10

Dạ Phong vẩy một cái lông mày, mua một lần sau giá cả sẽ tùy theo dâng lên?

Tốt a cái này tựa hồ rất hợp lý.

Nếu như giá cả không thay đổi vậy mình tương đương một ngày có thể tăng lên ba điểm thuộc tính, dùng không được vài ngày thuộc tính liền có thể tăng gấp đôi.

Loại chuyện tốt này hệ thống chắc chắn sẽ không cho không hắn.

Đã điểm thuộc tính mua sau giá cả sẽ lên trướng, vậy khẳng định là bốn chiều thuộc tính đồng thời tăng lên nhất có lời.

Còn lại linh hồn kim tệ Dạ Phong quả quyết mua xuống lực lượng cùng tốc độ.

Mở ra cá nhân bảng:

【 HP: 100% 】

【 thể chất: 8 】

【 lực lượng: 8 】

【 tốc độ: 9 】

【 tinh thần: 16 】

【 thuộc tính đặc biệt: Dũng cảm +1, thần kinh phản xạ +1, tỉnh táo +1, kháng tính +1 】

Nhìn thấy thuộc tính xác thực gia tăng Dạ Phong nhẹ gật đầu, không dừng lại thêm trực tiếp rời khỏi trò chơi.

Vừa lui du lịch hí không gian, vô tận bối rối nháy mắt đánh tới.

Dạ Phong ngoẹo đầu liền đã ngủ mê man.

……

Khi Dạ Phong trong mộng ngao du thời điểm.

Mấy chục dặm bên ngoài phía đông rừng cây, người chấp pháp cùng bộ an ninh bọn cảnh vệ còn tại kiên thủ cương vị của mình.

Tại băng lãnh đêm mưa đứng một ngày, bọn hắn thần sắc rất là mỏi mệt, hai mắt vằn vện tia máu.

Nhưng ngay cả như vậy bọn hắn cũng không dám có bất kỳ lười biếng.

Nơi nào đó trạm gác hai cái bộ an ninh cảnh vệ đang đứng tại trên ngọn cây ngắm nhìn bốn phía.

Bỗng nhiên phía Tây nơi nào đó trong rừng xuất hiện động tĩnh, một cỗ sát ý cách nồng đậm rừng cây đập vào mặt.

“Có biến, đề phòng!” Nhiễm mái tóc màu đỏ cảnh vệ con ngươi co rụt lại chặn lại nói.

Đồng thời trong tay lặng yên xuất hiện một cây súng lục chỉ hướng cái hướng kia, một khi phát hiện không hợp lý hắn sẽ lập tức bóp cò.

Sát ý càng ngày càng gần, kia hai cái cảnh vệ cảm giác hô hấp đều trở nên khó khăn.

Bọn hắn không cách nào tưởng tượng đến cùng như thế nào quái vật vẻn vẹn dựa vào sát khí cũng có thể làm cho người kém chút ngạt thở.

Sau một khắc trong rừng một thân ảnh xuất hiện, kia là nhìn qua hơn bốn mươi tuổi nam tử trung niên.

Tóc hắn lộn xộn lôi thôi lếch thếch, cái đầu tiên nhìn qua như là một cái dã nhân.

Trong tay hắn cầm một thanh huyết sắc trường đao, kia vô tận sát khí bắt đầu từ cây đao kia bên trên phát ra.

Bất quá khi nhìn người tới sau kia hai cái cảnh vệ ngược lại nhẹ nhàng thở ra.

Tóc đỏ nam đầu xuống tới hướng phía đối phương cung kính cúi chào: “Cảnh vệ Lưu Hạ gặp qua Trần Nhuệ đại nhân!”

Trần Nhuệ trong mắt sát ý tiêu tán mấy phần, thanh âm hắn khàn khàn nói: “Các ngươi nơi này là một đạo phòng tuyến cuối cùng?”

“Đúng vậy, trưởng quan!” Lưu Hạ nhanh chóng nói.

“Xem ra còn không có tìm được a, hiện tại liên hệ trưởng quan các ngươi.”

“Là, trưởng quan!”

Lưu Hạ thông qua chuyên môn trò chuyện thiết bị liên hệ với ti, một lát sau thông tin kết nối.

Trần Nhuệ tiếp nhận dụng cụ thông tin trầm giọng nói: “Lão Phương tình huống thế nào?”

“Mười giờ tối hôm qua tả hữu Hàn Phi tại khoảng cách ngươi nơi này đại khái sáu mươi dặm địa phương phát hiện cái kia tử khải tung tích, sau đó liền không còn có tin tức.”

Máy truyền tin bên kia truyền tới một già nua thanh âm khàn khàn, thanh âm bên trong mang theo nồng đậm vẻ mệt mỏi.

Trần Nhuệ cau mày, tên kia bị mình chặt một đao hẳn là bản thân bị trọng thương mới đối.

Kết quả mười giờ tối hôm qua liền chạy đến nơi đây, tên kia tốc độ đã nhanh đến loại trình độ này sao?

Từ đêm qua đến bây giờ đã qua nhanh mười hai giờ, bọn hắn từ phía đông một đường thăm dò tới không có phát hiện, vậy đối phương tỉ lệ lớn là đào tẩu.

“Tên kia là kia cái tổ chức sao?” Trần Nhuệ hỏi.

“Không xác định, nhưng khả năng tính cực lớn.” Bên kia lão Phương nghiêm túc nói.

“Tên kia mang đi chính là cái gì?”

“Cái này còn đang điều tra, nếu có tin tức ta sẽ thông báo cho ngươi, đúng phía trên cường điệu sự tình lần này giữ bí mật cấp bậc vì S cấp, bất luận kẻ nào không được lộ ra.”

Biết

Ngắn gọn trò chuyện kết thúc, Trần Nhuệ quay đầu nhìn về phía phía Tây bí cảnh phương hướng đôi mắt chỗ sâu bên trong hiện lên sát ý vô tận.

Trong tay hắn huyết sắc trường đao phát ra một tiếng vù vù.

Vô hình sát ý tứ tán, Lưu Hạ hai người dọa đến lông tơ từng chiếc đứng thẳng.

Một lát sau sát ý tiêu tán, Trần Nhuệ quay người hướng phía bí cảnh phương hướng trở về.

Mặc dù hắn rất muốn điều tra kia cái tổ chức, nhưng bây giờ hắn còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

Sau một hồi trong rừng quanh quẩn một cái như có như không thanh âm: “Sớm muộn cũng có một ngày, ta sẽ tìm được các ngươi……”.