Chương 10: Ta trong trò chơi thăng cấp

Chương 10: Ta trong trò chơi thăng cấp

Giữa trưa.

Trong lúc ngủ mơ Dạ Phong mơ mơ màng màng nghe được thịt hầm mùi thơm, bụng của hắn không tự chủ kêu lên.

“Gia gia mấy điểm?” Dạ Phong vô ý thức lẩm bẩm.

“Mấy điểm? Đều nhanh 12:30!” Trong phòng bếp Dạ Minh Phong tức giận nói: “Suốt ngày chỉ biết ngủ ngủ ngủ, cuối tuần ngay cả cơm đều không làm.”

Nghe tới cái này Dạ Phong lập tức tỉnh chợp mắt.

Hắn bò lên xấu hổ gãi gãi đầu, dĩ vãng cuối tuần đều là hắn nấu cơm, kết quả hôm nay quá mệt mỏi ngủ qua.

Đang muốn đứng dậy đột nhiên ngừng lại, Dạ Phong hơi nghi hoặc một chút mà nhìn mình hai tay.

Hắn hoạt động một chút thân thể ánh mắt càng phát ra quái dị.

Thân thể vẫn là thân thể của mình, nhưng cơ bắp có một loại không hiểu bành trướng cảm giác.

Liền cùng đầu mình lúc trời tối rèn luyện một giờ ngày thứ hai tỉnh ngủ sau cảm giác.

Mình bất quá ngủ một giấc làm sao liền……

Chờ chút!

Dạ Phong con ngươi bỗng nhiên trợn to, hắn nhớ tới Tiểu Bá Vương máy chơi game bên trong nhân vật thuộc tính.

Trong trò chơi nhân vật ban đầu thuộc tính là:

【 thể chất: 7 】

【 lực lượng: 7 】

【 tốc độ: 8 】

【 tinh thần: 16 】

Ban đầu Dạ Phong không có để ý, nhưng bây giờ nghĩ lại cái kia thuộc tính không giống như là một cái nhân vật trò chơi nên có ban đầu thuộc tính.

Mình tại trò chơi không gian bên trong đối với nhân vật khống chế cũng rất dễ chịu, giống như là khống chế thân thể của mình đồng dạng.

Cho nên cái kia thuộc tính rất có thể là mình trong hiện thực thật sự là thuộc tính.

Như vậy vấn đề đến, trong trò chơi tăng lên điểm thuộc tính trong hiện thực mình sẽ như thế nào đâu?

Dạ Phong nuốt ngụm nước bọt, hắn giống như phát hiện khó lường sự tình.

Cho nên, chỉ cần mình trong trò chơi thăng cấp, trong hiện thực mình liền có thể vô hạn tăng lên?!

“Hắc hắc hắc hắc……”

Giờ khắc này Dạ Phong lâm vào vô tận mơ màng bên trong.

Nguyên bản phát phát hiện mình thức tỉnh vật là một cái rác rưởi, Dạ Phong đều dự định không đi Giác Tỉnh Giả con đường này.

Dựa vào bên trên cái thế giới ký ức sáng tác bài hát, biên tiểu thuyết, làm trò chơi kiếm chút tiền.

Mặc dù sinh hoạt sẽ trở nên bình thản nhưng chí ít có thể giải quyết vấn đề no ấm.

Nhưng bây giờ máy chơi game bên trong thuộc tính tăng lên có thể tăng lên tới trong hiện thực đến để Dạ Phong lại lần nữa nhìn thấy hi vọng.

Khó được xuyên qua đến loại này muôn màu muôn vẻ thế giới, không đi ra xem một chút sao được.

Cho nên, Giác Tỉnh Giả học viện có thể đi khẳng định phải đi.

Nếu như mình đem tin tức này báo cáo cho bộ an ninh, bọn hắn sẽ cho mình cái dạng gì cho điểm?

Không đúng!

Dạ Phong bỗng nhiên bừng tỉnh, bây giờ loại năng lực này là bởi vì hôm qua Dilia gắt gao sau trong cơ thể hắn loại nào đó năng lượng tiến vào trong cơ thể của hắn dẫn đến.

Dilia phía sau tuyệt đối có một cái khủng bố tổ chức.

Mình giết Dilia, Dilia phía sau tổ chức giờ phút này khẳng định tại tìm kiếm khắp nơi hắn.

Lúc này nói không chừng đều đã phát hiện thi thể của hắn.

Mà cỗ năng lượng hiển nhiên cũng không phải bình thường đồ vật, hắn không xác định Tiểu Bá Vương máy chơi game loại trò chơi này đưa vào hiện thực năng lực có phải là cái kia năng lượng chuyên môn năng lực.

Nếu như là, vậy hắn đem mình thức tỉnh vật năng lực công bố sau chờ đợi hắn không nhất định là cao cấp cho điểm, còn có thể là phòng thí nghiệm cùng cắt miếng thậm chí là phần tử khủng bố tập kích.

“Không được không được, ta thức tỉnh vật năng lực có chút đặc thù, tuyệt đối không thể nói cho bất luận kẻ nào!” Dạ Phong lắc đầu để cho mình tỉnh táo lại.

Mặc dù cao cấp cho điểm có thể ghi danh Giác Tỉnh Giả học viện thậm chí có rất nhiều ưu đãi.

Nhưng tướng so với cái kia bảo mệnh càng quan trọng.

Dạ Phong kéo lấy cái cằm trầm tư, trước mắt mà nói phương pháp tốt nhất là trước kỳ thi tốt nghiệp trung học công bố ra ngoài mình phát hiện thức tỉnh vật năng lực.

Không trải qua báo thời điểm không nói cho liên minh tình huống thật.

Mà là đem trong trò chơi thăng cấp đổi thành giống phổ thông thức tỉnh vật loại kia bị động thuộc tính tăng lên.

Kể từ đó bí mật có thể bảo trụ, cho điểm cũng sẽ không quá thấp.

Tốt nhất là kẹt tại 60-70 điểm, đã có thể ghi danh Giác Tỉnh Giả học viện cũng sẽ không bị quá độ chú ý.

Cho nên cái này thuộc tính tăng lên bao nhiêu phù hợp đâu?

Trong suy tư trong phòng bếp lại lần nữa vang lên Dạ Minh Phong thúc giục: “Nhanh lên đi rửa tay, một hồi lạnh liền không thể ăn.”

Dạ Phong lấy lại tinh thần đi ra liền nhìn thấy Dạ Minh Phong đem một cái bồn lớn thịt thỏ đầu ra.

Một bên Hắc Tử lung lay cái đuôi, nước bọt chảy đầy đất.

“Đây là Hắc Tử bắt?”

“Đúng a, hôm qua có mưa còn tưởng rằng không dễ bắt đâu, kết quả Hắc Tử thế mà một hơi bắt hai con, đúng thân thể ngươi không có sao chứ?”

“Trán, không có việc gì, chính là hôm qua chơi hơi mệt.” Dạ Phong sờ sờ cái ót biên cái lý do.

Dạ Minh Phong hồ nghi đánh giá Dạ Phong, nghĩ đến người nào đó hôm qua ngay cả giày đều không có thoát liền ngủ mất bỗng nhiên đoán được cái gì.

“Tiểu Phong!” Dạ Minh Phong nghiêm túc nói.

Dạ Phong giật mình: “Sao, làm sao?”

“Ngươi có phải hay không vụng trộm nhìn ta trong rương đĩa CD?”

Dạ Phong: “???”

Dạ Minh Phong nhắc nhở nói: “Ngươi mới mười bảy tuổi, thân thể còn không có phát dục, loại sự tình này đối với ngươi bây giờ quá thương thân thể……”

“Ngừng ngừng ngừng, gia gia ngươi tại nói gì thế, ta thật không có nhìn loại đồ vật này.” Dạ Phong có chút dở khóc dở cười.

Thật

“Thật, thiên chân vạn xác!”

“Được thôi, khụ khụ lời nói mới rồi coi như không nghe thấy, ăn cơm ăn cơm.”

Dạ Minh Phong mang lên hai phần rau xanh cùng hai bát cơm, sau đó lấy ra một bình ngựa cột núi cho mình ngược lại một chén nhỏ.

Miệng vừa hạ xuống, mặt của hắn nháy mắt trở nên hồng nhuận: “A ~ thịt hầm xứng rượu càng uống càng có.”

Đối với Dạ Minh Phong mà nói trừ giày vò thảo dược ngày bình thường hạnh phúc nhất chính là lúc ăn cơm uống hai chén.

Bất quá lão nhân này rượu phẩm không ra thế nào, vừa uống rượu liền biến thành lắm lời: “Tiểu Phong a ta cho ngươi biết, uống rượu liền phải uống ngựa cột núi, năm đó ta một hơi tài giỏi một bình……”

Dạ Phong cười một tiếng chỉ là lẳng lặng nghe, thỉnh thoảng phụ họa một đôi lời.

Lão đăng mặc dù yêu khoác lác, nhưng lịch duyệt rất phong phú, thiên nam địa bắc mặc kệ Dạ Phong hỏi cái gì hắn đều có thể trả lời đi lên.

Trò chuyện một chút Dạ Minh Phong hàn huyên tới thức tỉnh vật, Dạ Phong thuận miệng hỏi một câu: “Gia gia, nếu như ta thức tỉnh vật là tăng lên thân thể thuộc tính, kia tăng lên chỗ thiếu mới có thể đạt tới 60 điểm?”

“A ~? Thân thể thuộc tính tăng lên? Loại hình khác nhau thức tỉnh vật đối với thuộc tính tăng lên yêu cầu khác biệt, không thể một khối tương đối.” Dạ Minh Phong lẩm bẩm, đầu lưỡi đều nhanh vuốt không thẳng.

“Vậy nếu như là thức tỉnh vật bản thân không có hiệu quả gì, chỉ là bị động tăng lên thuộc tính đâu?”

“Còn có như thế kéo hông thức tỉnh vật?” Dạ Minh Phong bĩu môi: “Loại này khẳng định làm không được hệ phụ trợ, nếu như đi hệ chiến đấu, yêu cầu đó coi như cao.”

“Ta nói là nếu như, nếu như, ngươi không phải nói ngươi đúng thức tỉnh vật cũng rất có nghiên cứu mà.”

“Kia nhất định phải, thức tỉnh vật ta nghiên cứu nhanh ba mươi năm.” Nghe tới Dạ Phong phép khích tướng Dạ Minh Phong lập tức cấp trên:

“B cấp công kích hình thức tỉnh vật tăng lên tố chất thân thể tại 20% trên dưới, bất quá cụ thể cho điểm còn phải nhìn thức tỉnh vật bản thân hiệu quả. Giống ngươi nói loại này thức tỉnh vật bản thân không có cái khác hiệu quả, vậy ít nhất muốn gấp bội chỉnh thể kỹ năng tăng lên vượt qua 50% biến thành hình người ma thú, này chủng loại hình Giác Tỉnh Giả thích hợp làm bồi luyện hoặc là huấn luyện viên……”

Dạ Minh Phong chậm rãi mà nói, vừa nói đến mình am hiểu lĩnh vực liền không dừng được.

Dạ Phong vốn chỉ là thuận miệng nghi vấn, không có nghĩ đến cái này lão đầu thế mà cho ra cụ thể trị số.

Lập tức Dạ Phong cùng Dạ Minh Phong trực tiếp xâm nhập nghiên cứu thảo luận.

……

Khi hai người trò chuyện khí thế ngất trời thời điểm, mấy chục dặm bên ngoài phía Tây trong rừng người chấp pháp cùng bộ an ninh người đã lục tục ngo ngoe rút lui.

Tại tất cả mọi người rút lui sau, mấy đạo người mặc mũ che màu xám người áo đen lặng yên tiến vào trong rừng.

Bọn hắn mục tiêu minh xác thẳng đến một phương hướng nào đó mà đi.

Nửa giờ sau, bọn hắn tại Dạ Phong hôm qua cùng Dilia chiến đấu tiêu trên mặt đất ngừng lại.

Một người tới đến Dilia cuối cùng tử vong vị trí tay lấy ra tấm thẻ.

Kia là một trương bài poker, bài poker mặt sau là một tên hề mặt nạ nhìn về phía, chính diện biểu hiện chính là Mai Hoa K!

Theo năng lượng rót vào nguyên bản sớm đã bị mưa to cọ rửa cái gì đều không thừa tiêu trên mặt đất một trương Hắc Đào K hư ảnh lặng yên hiển hiện.

Thấy cảnh này chỗ có người thần sắc biến đổi.

“Lập tức báo cáo, Hắc Đào K đại nhân đã chết!” Danh hiệu Mai Hoa K trong giọng nói run rẩy, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

“Đồ đâu?” Một cái khác áo bào xám trầm giọng nói.

“Ánh mắt của chúng ta xác định Chấp Pháp Giả Liên Minh cùng Hạ Quốc bộ an ninh đều không có phát hiện, rất có thể là bị phe thứ ba tổ chức tiệt hồ.”

“Đem tất cả có hiềm nghi tổ chức toàn bộ đặt vào điều tra phạm vi, coi như đào sâu ba thước cũng phải đem bọn hắn tìm ra! Rút!”

Cầm đầu áo bào xám vung tay lên đám người rút lui.

Danh hiệu Mai Hoa K cái kia áo bào xám thu hồi bài poker đang muốn rút lui, bỗng nhiên chú ý tới cách đó không xa tổn hại cung nỏ.

Nguyên bản hắn không để ý đến, nhưng một giây sau thân thể bỗng nhiên dừng lại.

Loại vật này trong mắt bọn hắn như là hài đồng trong mắt đồ chơi, không có bất kỳ cái gì uy hiếp.

Nhưng đây không phải trọng điểm, trọng điểm là nó tại sao lại xuất hiện ở nơi này.

Mai Hoa K ánh mắt nhắm lại, dùng chỉ có chính mình có thể nghe tới thanh âm lẩm bẩm nói: “Có lẽ, lấy đi vật kia không phải phe thứ ba!”.