Chương 11: Nhanh chóng tăng lên

Chương 11: Nhanh chóng tăng lên

Buổi chiều, Dạ Phong lại lần nữa hóa thân học bá bắt đầu tìm đọc thư tịch tin tức.

Bằng vào gia gia giảng giải tăng thêm mình khoảng thời gian này đối với thức tỉnh vật hiểu rõ, Dạ Phong phát hiện lão đầu kia nói thật là có mấy phần đáng tin cậy.

Trải qua nhiều năm như vậy phát triển, liên minh thức tỉnh vật đã có kỹ càng phân loại phân chia.

Trước mắt thức tỉnh vật chia làm hai đại loại, đạo cụ loại cùng triệu hoán loại.

Đạo cụ loại cũng tỷ như Dạ Phong máy chơi game, Vương Hằng báo chí loại này tử vật.

Mà triệu hoán loại thì là triệu hoán loại nào đó có độc lập năng lực suy tính sinh vật.

Bất quá có thể triệu hồi ra sinh vật Giác Tỉnh Giả số lượng cực kỳ ít ỏi, nơi này liền tạm thời không cân nhắc.

Đạo cụ loại thức tỉnh vật có thể chia bốn cái loại hình: Chiến đấu loại, phụ trợ loại, sinh hoạt loại, vô dụng loại

Chiến đấu loại hình thức tỉnh vật trừ bản thân năng lực bên ngoài, sẽ còn biên độ lớn tăng lên Giác Tỉnh Giả thân thể cơ năng.

Nếu không cho dù có càng tốt thức tỉnh vật ngươi điều khiển không được cũng vô pháp cùng cao cấp ma vật chiến đấu.

Trước đó Dạ Phong sau khi thức tỉnh tại Chấp Pháp Giả Liên Minh kiểm trắc qua các loại số liệu.

Tỉ như một kích toàn lực, trăm mét bắn vọt, chướng ngại vật tránh né nhiều loại thân thể cơ năng khảo thí.

Nếu như gia gia kết luận hữu hiệu, kia chỉ chờ tới lúc mình có thể tại vốn có cơ sở nâng lên thăng 50%.

Lúc kia lại cùng Trương Lão Hổ nói mình thức tỉnh năng lực khai quật ra.

Kể từ đó trộn lẫn cái 60 điểm cho điểm vẫn rất có khả năng.

Cho nên, tiếp xuống nhiệm vụ rất rõ ràng:

Tiến trò chơi, giết ma vật, thu hoạch được linh hồn kim tệ tăng lên thuộc tính!

Đồng thời Dạ Phong cũng rất tò mò, nếu như là đem chỗ có năng lực toàn bộ bày ra, hắn thức tỉnh vật cho điểm lại sẽ là cái gì cấp bậc đâu?

……

Thời gian vội vàng trôi qua, thời gian kế tiếp Dạ Phong tại trò chơi cùng hiện thực ở giữa nhiều lần hoành nhảy.

Trải qua qua nhiều lần nếm thử, Dạ Phong nghiên cứu ra được mình tại trò chơi không gian thời gian trôi qua là bên ngoài ba lần.

Nói cách khác, trong trò chơi xong ba phút, trong hiện thực chỉ mới qua một phút.

Bất quá cái đồ chơi này đối với tinh thần tiêu hao cực cao, Dạ Phong trước mắt chỉ có thể trong trò chơi chiến đấu nửa giờ.

Dạng này rời đi trò chơi không gian sẽ không cảm thấy cái gì cảm giác mệt mỏi, nghỉ ngơi sáu giờ tinh lực liền tự nhiên khôi phục.

Trong nháy mắt bận rộn cuối tuần đi qua.

Sáng sớm thứ hai, ngày mới hơi sáng Dạ Phong chuông báo liền vang:

“Mưa nhao nhao, thu trong quần lót giấu cây kim……”

Dạ Phong lập tức mở mắt ra bắt đầu sáng sớm vận động.

Trong rừng Dạ Phong ở phía trước liều mạng chạy, đằng sau một con Lợn Rừng đang liều mạng truy.

Một đoạn thời khắc Dạ Phong bước chân chậm lại, con kia Lợn Rừng thấy thế lúc này gia tốc lao đến.

Ngay tại nó răng nanh sắp va vào Dạ Phong thời điểm, cái sau thả người nhảy lên nhảy đến giữa không trung.

Mà tại Dạ Phong trước người rõ ràng là một gốc ôm ấp thô đại thụ.

Bành

Lợn Rừng không kịp phanh lại đụng đầu vào trên đại thụ suýt nữa ngất đi.

Lúc này Dạ Phong vừa vặn rơi xuống, mượn nhờ trọng lực Dạ Phong một cước hung hăng đá vào một con Lợn Rừng răng nanh bên trên.

“Răng rắc ——!” Răng nanh sắc bén cứng rắn bẻ gãy!

Hai ngày này hắn một mực tại nghiên cứu cái này cửa ải, tốt nhất một lần kiên trì tám phút.

Theo thời gian chuyển dời, quái vật xuất hiện tần suất sẽ càng lúc càng nhanh, số lượng cũng là càng ngày càng nhiều.

Nếu như chỉ là trốn tránh là không thể nào kiên trì đến nhận chức vụ kết thúc.

Nhưng Lợn Rừng phòng ngự quá dày đồng dạng công kích vô hiệu, càng nghĩ Dạ Phong nghiên cứu ra được biện pháp này.

Có vũ khí, Dạ Phong sức chiến đấu trực tiếp tăng lên một cái cấp bậc.

Răng nanh nơi tay Dạ Phong hung hăng đâm vào Lợn Rừng đầu lâu.

【 linh hồn kim tệ +5 】

Hệ thống nhắc nhở ở trước mắt hiện lên, Dạ Phong khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung.

Có được vũ khí, Lợn Rừng cùng mắt đỏ thỏ không còn là uy hiếp, Dạ Phong trực tiếp mở ra bạo sát hình thức.

【 linh hồn kim tệ +1 】

【 linh hồn kim tệ +1 】

【 linh hồn kim tệ +5 】

……

Dạ Phong càng đánh càng mạnh, bất tri bất giác thời gian trực tiếp vượt qua nguyên bản ghi chép đi tới mười phút.

Cầm sạch lý xong một thớt ma vật sau Dạ Phong một bên miệng lớn thở hào hển một bên nhìn về phía chung quanh, tích tích mồ hôi thuận mặt nơi hẻo lánh hạ.

Vũng bùn bãi cỏ, không khí mát mẻ, ma vật huyết dịch mùi tanh, thật sự là xúc cảm……

Nếu như không phải mình điểm tiến đến, Dạ Phong thậm chí cảm thấy đến nơi này chính là một cái thế giới chân thật.

Hắn từ không nghĩ tới mình trò chơi có thể làm được giống như thật như thế.

Trong lúc thở dốc nơi xa trong rừng lại lần nữa xuất hiện động tĩnh.

Một giây sau một đầu màu nâu xanh cự lang bỗng nhiên chui ra.

Kia cự lang hình thể so trưởng thành sư tử còn muốn Đại Nhất vòng, huyết hồng trong hai mắt hàn mang chớp động.

Cự lang ngửa mặt lên trời gào thét gào thét một tiếng, chấn động đến Dạ Phong lỗ tai đều nhanh điếc.

Dạ Phong: “……”

Mẹ nó, cái đồ chơi này còn có nhỏ BOSS sao?

Sau một khắc cự lang hướng phía Dạ Phong chạy như bay đến, tấn mãnh hình thể lướt qua nổi lên một trận cuồng phong, đem chung quanh lá rụng cỏ dại đều cuốn lại.

Thấy cảnh này, Dạ Phong trực tiếp từ bỏ chiến đấu ý nghĩ, đứng tại chỗ vươn ra hai tay bày ra tư thế thoải mái.

Sinh hoạt mà tựa như cái kia, đã không cách nào phản kháng vậy cũng chỉ có thể hưởng thụ.

Theo cự lang đánh tới hình tượng tối sầm Dạ Phong trở lại cửa sổ trò chơi.

“Game Over”

Cũng không phải Dạ Phong không có năng lực phản kháng, mà là không có cần thiết.

Nhiệm vụ yêu cầu là kiên trì nửa giờ, lúc này mới kiên trì mười phút.

Mà lại mười phút đã có BOSS, kia hai mươi phút thời điểm rất có thể cũng sẽ xuất hiện.

Cùng nó trong trò chơi bị cự lang truy đầy đất chạy còn không bằng trực tiếp kết thúc trò chơi bắt đầu ván kế tiếp.

Hiện tại Dạ Phong muốn không phải thông quan, mà là nhanh chóng thu hoạch được linh hồn kim tệ.

Tiến vào nhất tinh linh hồn cửa hàng, Dạ Phong nhìn lướt qua linh hồn kim tệ quả quyết cường hóa một điểm tốc độ:

【 thể chất +1 】 —— linh hồn kim tệ: 80

【 lực lượng +1 】 —— linh hồn kim tệ: 80

【 tốc độ +1 】 —— linh hồn kim tệ: 80

【 tinh thần +1 】 —— linh hồn kim tệ: 40

【 linh hồn kim tệ: 12 】

Mua linh hồn cửa hàng điểm thuộc tính cần linh hồn kim tệ là tăng lên mấy lần.

Ban đầu là 10, sau đó là 20, 40, 80……

Cứ thế mà suy ra.

Dạ Phong dùng hai ngày thời gian tích lũy hơn hai trăm điểm linh hồn kim tệ tổng cộng cường hóa 11 điểm thuộc tính.

Trước mắt mà nói trên cơ bản là cực hạn, lại muốn tăng lên liền nhất định phải đề cao tại cửa ải bên trong giết quái hiệu suất.

Đồng thời phải nghĩ biện pháp nghiên cứu như thế nào giải quyết con kia cự lang.

Mở ra bảng thông tin:

【 HP: 100% 】

【 thể chất: 10 】

【 lực lượng: 10 】

【 tốc độ: 11 】

【 tinh thần: 18 】

【 thuộc tính đặc biệt: Dũng cảm +1, thần kinh phản xạ +1, tỉnh táo +1, kháng tính +1, kỹ xảo chiến đấu +1 】

Thuộc tính đặc biệt bên trong kỹ xảo chiến đấu +1 là Dạ Phong giết chết cái thứ một trăm mắt đỏ thỏ thu hoạch được thành tựu 【 Bách Nhân Trảm 】.

Ban đầu Dạ Phong không có cảm giác ra thuộc tính đặc biệt có hiệu quả gì.

Thẳng đến kỹ xảo chiến đấu sau khi tăng lên hắn mới có rõ ràng cảm giác.

Cũng tỷ như vừa rồi trong trò chơi loại kia cực hạn thao tác, đổi lại mình trước kia tuyệt đối làm không được.

Nhưng bây giờ hắn chỉ là thất bại vài chục lần liền thành công.

Cái này không chỉ là thân thể thuộc tính tăng lên, còn có đảm lược, kinh nghiệm, kỹ xảo toàn phương vị tiến bộ.

So sánh lần thứ nhất tiến nhập cửa ải dáng vẻ chật vật, bây giờ Dạ Phong thực lực có toàn phương vị tăng lên.

Không chút khách khí nói giờ phút này Dạ Phong tay không tấc sắt có thể xử lý ba cái hai ngày trước mình.

Nhìn xem mặt của mình tấm tin tức Dạ Phong hài lòng gật gật đầu.

Rời khỏi trò chơi không gian, Dạ Phong rửa mặt ăn cơm.

Dạ Minh Phong nhìn xem từng ngụm từng ngụm ăn cơm Dạ Phong khóe miệng mang theo ý cười.

Trước kia Dạ Phong tính cách tương đối hướng nội, mặc dù cùng mình cũng thỉnh thoảng nói đùa, nhưng càng nhiều thời điểm rầu rĩ.

Nhưng gần nhất mấy ngày nay hắn phát phát hiện mình cháu trai này tựa hồ trở nên sáng sủa.

Nhất là thế mà hiểu được chiếu cố mình, để hắn không nên đi trong núi rừng hái thuốc.

Thức tỉnh vật sự tình hắn đã sớm biết, mấy ngày nay một mực không có hỏi nhưng cũng đoán được cái gì.

Bất quá nhìn thấy Dạ Phong không có bởi vì thức tỉnh vật là một cái phế phẩm mà cam chịu ngược lại nghĩ thoáng, Dạ Minh Phong xuất phát từ nội tâm vui vẻ.

“Tiểu Phong a, đến ăn nhiều một chút, Hắc Tử hai ngày này bắt không ít thịt rừng đâu.”

Dạ Phong cười một tiếng: “Ân, đừng chỉ ta ăn, gia gia ngươi cũng ăn.”

“Gâu gâu!”

Hai người một chó chuyện trò vui vẻ bầu không khí càng phát ra ấm áp.

Sau bữa ăn Dạ Phong cưỡi lên xe đạp, Hắc Tử nhảy nhảy Khiêu Khiêu bồi ở bên người.

Cửa nhà gỗ Dạ Minh Phong lớn tiếng lải nhải: “Trên đường cẩn thận một chút, chú ý cỗ xe.”

“Biết!” Dạ Phong khoát khoát tay, hướng phía mới lên mặt trời xuất phát.

Xán lạn ánh nắng vẩy ở trên mặt đất, đem này tấm ấm áp hình tượng thu vào ký ức quyển trục..