Chương 12: Cơ hữu tốt

Chương 12: Cơ hữu tốt

Vinh Quang Trung Học mười bảy ban, cũng như thường ngày náo nhiệt.

Sớm đến các bạn học cùng một chỗ nói chuyện phiếm, chia sẻ lấy các loại chuyện hay việc lạ cùng cùng thức tỉnh vật có quan hệ bát quái tin tức.

Dạ Phong vừa tiến phòng học Vương Hằng liền xông tới: “Phong tử Phong tử, ta tin tức ngày san báo lại bước phát triển mới nội dung, lần này càng kình bạo.”

Dạ Phong trợn mắt, con hàng này là triệt để không có cứu.

Bất quá vì thỏa mãn người nào đó lòng hư vinh, Dạ Phong vẫn là làm bộ mắc lừa liếc mắt nhìn.

《 khủng bố: Biến thái tội phạm giết người ba ngày liên tục xâm phạm mười bảy vị nữ tính 》

Tiêu đề vẫn là cái mùi kia, nhưng trừ tiêu đề cái khác nội dung trên cơ bản xem không hiểu.

Phía dưới có mấy tấm hình, phía trên không có kẻ chết hình tượng, chỉ có mấy trương thiêu đốt phòng ốc.

Cái này biến thái phạm giết người phóng hỏa hủy thi diệt tích, thủ đoạn cực kỳ ác liệt.

Vương Hằng ngón trỏ đẩy gọng kiếng có chút hâm mộ nói: “Kích thích đi, bất quá ba ngày mười bảy lần, tên kia thể năng thật tốt a.”

Dạ Phong phụ họa hai câu bắt đầu trò chuyện chính sự: “Lão Vương, hỏi ngươi cái sự tình.”

“Chuyện gì?”

“Thị chúng ta nơi nào có khá là rẻ kiểm tra sức khoẻ địa phương sao?”

Dạ Phong nói kiểm tra sức khoẻ không phải đi bệnh viện kiểm tra sức khoẻ, nơi này kiểm tra sức khoẻ đúng tiêu chính là thi đại học đối với thể năng các phương diện kiểm trắc.

Mình nguyên bản thuộc tính tổng cộng 39 điểm, bây giờ tăng lên 11 điểm, từ trị số phương diện tăng phúc vì 28%.

Hiện tại hắn cần kiểm tra một chút thuộc tính tăng lên cùng chỉnh thể tăng lên ở giữa là một cái như thế nào quan hệ.

Nhìn xem đặc biệt thực lực tổng hợp phải chăng có thể vượt qua nguyên bản kiểm tra sức khoẻ thành tích 50%.

Vương Hằng đẩy gọng kiếng: “Ngươi nói là thể năng kiểm trắc? Thứ này nhiều chỗ đi, bất quá chuẩn xác hiệu suất cao mà lại tiện nghi nói, ta đề nghị ngươi đi Hình Thiên Võ Đạo Tràng.”

Linh khí khôi phục sau đã từng cô đơn võ đạo trường lại lần nữa phát triển.

Giác Tỉnh Giả học viện bồi dưỡng học viên tương lai là muốn đi bí cảnh chinh chiến sa trường, chiến đấu là ắt không thể thiếu.

Ghi danh Giác Tỉnh Giả học viện cùng ghi danh phổ thông học viện trong cuộc thi cho đều không giống.

Giác Tỉnh Giả học viện văn hóa khóa tỉ trọng khá thấp, đồng thời gia tăng một hạng thực chiến so tài.

Chính vì vậy, đã từng nguyên bản cô đơn võ đạo trường bây giờ lại lần nữa phục hưng.

Bất quá loại địa phương kia đều là đúng cho điểm vượt qua 60 thiên kiêu chuẩn bị, học sinh bình thường bình thường sẽ không đi.

“Võ đạo trường còn có thể chất kiểm trắc nghiệp vụ sao?” Dạ Phong hỏi.

Vương Hằng cười hắc hắc: “Võ đạo trường khẳng định không có, bất quá ngươi có thể báo danh trở thành nơi đó hội viên a, đến lúc đó bên trong tất cả thiết bị tùy tiện dùng.”

Dạ Phong im lặng: “Ngươi cảm thấy là kiểm tra sức khoẻ một lần tiện nghi vẫn là xử lý cái hội viên tiện nghi?”

“Ai nha, ngươi nghe ta nói hết.” Vương Hằng trừng Dạ Phong một chút: “Người mới báo danh hội viên có một tiết miễn phí thể nghiệm cơ hội, đến lúc đó ngươi kiểm trắc xong lựa chọn không báo thế là được.”

Dạ Phong: “……”

Cái này tao thao tác có chút cùng loại loại kia vị thành niên thỉnh cầu lui khoản như.

Đồng dạng đi võ đạo trường không phú thì quý, bằng vào thức tỉnh vật thiên phú bọn hắn liền đã vượt qua 92% người đồng lứa, người bình thường cũng sẽ không kém điểm này.

Khả năng cái này Hình Thiên Võ Đạo Tràng chính mình cũng không nghĩ tới có người vì kiểm tra sức khoẻ chạy tới hưởng thụ một tiết thể nghiệm khóa đi.

Lại nói dạng này kéo lông dê xác định sẽ không bị đánh sao?

Khúc nhạc dạo ngắn qua đi rất nhanh tiếng chuông vang lên, mỗi khoa lão sư đến lên lớp.

Tới gần thi đại học phổ thông học viện đối với thành tích văn hóa yêu cầu có tương đối cao, thế là mỗi khoa các lão sư bài thi một chồng tiếp một chồng phát.

Một đám học sinh tiếng kêu than dậy khắp trời đất khổ không thể tả, rất nhiều người càng là vò đã mẻ không sợ rơi không học.

Vương Hằng không biết từ cái kia làm đến tiểu thuyết vụng trộm nhìn lại, trực tiếp mở bày.

Dạ Phong liếc mắt nhìn hắn không nói thêm gì.

Đường là tự mình lựa chọn, huống chi Lão Vương tính cách đích xác không thích hợp tiếp tục học tập.

Mà lại Dạ Phong đã nghĩ kỹ, nếu như gia hỏa này về sau chỉ có thể làm người bình thường, hắn liền đem bên trên cái thế giới một chút ca khúc thi từ các thứ đưa cho hắn.

Không nói có thể đại phú đại quý, nhưng chịu nhất định có thể kiếm một ít tiền.

Hắn không có để ý người khác, làm từng bước bắt đầu xoát đề học tập.

Thi đại học đại bộ phận tri thức điểm đối với Dạ Phong mà nói rất đơn giản.

Thế giới này khoa học kỹ thuật cây điểm lệch, khoa học tự nhiên loại ngành học cũng không có xâm nhập phát triển.

Những kiến thức kia điểm để một cái lớp 8 học sinh đều có thể làm được.

Dạ Phong cần học tập chính là Giác Tỉnh Giả cận đại sử, Giác Tỉnh Giả, bí cảnh, ma vật chờ tương quan tri thức điểm.

Buổi sáng bốn tiết khóa trôi qua rất nhanh, theo tan học tiếng chuông vang lên đám người như trút được gánh nặng.

“Cho tới trưa bốn cái đề bài, đây là muốn giết người tiết tấu a.”

“Ai, xoát đề có làm được cái gì, tiến vào phổ thông học viện cũng không có gì tiền đồ.”

“Đi đi đi, đi ăn cơm, ta nhanh chết đói, hôm nay ta phải đi lầu hai ăn bữa ngon.” Tiếng chuông một vang Vương Hằng liền dắt lấy Dạ Phong hướng nhà ăn chạy.

Trường học nhà ăn hết thảy hai tầng, một tầng khá là rẻ, tầng hai đồ ăn hơi đắt.

Lầu hai nguyên liệu nấu ăn là từ bí cảnh phụ cận săn bắt ma vật, dùng lâu dài tăng lên tốc độ tu luyện.

Tại không có nhận biết Lão Vương trước đó Dạ Phong đều là tại lầu một ăn.

Cùng Lão Vương trở thành cơ hữu tốt sau, gia hỏa này thỉnh thoảng dùng các loại lý do đem hắn gọi vào lầu hai mời khách.

Bây giờ suy nghĩ một chút gia hỏa này lý do quả thực có chút sứt sẹo.

Dạ Phong cười một tiếng bỗng nhiên nói: “Đi thôi, đi lầu hai, bất quá lần này ta mời khách.”

Vương Hằng sững sờ, lập tức nói: “Nói đùa cái gì, ta nói đi lầu hai đương nhiên là ta mời khách……”

“Đi ngươi đều mời ta bao nhiêu lần, lần này đổi ta mời ngươi.” Dạ Phong vỗ vỗ Vương Hằng bả vai ngắt lời nói.

“Không phải, Phong tử ngươi không có bệnh đi? Đầu tuần ta liền nhìn ngươi cảm giác có điểm gì là lạ.”

“Cút sang một bên.” Dạ Phong trợn nhìn Vương Hằng một chút: “Nói thật cho ngươi biết đi, ta thức tỉnh vật có mặt mày, chờ triệt để nghiên cứu minh bạch nói không chừng lập tức đạt tới B cấp đâu.”

Vương Hằng giật mình, trách không được gia hỏa này trước đó cười vui vẻ như vậy.

B cấp cho điểm là tiến vào Giác Tỉnh Giả học viện nước cờ đầu, tương đương mở ra một cái thế giới khác đại môn chìa khóa vàng.

Vương Hằng ôm Dạ Phong bả vai: “Khá lắm, tiểu tử ngươi giấu đủ sâu a, có lòng tin sao?”

“Kia nhất định phải, bằng không ta có thể mời ngươi đi lầu hai?”

“Da trâu, đã dạng này cái này bỗng nhiên ta nhất định phải ăn trở về!”

Hai người cười cười nói nói hướng phía nhà ăn lầu hai tiến lên.

Nói cho Vương Hằng cái này “bí mật” là Dạ Phong cố tình làm.

Mình đã dự định biểu hiện ra thức tỉnh vật kia bị biết chính là chuyện sớm hay muộn

So với thức tỉnh vật đột nhiên ủng có năng lực vậy không bằng chế tạo một cái quá trình tiến lên tuần tự.

Mà lại thời gian này có thể sớm đến đầu tuần năm, thậm chí sớm hơn.

Cứ như vậy dù cho có người điều tra cũng sẽ không đem hắn cùng Dilia sự tình liên hệ với nhau.

Đi tới lầu hai, Vương Hằng trước một bước nhà ăn cửa sổ: “A di, cho ta đến một phần hải sản mặt, gần nhất dầu mỡ ăn nhiều thay đổi khẩu vị.”

Một bên Dạ Phong cười một tiếng, một thanh níu lại Vương Hằng đối nhà ăn bác gái nói: “Tỷ tỷ không muốn hải sản mặt, đến một phần lạt tử kê, một phần tôm hùm chua cay, lại đến một phần thịt kho tàu cùng hai bát cơm.”

“Đủ đủ, ăn không hết, Phong tử ngươi thật điên a, bữa cơm này đủ ngươi một tháng kiêm chức.” Vương Hằng có chút đau lòng.

“Đều nói ta mời khách, ngươi liền đừng bút tích, đều là ngươi thích ăn đồ ăn.” Dạ Phong cười giỡn nói: “Đợi đến ngày nào ta tiến lớp chọn, ngươi muốn cùng ta một khối ăn cơm đều phải xếp hàng.”

Cắt.