Chương 13: Hình Thiên Võ Đạo Tràng

Chương 13: Hình Thiên Võ Đạo Tràng

Dạ Phong cùng Vương Hằng vừa ăn vừa nói chuyện, hưởng thụ lấy loại này thời gian.

Một lát sau, một đám học sinh lục tục ngo ngoe đi lên.

Chung quanh một số người phát ra tiếng kinh hô: “Lớp chọn người đến!”

Đầu hành lang một đám học sinh nhanh chân đi lên, bọn hắn từng cái ưỡn ngực ngẩng đầu một bộ ngạo kiều bộ dáng.

Nhìn về phía những học sinh khác thời điểm trong mắt mang theo trêu tức cùng xem thường.

“Không phải liền là tốt số mà, nhìn hắn trang mà.” Vương Hằng bĩu môi: “Phong tử, ngươi cố gắng một chút tranh thủ cho điểm cao hơn hắn.”

Dạ Phong trong lòng tự nhủ ta còn không muốn bị cắt miếng đâu, vội vàng đổi đề tài: “Ngươi biết bọn họ đây cho điểm sao?”

Lấy Vương Hằng bát quái lòng hiếu kỳ, phương diện này khẳng định có chỗ nghiên cứu.

Quả nhiên nghe tới Dạ Phong hỏi như vậy Vương Hằng đến hào hứng: “Cụ thể không dễ làm, bất quá bình xét cấp bậc ta hỏi thăm ra đến.”

Vương Hằng đẩy gọng kiếng tiếp tục nói: “Khóa này chúng ta lớp mười hai 40 cái ban hết thảy xuất hiện 132 cái thức tỉnh vật vượt qua 60 điểm trở lên Giác Tỉnh Giả, trong đó 125 cái là B cấp, 7 cái 80 điểm trở lên A cấp yêu nghiệt, ầy, ngươi nhìn cái kia đầu tóc vàng.”

Dạ Phong thuận Vương Hằng ngón tay phương hướng nhìn sang, trong đám người có một cái hoàng mao bị một đám người bao quanh.

Hắn trên mặt mang tiếu dung, ánh mắt bên trong tràn đầy lấy đắc ý cùng vẻ hưởng thụ.

“Tên kia gọi Hoàng Húc, cha hắn tại Bình An thị có mấy nhà bất động sản coi là ức vạn phú ông, nghe nói hắn chính là A cấp thức tỉnh vật.”

Nói Vương Hằng lại chỉ hướng khác hướng cách đó không xa một đám nữ sinh: “Cái kia áo sơ mi trắng hồng mã đuôi, khóe mắt có khỏa nốt ruồi duyên nữ sinh gọi Dư Thu Dung.”

Giới thiệu Dư Thu Dung thời điểm Vương Hằng ngữ khí có chút không giống: “Nàng là nguyên lai ban ba ban hoa, phụ thân là bộ an ninh cái nào đó lãnh đạo, truy nàng nam sinh từ nơi này có thể xếp tới cửa trường học đi, nghe đồn nàng thức tỉnh vật cho điểm là tối cao.”

“Nàng thức tỉnh vật là cái gì?” Dạ Phong có chút hiếu kỳ.

“Loại đồ vật này làm sao lại công bố ra ngoài, đây chính là một cái Giác Tỉnh Giả nhất bí mật trọng yếu.”

“Vậy có hay không 90 điểm trở lên S cấp Giác Tỉnh Giả?” Dạ Phong đối với ban hoa cái gì biểu thị không cảm giác, nữ nhân nào có trò chơi chơi vui.

Vương Hằng lườm hắn một cái: “S cấp? Đừng nói trường học chúng ta, chính là toàn bộ Bình An thị đều không nhất định có tốt a.”

Dạ Phong gật gật đầu biết đại khái 60 điểm trở lên Giác Tỉnh Giả cho điểm tỉ lệ.

B cấp cùng A cấp Giác Tỉnh Giả tỉ lệ không sai biệt lắm là 18:1.

Cho nên mình chỉ cần tại đem thức tỉnh vật khống tại 60-70 điểm liền có thể chẳng khác người thường.

Trong trường học sinh hoạt đơn giản mà lặp lại, ăn cơm, đi ngủ, đánh Đậu Đậu trán…… Không đúng, hẳn là ăn cơm, học tập, rèn luyện.

Loại kia giáo hoa thổ lộ giáo thảo gây chuyện tình tiết máu chó tại Dạ Phong trên thân chưa từng xuất hiện, dù sao toàn bộ trường học cùng Dạ Phong quen chỉ có Vương Hằng mà thôi.

Thừa dịp lúc nghỉ trưa ở giữa, Dạ Phong thuận đường chơi nửa giờ trò chơi xoát mấy chục điểm linh hồn kim tệ.

Thời gian vội vàng trôi qua, đến trưa bình thản thời gian rất nhanh kết thúc.

Theo tiếng chuông vang lên, Dạ Phong bọc sách trên lưng hướng phía Vương Hằng nói cho địa chỉ của hắn xuất phát.

……

Hình Thiên Võ Đạo Tràng là Bình An thị cấp cao nhất võ đạo trường một trong, nó diện tích khoảng chừng sáu cái sân bóng như vậy lớn.

Khi Dạ Phong đi tới cửa, phát hiện nơi này ngừng lại tất cả đều là các loại xe xịn.

Hiển nhiên người tới nơi này tất cả đều là không phú thì quý.

Cũng may làm người hai đời, Dạ Phong không đến mức bị loại tràng diện này hù đến.

Đang đánh giá lấy bốn phía, một cái dáng vẻ ngọt ngào phục vụ viên liền tiến lên đón: “Tiên sinh ngươi tốt, xin hỏi có gì cần?”

Dạ Phong không có quan sát đối phương váy ngắn cùng chỉ đen, trực tiếp nói ngay vào điểm chính: “Làm hội viên có cái gì phục vụ?”

Phục vụ viên lập tức đem một cái danh sách đưa tới: “Chúng ta Hình Thiên Võ Đạo Tràng là Bình An thị công trình hoàn thiện nhất võ đạo quán……”

Dạ Phong không để ý đến đối phương nói khoác, con mắt tại danh sách bên trên nhanh chóng tìm đọc:

Ở đây xử lý hội viên cùng thế giới cũ tại phòng tập thể thao xử lý hội viên cùng loại.

Bất quá nơi này trừ đơn thuần kiện thân còn có các loại thực chiến huấn luyện, thậm chí bao gồm vũ khí lạnh thậm chí súng ống huấn luyện chờ một chút.

Mặt khác có phục vụ sẽ còn đưa tặng cái gì cao cấp ma vật nấu nướng đồ ăn, thậm chí là bí cảnh bên trong các loại bảo vật chế phẩm.

Đương nhiên giá cả mà không đồng nhất mà cùng, từ một tháng mấy vạn đến mấy chục vạn thậm chí hơn triệu đều có.

Nhìn xem bên trong giới thiệu các loại phục vụ Dạ Phong một trận nhãn đỏ.

Sau này mình nhất định phải khi một người có tiền!

Rất nhanh Dạ Phong tìm đến kiểm tra sức khoẻ cần thiết thiết bị vị trí.

Dạ Phong ho khan hai tiếng: “Các ngươi cái này phục vụ không sai, bất quá ta nghe nói người mới lần đầu tiên tới có một tiết miễn phí thể nghiệm khóa?”

Phục vụ viên trên mặt vẫn như cũ duy trì tiếu dung: “Không sai, dù cho ngài không công việc hội viên bằng vào thẻ căn cước cũng có thể miễn phí thể nghiệm một lần.”

Năm phút sau phục vụ viên nhìn xem Dạ Phong tiến vào kiểm tra sức khoẻ khu hậu nhân ngốc.

Người mới đến thể nghiệm loại chuyện này gặp thường đến, nhưng bọn hắn đồng dạng sẽ thể nghiệm thực chiến, lạnh vũ khí nóng, lại hoặc là nghe cao cấp Võ Sư công khai khóa chờ.

Dù sao khó được tới một lần, khẳng định phải thể nghiệm một chút ngày bình thường chuyện không dám làm.

Kết quả vừa mới vừa đi vào tên kia đi thẳng tới kiểm tra sức khoẻ khu khảo thí thể năng đi.

Loại kia cơ sở thiết bị tại bất kỳ địa phương nào đều có thể sử dụng đi?

Cuối cùng phục vụ viên lắc đầu, quay người rời đi.

Kiểm tra sức khoẻ khu Giác Tỉnh Giả không nhiều, trống không công trình một đống lớn.

Tới đây phần lớn là vì tăng lên thực chiến kỹ xảo, có rất ít người tại cơ sở khu rèn luyện.

Nhìn xem kia từng cái hiện ra ánh sáng dụng cụ công trình Dạ Phong hài lòng gật đầu, là thời điểm hiện ra chân chính kỹ thuật!

Trăm mét trên đường chạy, theo thiết bị đèn xanh sáng lên, Dạ Phong hai chân phát lực hướng phía điểm cuối chạy như điên.

Khi Dạ Phong xuyên qua máy kiểm tra, hệ thống báo ra Dạ Phong thành tích.

“Tích —— ngài thành tích vì 10. 33 giây.”

Thấy thế Dạ Phong trong mắt lóe lên một vạch kim quang, một tuần trước hắn tại Chấp Pháp Giả Liên Minh phân hội thành tích là 12.68 giây.

Tiếp lấy Dạ Phong lại khảo thí cái khác hạng mục: Một ngàn mét chạy cự li dài, kéo xà đơn, chướng ngại vật tránh né, lực bộc phát……

Thời gian chậm rãi trôi qua, sau một tiếng Dạ Phong rốt cục đem cuối cùng luôn luôn khảo thí làm xong.

Hắn đặt mông ngồi dưới đất miệng lớn mặc khí thô, mồ hôi sớm đã ướt nhẹp quần áo của hắn.

Dạ Phong một bên thở dốc một vừa nhìn trong tay ghi danh đơn.

Thực lực tăng lên 50% không có nghĩa là tất cả kiểm trắc số liệu tăng lên 50% đây là một cái tính tổng hợp tăng lên.

Cũng tỷ như lực bộc phát khảo thí Dạ Phong trước kia một quyền bất quá 86 bang, nhưng lần này hắn trọn vẹn đánh ra 142 bang, tốc độ tăng cao tới gần 70%.

Ngoài ra chướng ngại tránh né cùng sức chịu đựng khảo thí biểu hiện cũng rất không tệ.

Đương nhiên cụ thể tăng lên bao nhiêu Dạ Phong phải trở về chậm rãi tính.

Trong lúc thở dốc, một bình nước bỗng nhiên xuất hiện tại trước mắt của hắn.

Dạ Phong sững sờ quay đầu nhìn lại, cho hắn nước chính là một người mặc áo sơ mi trắng nam tử trung niên.

Người kia giữ lại một cái đơn giản đầu đinh, dáng người khôi ngô thân cao tới một mét tám mấy, trên cánh tay bạo tạc cơ bắp cho người ta không nhỏ đánh vào thị giác.

Nam tử trung niên lộ ra nụ cười hiền hòa: “Tiên sinh ngươi tốt, ta là võ đạo trường huấn luyện viên Chu Lập, ngươi vừa vận động dữ dội xong tốt nhất bổ sung một chút trình độ.”

Dạ Phong tiếp nhận nước gật đầu: “Tạ ơn.”

“Đây là ta ứng làm.” Chu Lập duy trì tiếu dung: “Thân thể của ngươi điều kiện rất không sai, thức tỉnh vật hẳn là chiến đấu hình a, một hồi muốn hay không thể nghiệm một chút cách đấu?”

Nghe vậy Dạ Phong vẩy một cái lông mày, hắn kế hoạch ban đầu là khảo thí xong số liệu liền về nhà.

Bất quá nghe tới Chu Lập nói hắn lộ vẻ do dự.

Muốn ghi danh Giác Tỉnh Giả học viện là cần thực chiến khảo hạch, phương diện này hắn còn thật không có thể nghiệm qua đây.

Hiện tại hình như là một cái cơ hội tốt.

Nghĩ nghĩ, Dạ Phong nói: “Ta có thể thể nghiệm một chút thi đại học thực chiến chiến đấu sao?”

Chu Lập mỉm cười nói: “Đương nhiên!”.