Chương 14: Bồi luyện muốn hay không

Chương 14: Bồi luyện muốn hay không

Mười phút sau Dạ Phong đi theo Chu Lập đi tới một cái cách đấu tràng.

Chu Lập còn nhiệt tình cho Dạ Phong một bình gia tốc thể năng khôi phục dược tề, làm Dạ Phong đều có chút ngượng ngùng.

Một hồi này chính mình nói không làm hội viên có thể hay không bị đánh a?

Cho Dạ Phong đeo lên hộ cụ sau Chu Lập hỏi: “Thể nghiệm trước đó ta cần hỏi một chút, ngươi có hay không kinh nghiệm thực chiến?”

“Trán……” Dạ Phong gãi gãi đầu: “Cùng người chiến đấu là lần đầu tiên.”

Chu Lập một bộ ta hiểu biểu lộ, hắn quay đầu hướng phía nơi xa một người đầu trọc mở miệng: “Cương Tử, ngươi tới làm vị tiên sinh này bồi luyện, chỉ phòng thủ không tiến công.”

Chu Lập lại nhìn về phía Dạ Phong nói: “Yên tâm Cương Tử là chuyên nghiệp nhất tinh bồi luyện, tuyệt đối sẽ không làm bị thương ngươi.”

Cương Tử đi tới sờ sờ mình phản quang đầu trọc: “Ngươi gọi ta Cương Tử là được, ta thức tỉnh vật am hiểu phòng ngự, ngươi liền yên tâm đánh đi.”

Đối với cái này Dạ Phong không có hoài nghi, có thể làm bồi luyện khẳng định có có chút tài năng.

Đếm ngược đã kết thúc Dạ Phong hướng phía Cương Tử xông tới, một cước đá ngang quất hướng Cương Tử đầu.

Cương Tử nâng lên cánh tay ngăn lại một kích này, cảm thụ được trên cánh tay truyền đến ê ẩm sưng cảm giác trong mắt của hắn mang theo sợ hãi lẫn vui mừng.

Vốn cho là Dạ Phong là một người mới thái điểu, kết quả vừa rồi một cước kia lực bộc phát mười phần.

Chiến đấu như vậy mới có chút ý tứ mà.

Thế công bị ngăn lại Dạ Phong thu hồi chân, khom bước bước ra một quyền thẳng bức Cương Tử mặt.

Bất quá cái này tấn mãnh một quyền hay là bị đối phương cánh tay tráng kiện cản lại.

Dạ Phong cũng không nhụt chí, một kích không thành lại đến một kích, dù sao đối phương lại không hoàn thủ.

Hai người triệt để hỗn chiến lại với nhau.

Bên ngoài sân, Chu Lập không chỗ ở gật đầu.

Trong mắt hắn Dạ Phong động tác không có chút nào tiêu chuẩn, công kích cũng không có bất kỳ cái gì sáo lộ chiêu thức, tuyệt đối tân thủ.

Nhưng kỳ quái chính là Dạ Phong đối với thân thể vận dụng lại hết sức thành thạo, đối với thời cơ đem khống, lực lượng bộc phát đều tính toán là rất không tệ.

Mà hắn yêu cầu chính là thi đại học thực chiến huấn luyện, rất hiển nhiên là vừa thức tỉnh không đến mười ngày học sinh lớp mười hai.

Không có hệ thống huấn luyện qua toàn bằng bản năng chiến đấu?

Có chút ý tứ!

Chiến đấu mười mấy hiệp Dạ Phong vẫn như cũ không cách nào đột phá đối phương phòng ngự.

Đương nhiên đối với loại kết quả này hắn cũng không ngoài ý muốn, bồi luyện không phải trong trò chơi không có đầu óc ma vật.

Bất quá chiến đấu như vậy mới có thể tăng lên mình thực lực mà.

Dạ Phong xoa xoa mồ hôi trán có chút thở dốc một hơi: “Đừng chỉ ta tiến công, ngươi cũng hoàn thủ đi.”

Cương Tử nghe vậy lộ trong mắt lóe lên thần sắc hưng phấn, hắn chính đang chờ câu này.

Bất quá hắn vẫn là liếc mắt nhìn Chu Lập, thấy đối phương khẽ gật đầu Cương Tử sờ sờ đầu trọc hưng phấn nói: “Vậy ngươi cẩn thận!”

Vừa dứt lời, Cương Tử thân hình thoắt một cái nhanh chóng tới gần Dạ Phong, đống cát lớn nắm đấm thẳng đến bộ ngực của hắn.

Thật nhanh!

Dạ Phong giật nảy mình vội vàng đưa tay ngăn cản, nhưng vẫn là bị kia lực lượng cường đại đẩy lui hai bước.

Lắc lắc cánh tay Dạ Phong trong lòng đánh giá lấy, chỉ bằng vào lực lượng nhanh đuổi kịp 0.7 cái Lợn Rừng.

Bất quá vẫn được, có thể tiếp nhận.

Sân bãi bên trên hai người thân hình lại lần nữa giao thoa đánh nhau.

Bất quá thế cục nghịch chuyển, đại bộ phận thời điểm là Cương Tử tiến công, Dạ Phong phòng thủ.

Cương Tử nhất mới đầu còn lo lắng Dạ Phong gánh không được, nhưng giao thủ mấy lần sau hắn phát hiện trước mắt tay mơ này chiến lực thế mà không kém.

Mặc dù phương diện kỹ xảo là tân thủ tiểu Bạch, nhưng ý thức, đúng thời cơ đem khống lại rất không tệ.

Công kích của hắn đại bộ phận đều bị đối phương linh hoạt thân hình né tránh, dù cho trúng đích cũng bị hắn tháo bỏ xuống đại bộ phận lực lượng.

Thậm chí Dạ Phong ngẫu nhiên còn có thể tổ chức một hai lần phản kích.

Chu Lập thấy cảnh này thần sắc càng phát ra hưng phấn, người bình thường vừa tiếp xúc loại này chiến đấu đối mặt công kích của địch nhân khẳng định sẽ rất hoảng.

Hoặc là run chân hoặc là dọa đến nhắm mắt lại, có thể làm ra hữu hiệu ứng đối rất khó.

Nhưng tiểu gia hỏa này chẳng những không có e ngại ngược lại càng đánh càng hăng.

Liền Dạ Phong hiện tại loại trình độ này thi đại học thực chiến điểm số liền không thấp.

Nếu như có thể hệ thống rèn luyện một chút, không nói max điểm, 90 điểm là khẳng định không có vấn đề.

Đối với Dạ Phong mà nói, từ nhỏ rèn luyện chính là tránh né ý thức.

Mấy ngày nay tại trò chơi không gian bên trong cùng ma vật chiến đấu, truy cầu cũng là tránh né phản kích.

Càng mấu chốt chính là, hắn thu hoạch được những cái kia đặc thù thành tựu gia trì thuộc tính đặc biệt.

Dũng khí, tỉnh táo, kỹ xảo chiến đấu chờ một chút, những này đặc thù thuộc tính không sẽ lập tức tăng lên Dạ Phong chiến lực mạnh mẽ, nhưng lại có thể thay đổi một cách vô tri vô giác cải biến Dạ Phong một chút tính cách, tăng lên hắn tiềm lực trưởng thành.

Trên chiến trường hai người thân hình không ngừng đan xen, ngươi một quyền ta một cước đánh khó bỏ khó phân.

Cùng Cương Tử chính diện chiến đấu, Dạ Phong phát huy ra thực lực kỳ thật rất bình thường.

Nhưng nếu như là tránh né phản kích, kia liền hoàn toàn không giống.

Song phương ác chiến năm phút, Dạ Phong chân chính nhận công kích có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Rốt cục Chu Lập âm thanh âm vang lên: “Năm phút đến, so tài kết thúc.”

Cương Tử dừng bước lại thở hổn hển, hắn nhìn về phía Dạ Phong ánh mắt có chút bất mãn, vừa rồi cái này năm phút mình căn bản không có đánh qua nghiện.

Dạ Phong vuốt vuốt có chút sưng đỏ cánh tay hỏi: “Chu huấn luyện viên, biểu hiện của ta có thể cầm tới bao nhiêu điểm?”

Chu Lập trầm giọng nói: “Có thể kiên trì năm phút bất bại chính là 80 điểm, một tháng này nếu như ngươi hệ thống luyện tập một chút kỹ xảo phát lực cùng một chút cơ sở chiêu thức, thi đại học hẳn là có thể đạt tới 95 điểm, thậm chí là max điểm.”

Nghe vậy Dạ Phong có chút tâm động, 80 điểm cùng 95 điểm không chỉ là điểm số chênh lệch, còn có chiến lực tăng lên.

Phải biết hắn trò chơi không gian bên trong còn có một cái Dilia đâu.

Căn cứ trò chơi ban thưởng chế độ, đánh bại Dilia rất có thể thu hoạch được một ít đặc thù thành tựu hoặc là ban thưởng.

Bất quá rất nhanh Dạ Phong ánh mắt lại ảm đạm xuống, nơi này hội viên rẻ nhất cái chủng loại kia một năm cũng phải mười lăm vạn.

Đơn tháng nói hai vạn cất bước, hoàn toàn không phải hắn có thể gánh chịu.

Dạ Phong lắc đầu: “Ta tại suy tính một chút đi.”

Chu Lập nhìn xem Dạ Phong bóng lưng rời đi, đôi mắt bên trong hiện lên đặc thù nào đó thần sắc.

Khi Dạ Phong sắp đi ra chiến đấu khu lúc Chu Lập thanh âm lại lần nữa vang lên: “Tiểu tử, chờ một chút.”

Dạ Phong bước chân dừng lại trong lòng xiết chặt, đối phương sẽ không phải là kịp phản ứng mình là đến kéo lông dê?

Chần chờ một chút Dạ Phong cứng nhắc xoay người: “Làm sao?”

Chu Lập lộ ra cái kia chiêu bài thức tiếu dung: “Thể chất của ngươi cùng ý thức không sai, muốn hay không đến chỗ của ta kiêm chức làm bồi luyện?”

Không phải để cho mình xử lý hội viên, Dạ Phong trong lòng nhẹ nhàng thở ra, đồng thời có chút hiếu kỳ nói: “Bồi luyện?”

Chu Lập đi tới chỉ chỉ Cương Tử: “Đúng tựa như Cương Tử loại này, một lần ta cho ngươi năm mươi khối, thời gian khác ngươi có thể tự do hoạt động, như thế nào?”

“Ta có thể chứ?” Dạ Phong có chút không xác thực tin, hắn cho tới bây giờ chưa có tiếp xúc qua cái nghề này.

“Đương nhiên!” Chu Lập tự tin cười một tiếng: “Ngươi quen thuộc tránh né công kích mà không phải chính diện ngăn cản, tập quán này nhất tinh bồi luyện ta chỗ này cũng không nhiều, ngươi ứng phó một chút học sinh cấp 3 đảng vẫn là không có vấn đề, thế nào, muốn hay không suy tính một chút?”

Dạ Phong ánh mắt chớp động, bồi luyện có thể lấy tiền còn có thể thuận đường rèn luyện kỹ xảo chiến đấu, làm sao đều không lỗ.

Mà lại thời gian khác tự do hoạt động, vậy mình đi nghe một chút công khai dạy học cái gì cũng sẽ không có người hỏi đến.

Cái này không phải tương đương với trắng kiếm một tháng hội viên mà.

Nghĩ đến cái này, Dạ Phong quả quyết điểm: “Có thể, ta không có vấn đề!”

Chu Lập lộ ra nụ cười hiền hòa, hắn vươn tay: “Kia, hợp tác vui vẻ?”

Ba

Hai con bắt tay.

“Hợp tác, vui sướng!”

…….