Chương 15: Biết nói chuyện Dilia

Chương 15: Biết nói chuyện Dilia

Sau một tiếng, trong nhà gỗ người nào đó tiếng kêu thảm thiết vang tận mây xanh.

“Tê tê…… Đau đau đau, gia gia ngươi điểm nhẹ.” Dạ Phong đau nhe răng trợn mắt.

Một bên Hắc Tử ngoắt ngoắt cái đuôi, một bộ xem kịch bộ dáng rất là hưng phấn.

Dạ Minh Phong một bên cho Dạ Phong cánh tay vết thương xức thuốc một bên quở trách lấy: “Hiện tại biết đau? Để ngươi không có việc gì đi võ đạo trường muốn bị đánh, nên!”

“Tê —— đây không phải không có đi qua được thêm kiến thức mà, lại nói vạn nhất ngày nào ta nghiên cứu ra được ta thức tỉnh vật năng lực đâu?”

Dạ Minh Phong lườm hắn một cái: “Nghiên cứu ra được thì thế nào, ngươi vật kia thấy thế nào đều không phải chiến đấu hình.”

“Kia nhưng khó mà nói chắc được.” Dạ Phong nhỏ giọng lẩm bẩm, lại nói “gần nhất ta tìm cái phụ đạo ban, trở về tương đối trễ, cơm tối ngươi liền đừng chờ ta.”

“Ân, chính ngươi nhìn xem xử lý, không có tiền nhớ phải nói với ta.”

Biết

Trước đó chiến đấu Dạ Phong trên cổ tay đánh ra vết thương, vì không để gia gia lo lắng hắn liền ăn ngay nói thật.

Nhưng phía sau đi võ đạo trường kiêm chức sự tình Dạ Phong cũng chưa nói cho hắn biết.

Tại gia gia trong mắt mình đến đó là vì kiếm tiền bị đánh, nhưng thực tế như thế nào chỉ có hắn tự mình biết.

Rất nhanh đưa gia gia về đến phòng Dạ Phong bắt đầu nghiên cứu lên mình kiểm tra sức khoẻ số liệu.

Tốn hao hơn nửa giờ tiến hành tổng hợp tương đối, Dạ Phong cuối cùng đạt được kết luận là, thân thể của hắn tăng lên biên độ cao tới 42%!

Hắn hiện tại cùng loại kia ngày bình thường thường xuyên kiện thân người trưởng thành thể trạng không sai biệt bao nhiêu.

Đem Tiểu Bá Vương máy chơi game triệu hoán đi ra, Dạ Phong vuốt ve máy chơi game khóe miệng có chút câu lên.

Mặc dù khoảng cách 50% tăng lên còn có một chút khoảng cách, nhưng khoảng cách thi đại học còn có hai mươi ngày.

Khoảng thời gian này chỉ cần mình lại thu hoạch được một chút linh hồn kim tệ cường hóa mấy lần bốn chiều thuộc tính, chỉnh thể biên độ đột phá 50% cũng không khó.

“B cấp cho điểm, có vẻ như cũng không khó mà.”

Dạ Phong mình xú mỹ một phen sau đó đè xuống chốt mở, ý thức lại lần nữa tiến vào trò chơi không gian.

Bất quá lần này hắn lựa chọn không phải vượt quan hình thức, mà là nhân vật dạy học.

Dạ Phong muốn thăm dò một chút cái kia Dilia đến cùng là cái gì trình độ.

Trên đồng cỏ thiếu niên bản Dilia lặng im đứng tại chỗ.

Đếm ngược:

3!

2!

1!

GO

Đếm ngược kết thúc một khắc này Dilia trên cánh tay màu đỏ tím bao cổ tay trống rỗng xuất hiện.

Một giây sau Dilia giơ cánh tay lên, sấm sét màu tím hướng phía Dạ Phong đánh tới.

Một màn này cùng lần trước cơ hồ giống nhau như đúc.

Dạ Phong đã sớm chuẩn bị, tại Dilia đưa tay một khắc này hắn nhanh chóng hướng phía bên trái lăn lộn.

Oanh

Lôi điện đánh vào một khắc trên đại thụ, cứng rắn vỏ cây biến thành cháy đen một mảnh.

Dạ Phong liếc qua phát hiện đối phương lôi điện uy lực tựa hồ so với lúc trước cái chủng loại kia nhỏ không ít.

Đương nhiên chính diện đụng phải vẫn là phải người chết.

Một kích không trúng, Dilia nguyên bản chất phác biểu lộ bỗng nhiên có một tia ánh sáng.

“Có chút ý tứ, chí ít sẽ không giống lần trước như vậy không thú vị.”

Nơi xa Dạ Phong vừa mới đứng dậy, nghe tới đối phương mở miệng người đều ngốc.

Hắn vốn cho là đối phương là một cái BOSS, nhưng hiện tại xem ra hắn tựa hồ còn có ý thức.

Kém nhất cũng hẳn là là NPC hoặc là nhân vật đóng vai cái gì.

“Cái kia…… Dựa vào!” Dạ Phong còn chưa kịp chào hỏi, Dilia đã vọt lên.

Dilia đấm ra một quyền, giáp tay bên trên còn có dòng điện chảy.

Dạ Phong con ngươi co rụt lại, nguyên bản định dùng hai tay đón đỡ suy nghĩ trực tiếp từ bỏ, hai chân phát lực kiệt lực hướng phía bên trái tránh né.

Bờ vai của hắn sát đối phương giáp tay khó khăn lắm né tránh, thậm chí Dạ Phong bả vai đều có thể cảm nhận được kia dòng điện tiêu tán đâm nhói cảm giác.

Dạ Phong quay người nhanh chân liền chạy, một bên chạy một bên hô to: “Uy, ngươi có thể hay không trước ngừng một chút a.”

Dilia cười lạnh: “Ha ha, để ta dừng lại, ngươi cũng xứng?”

Đáp lại!

Dạ Phong trong lòng càng khiếp sợ hơn, gia hỏa này thế mà thật có thể cùng mình đối thoại.

“Không phải, ngươi liền không hiếu kỳ ngươi vì cái gì ở đây sao?”

Dạ Phong hô to, nghênh đón hắn thì là tiếng xé gió một kích trọng quyền, cũng may hắn phản ứng kịp thời, cực hạn né tránh một kích này.

Phía sau Dạ Phong lại nếm thử cùng Dilia câu thông, nhưng đối phương hoàn toàn không có phản ứng hắn ý tứ.

Thấy thế Dạ Phong cũng không còn lãng phí miệng lưỡi, đối phương có nhất định ý thức nhưng không nhiều.

Giờ phút này Dilia như là không biết mệt mỏi người máy hướng phía Dạ Phong không ngừng mà phát động các loại công kích mãnh liệt.

Dạ Phong đoán chừng muốn hỏi ra đồ vật, đầu tiên cần trước đem hắn chế phục.

Dạ Phong kiệt lực tránh né, nhưng miễn cưỡng tránh thoát mấy lần sau cuối cùng không cẩn thận bị giáp tay quẹt tới bả vai.

Tử sắc dòng điện rót nhập thể nội, Dạ Phong thân thể tê rần mất đi khống chế đối với thân thể.

Sau một khắc tráng kiện màu đỏ tím giáp tay xuất hiện tại trước mắt của hắn ——

“Game Over”

Khi ý thức trở lại trò chơi không gian, Dạ Phong vô ý thức sờ sờ mặt.

Mẹ nó, giết người về giết người, vì sao hai lần đều đánh mặt a.

Tốt a, những này không trọng yếu.

Dạ Phong hít thở sâu một hơi phân tích vừa rồi phát sinh sự tình, mặc dù mình kiên trì thời gian rất ngắn, nhưng thu hoạch vẫn là rất nhiều.

Đầu tiên Dạ Phong phát hiện người thanh niên kia bản Dilia bốn chiều thuộc tính cũng không tính quá cao.

Nhiều nhất so mình bây giờ mạnh một điểm, nhưng chênh lệch tuyệt đối không lớn.

Nếu không phải trong tay đối phương giáp tay có điện, hắn nói không chừng thật có thể tiếp vài chiêu.

“Cái này Dilia sẽ không phải là nhất tinh thời điểm dáng vẻ đi?” Dạ Phong sờ sờ cái cằm suy tư.

Khoan hãy nói, khả năng này thật sự có.

Mặc kệ là tuổi tác, bốn chiều thuộc tính vẫn là thức tỉnh vật năng lực cùng bình thường nhất tinh Giác Tỉnh Giả không sai biệt lắm.

Nếu như là dạng này, gia hỏa này cũng không phải là vô giải.

Tiếp theo, đối phương có thể nói chuyện, mà lại rất có thể có nhất định bản thân ý thức, kém nhất cũng là hệ thống thiết lập NPC.

Nếu như từ trong miệng hắn nạy ra một chút tin tức, mình có lẽ có thể biết gia hỏa này phía sau tổ chức là ai.

Lại hoặc là từ trong miệng hắn moi ra một chút liên quan tới hắn tài sản phương diện tình báo.

Lấy là cao cấp Giác Tỉnh Giả thân gia tuyệt đối khủng bố, chỉ cần từ đó mò được một chút xíu liền đủ hắn ăn đầy bồn đầy bát.

Đương nhiên nếu như có thể, Dạ Phong tình nguyện cả một đời không cùng tổ chức này tiếp xúc.

Đằng sau Dạ Phong lại đi vào hai lần kết quả không chút huyền niệm bị xử lý.

Xác định tạm thời không cách nào từ Dilia trong miệng móc ra tin tức Dạ Phong không lại tiếp tục, quay đầu đi vượt quan hình thức xoát linh hồn kim tệ.

Đánh không lại Dilia, ta còn không đánh lại mắt đỏ thỏ mà.

Cam

……

Trò chơi trong không gian, Dạ Phong cầm Lợn Rừng răng nanh đại sát tứ phương.

Mười phút trước xuất hiện quái vật chỉ có mắt đỏ thỏ cùng Lợn Rừng, đối với bọn chúng phương thức công kích Dạ Phong sớm đã nhớ kỹ trong lòng.

Răng nanh như là chủy thủ tại không trung xẹt qua vô số đạo quang mang.

Mỗi một lần xẹt qua mắt đỏ thỏ cùng Lợn Rừng thi thể liền sẽ thêm ra một con.

【 linh hồn kim tệ +1 】

【 linh hồn kim tệ +1 】

【 linh hồn kim tệ +5 】

……

Mười phút sau, Dạ Phong dưới chân sớm đã là đầy đất thi hài, máu tươi rải đầy đại địa.

Loại này huy sái mồ hôi thoải mái lâm ly chiến đấu cảm giác để Dạ Phong cảm giác thật thoải mái.

Ngao

Theo rít lên một tiếng, to lớn Thanh Lang vương lại lần nữa xuất hiện.

Lần này Dạ Phong không có trực tiếp từ bỏ giãy dụa, hắn nhìn về phía Thanh Lang vương ánh mắt mang theo một vòng chiến ý.

Trước đó một mực không có hoàn thủ, lần này hắn muốn thử xem cái này nhỏ BOSS chiến lực.

Đã như vậy, kia liền chiến!.