Chương 16: Cực hạn tránh né

Chương 16: Cực hạn tránh né

Thanh Lang vương ngửa mặt lên trời gào thét hóa thành một đạo cuồng phong phóng tới Dạ Phong.

Khoảng cách song phương không đủ mười mét thời điểm Thanh Lang vương lại lần nữa gia tốc, lấy tốc độ nhanh hơn phóng tới Dạ Phong.

Ngay tại lúc đó Dạ Phong rốt cục động hắn hướng phía bên trái ra sức lăn lộn, phía sau lưng sát cùng Thanh Lang vương lợi trảo khó khăn lắm né tránh.

Thậm chí phía sau lưng của hắn làn da đều có thể cảm nhận được kia lạnh lẽo hàn khí.

Mình một kích trí mạng bị né tránh Thanh Lang vương có chút ngoài ý muốn, bất quá rất nhanh lại bày ngay ngắn tư thế khởi xướng công kích.

Mà Dạ Phong thì là đang tránh né công kích sau liền xoay người hướng phía trong rừng chạy tới.

Thực lực của hai bên chênh lệch quá lớn, chính diện cứng rắn không khác muốn chết.

Dạ Phong hiện tại muốn làm chính là mượn nhờ trong rừng tráng kiện cây cối trì hoãn Thanh Lang công kích tình thế.

Ngao

Trong rừng, một người một sói, một đuổi một chạy.

Dạ Phong mượn nhờ trong rừng cây cối kiệt lực tránh né, mấy lần cực hạn né tránh khủng bố công kích.

Mười một phút, mười hai phút, mười ba phút!

Tại cái này ba phút bên trong Dạ Phong nhiều lần hiểm tượng hoàn sinh, nhưng dựa vào nhiều ngày như vậy kinh nghiệm cùng kỹ xảo sửng sốt kiên trì được.

Khi thời gian đi tới thứ mười bốn phút thời điểm, trong rừng lại lần nữa xuất hiện mắt đỏ thỏ cùng Lợn Rừng.

Dạ Phong trên trán sớm đã che kín mồ hôi, hắn thấp giọng khàn khàn nói: “Ba phút giết BOSS thời gian sao?”

Trước đó ba phút hắn cùng Thanh Lang vương thời điểm chiến đấu không có ma vật quấy nhiễu.

Bây giờ trách vật xuất hiện, tựa hồ là hệ thống sợ hắn lợi dùng phương pháp gì kẹp lại cái này nhỏ BOSS kéo dài đến nhận chức vụ thời gian kết thúc.

Một con Thanh Lang vương liền đã rất đau đầu, lại đến như vậy nhiều tiểu quái, vậy cũng không cần chơi.

Dạ Phong xoa xoa mồ hôi trán, kiên trì đến bây giờ đã rất không sai.

Ngay tại Dạ Phong dự định lúc kết thúc, con kia Thanh Lang hư không tiêu thất.

Cùng lúc đó Dạ Phong trước mắt bỗng nhiên sáng lên một cái tin tức:

“Tích, ngươi giải tỏa thành tựu mới 【 cứng chắc Tiểu Cường 】”

Dạ Phong sững sờ, Thanh Lang vương có thời gian tồn tại hạn chế?

Hệ thống là phán định mình bây giờ không cách nào giết chết Thanh Lang?

Tốt a, lấy hiện tại mình bốn chiều thuộc tính trong ngắn hạn đích xác làm không được.

Cái này dù sao cũng là cửa thứ nhất, cũng không thể thiết trí quá khó khăn.

Thanh Lang đi nhưng mắt đỏ thỏ cùng Lợn Rừng còn tại đánh tới, Dạ Phong do dự một chút muốn không nên tiếp tục chiến đấu.

Hắn hiện tại thể năng đã hao hết, tiếp tục chiến đấu không có khả năng kiên trì bao lâu.

Nhưng lần đầu tiên tới nơi này, không kiên trì đến cuối cùng cảm giác có chút thua thiệt a.

Hít thở sâu một hơi, Dạ Phong ánh mắt một lần nữa kiên định: “Cam!”

Loạn chiến tiếp tục, Dạ Phong cùng rất nhiều ma vật lại lần nữa chém giết cùng một chỗ.

Từng cái mắt đỏ thỏ bị đánh giết, Dạ Phong trên thân cũng bắt đầu lưu lại vết thương.

Một đoạn thời khắc, lại một con Lợn Rừng xuất hiện.

Dạ Phong cắn răng một cái đúng là chủ động theo đi lên.

Hắn hiện tại thể năng đã làm không được di động cao tốc, cho nên chỉ có thể liều mạng.

Khoảng cách của song phương nhanh chóng rút ngắn, khắp nơi Lợn Rừng sắp đụng phải mình thời điểm hắn cực hạn hướng phía bên trái tránh né.

Sắc bén răng nanh vạch phá Dạ Phong quần áo kém lấy điểm liền đâm xuyên bộ ngực của hắn.

Dạ Phong lại là không thèm để ý chút nào, tránh né đồng thời trong tay răng nanh hung hăng đâm vào Lợn Rừng thân thể.

“Xoẹt xẹt ——” một tiếng, răng nanh tại Lợn Rừng trên thân lưu lại một đạo dài 30 cm vết thương khổng lồ.

Lợn Rừng kêu rên một tiếng ngã xuống đất, máu tươi như là suối phun đồng dạng tuôn ra.

Khi hoàn thành một kích này, Dạ Phong không thể kiên trì được nữa, trực tiếp co quắp ngã trên mặt đất.

Đây là trước mắt của hắn xuất hiện một cái hệ thống nhắc nhở:

“Tích, ngươi giải tỏa thành tựu mới 【 cực hạn tránh né 】”

Không đợi Dạ Phong kịp phản ứng, một con mắt đỏ thỏ xuất hiện tại trước người hắn.

Một đôi đùi thỏ hướng phía mặt của hắn đạp đi qua.

“Game Over”

Khi ý thức trở về, Dạ Phong không có để ý thành tựu cùng linh hồn kim tệ, trực tiếp rời khỏi trò chơi không gian ngủ thật say.

……

Một đêm vô sự, đảo mắt bình minh.

Ngày kế tiếp, trong lúc ngủ mơ Dạ Phong chuông điện thoại di động vang lên:

“Mùa hè mùa hè trôi qua lặng lẽ lưu lại nhỏ meo meo, đè chết ngươi đè chết ngươi không để ngươi thở……”

Dạ Phong từ từ nhắm hai mắt dừng lại sờ loạn, cuối cùng đóng lại điện thoại di động.

Lại qua trọn vẹn mười phút hắn mới mê mẩn trừng trừng gian nan mở mắt ra.

Đêm qua tuyệt đối là Dạ Phong xuyên qua tới ngủ được nhất chết một lần.

Võ đạo trường kiểm tra sức khoẻ thêm thực chiến so tài, về nhà lại tới một đợt cực hạn chiến đấu.

Chính mình lúc trước thức đêm suốt đêm chơi đùa thời điểm đều không có mệt mỏi như vậy qua.

“Ân —— ——” Dạ Phong hung hăng duỗi lưng một cái, chỉ cảm thấy toàn thân nói không nên lời chua thoải mái.

Vuốt vuốt mặt Dạ Phong một bên ngáp một cái một bên triệu hồi ra Tiểu Bá Vương máy chơi game.

Tiến vào trò chơi không gian Dạ Phong không có để ý linh hồn kim tệ, mà là trước đi nhìn một chút thành tựu hệ thống.

Dạ Phong vẩy một cái lông mày, đập vào mi mắt chính là một hàng thành tựu, phía trước những cái kia đều là phổ thông màu trắng.

Nhưng cái cuối cùng 【 cực hạn tránh né 】 lại cùng nó thành tựu của hắn màu sắc không giống, nó là lục sắc!

【 cứng chắc Tiểu Cường 】:

【 hoàn thành điều kiện: Tại Thanh Lang công kích đến kiên trì ba phút bất tử 】

【 hiệu quả: Tỉnh táo +1 】

——

【 cực hạn tránh né 】:

【 hoàn thành điều kiện: Đơn lần trong trò chơi làm ra mười lần cực hạn tránh né động tác 】

【 hiệu quả: Mỗi làm ra một lần cực hạn tránh né động tác linh hồn kim tệ +1 】

Nhìn xem đặc thù thành tựu hiệu quả, Dạ Phong trừng lớn hai mắt.

Khá lắm nguyên lai thành tựu còn có đặc thù a!

Lời nói nói cái gì gọi cực hạn tránh né đâu?

Dạ Phong chỉ nhớ rõ đêm qua mình liều chết đổi rớt một cái Lợn Rừng.

Ý tứ là tại cực hạn tình huống nguy hiểm hạ phản kích?

Không đúng, cái này nói là tránh né, không phải phản kích.

Mà lại phía trước chín lần hắn căn bản cũng không có ấn tượng a.

Suy tư một lát Dạ Phong không có đầu mối, dứt khoát trước đi nhất tinh linh hồn cửa hàng:

【 thể chất +1 】 —— linh hồn kim tệ: 80

【 lực lượng +1 】 —— linh hồn kim tệ: 80

【 tốc độ +1 】 —— linh hồn kim tệ: 80

【 tinh thần +1 】 —— linh hồn kim tệ: 40

【 linh hồn kim tệ: 166 】

Hôm qua vì khảo thí số liệu Dạ Phong một con tích lũy lấy không có tăng lên, hiện tại có thể tiêu phí.

Hai giây thuộc tính cường hóa hoàn tất:

【 thể chất +1 】 —— linh hồn kim tệ: 160

【 lực lượng +1 】 —— linh hồn kim tệ: 80

【 tốc độ +1 】 —— linh hồn kim tệ: 80

【 tinh thần +1 】 —— linh hồn kim tệ: 80

【 linh hồn kim tệ: 46 】

Nhìn xem kia 160 số lượng Dạ Phong nhịn không được tắc lưỡi, chi hai ngày trước cường hóa 11 điểm thuộc tính, hiện tại hai ngày mới cường hóa 2 điểm.

Lại càng về sau cần linh hồn kim tệ số lượng tăng lên gấp bội, muốn giống chi lúc trước cái loại này nhanh chóng tăng lên khẳng định không thực tế.

Dạ Phong có mở ra mặt của mình tấm tin tức:

【 HP: 100% 】

【 thể chất: 11 】

【 lực lượng: 10 】

【 tốc độ: 11 】

【 tinh thần: 19 】

【 thuộc tính đặc biệt: Dũng cảm +1, thần kinh phản xạ +1, tỉnh táo +2, kháng tính +1, kỹ xảo chiến đấu +1 】

Lần này không có cường hóa trước đó tổng tăng lên là 42% hiện tại không sai biệt lắm hẳn là có thể đạt tới 50 đi?

Bất quá để cho an toàn, tốt nhất là đem lực lượng cùng tốc độ lại đề thăng một điểm sau lại đi tìm Trương Lão Hổ nói chuyện này.

“Tiểu Phong, ăn cơm.”

Chính nghiên cứu, Dạ Minh Phong thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Dạ Phong sững sờ, đây là hắn lần thứ nhất tại trò chơi không gian nghe tới thanh âm bên ngoài.

Dù cho trong trò chơi cũng có thể cảm thấy được tình huống bên ngoài?

Điểm này cũng không tệ.

Hôm nay lên muộn Dạ Phong cũng không có ý định tiếp tục chơi game, dứt khoát rời khỏi trò chơi không gian.

Tăng thực lực lên không thể so nóng lòng nhất thời, hưởng thụ cuộc sống như vậy càng quan trọng..