Chương 17: Kỳ hoa vấn đề

Chương 17: Kỳ hoa vấn đề

Sáng sớm đường phố phồn hoa bên trên, một thiếu niên cưỡi xe đạp chạy như điên.

Trên đường đi gắng sức đuổi theo rốt cục đang đi học tiếng chuông vang lên trước đến phòng học.

Không đợi ngồi xuống Vương Hằng đầu liền đã tiến đến trước mặt của hắn.

Vương Hằng nhìn xem Dạ Phong trên cổ tay băng gạc một bộ kinh ngạc bộ dáng: “Ta góp, Phong tử ngươi sẽ không phải thật là kéo dương mao bị đánh đi?”

Dạ Phong trợn mắt: “Đi một bên, ta đây là luận bàn thời điểm không cẩn thận làm bị thương.”

“Chậc chậc chậc, liền ngươi cái này tiểu thân bản ngươi còn luận bàn, ta xem là bị người ta lại cắt vừa vò đi.”

“Ta thân thể yếu? Tan học ngươi đừng đi, hai ta thử một chút a?”

“Đến a đến a, nhìn ta đánh cho ngươi răng rơi đầy đất.”

Hai người đấu võ mồm, Dạ Phong chợt nghe đằng sau hai cái đồng học tranh rùm beng.

Một cái người cao gầy chỉ điện thoại di động bên trong nội dung nói: “Ngươi liền thổi a, còn Holmes, quan phương đều đã định nghĩa vì nhập thất cướp bóc.”

“Ta biết người nhà kia, nhà bọn hắn căn bản liền không có tiền, khẳng định là trả thù.” Một cái khác gọi là đồng học dắt cuống họng nói.

“Kia nói không chừng là nhà hắn ngày bình thường tương đối là ít nổi danh, ngươi nhìn không ra đâu.”

“Làm sao có thể, nhà hắn chiếc xe kia đều mở gần mười năm, đầu tuần ra ngoài cắm trại dã ngoại còn xấu trên đường nữa nha.”

Nhìn hai người tranh đến mặt đỏ tới mang tai Dạ Phong có chút hiếu kỳ: “Bọn hắn cái này là thế nào?”

“Cái này a, buổi sáng hôm nay ra một cái tin tức, Lưu Hạ bọn hắn cư xá có một gia đình bị đốt, sơ bộ phán định vì nhập thất cướp bóc.”

Vương Hằng đưa qua điện thoại, phía trên biểu hiện ra hôm nay Bình An thị tờ báo buổi sáng tin tức.

Giác Tỉnh Giả xuất hiện dẫn đến rất nhiều người có được các loại cổ quái kỳ lạ năng lực.

Nếu như đem nó dùng cho phạm tội, kia liền rất phiền phức.

Toàn dân sau khi thức tỉnh thế giới phần tử khủng bố số lượng trên phạm vi lớn gia tăng, tỉ lệ phạm tội lên cao không ít.

Thế giới các quốc gia liên hợp tạo thành Chấp Pháp Giả Liên Minh, chuyên môn bắt những cái kia có được lợi hại thức tỉnh vật phần tử khủng bố.

Ở trong nước, thì là từ bộ an ninh đối với loại hành vi này trừng trị cũng là rất nghiêm khắc.

Loại này tội phạm giết người một khi bị bắt được trên cơ bản chính là tử hình.

Đây cũng là vì quốc gia nào thống nhất cho các học sinh tổ chức thức tỉnh nguyên nhân một trong.

Cái gọi là bình xét cấp bậc một phương diện chỉ là một người thức tỉnh vật tương lai tiềm lực, trái lại chính là hắn đối với xã hội nguy hại trình độ.

D cấp trở xuống đối với xã hội không có có ảnh hưởng, tựa như Vương Hằng báo chí, hoàn toàn sẽ không ảnh hưởng đến người khác.

C cấp thức tỉnh vật năng lực có thể đem nó làm một loại kỹ năng, có mượn nhờ thức tỉnh vật phạm tội khả năng, bất quá nhiều lắm là chính là người phạm tội.

Đến B cấp đối với xã hội liền có uy hiếp năng lực liền hoàn toàn không giống, một khi trở thành phần tử khủng bố sẽ ảnh hưởng trị an.

Như loại này tin tức cách thêm mấy ngày liền sẽ xuất hiện một hai lần, không tính là cái đại sự gì.

Dạ Phong tùy ý mở ra lúc đầu không có để ý, bất quá khi lật đến cái nào đó hình ảnh thời điểm bỗng nhiên ngừng lại.

Người bị hại phòng ở từng bị lửa thiêu đại bộ phận thật lâu đều không có, chỉ có phòng tắm còn hơi tốt một chút.

Tấm hình kia đập chính là trong phòng tắm dáng vẻ.

Cháy đen vách tường nhìn không ra thứ gì, nhưng lờ mờ có thể nhìn thấy lưỡi dao vung chặt vết tích.

Chẳng biết tại sao, Dạ Phong nhìn xem kia bị đao kiếm vung chặt vách tường Dạ Phong bỗng nhiên có một loại cảm giác đã từng quen biết.

“Đinh linh linh ——”

Lúc này tiếng chuông vào học vang lên, Dạ Phong không nghĩ nhiều nữa bắt đầu trung thực lên lớp.

Xoát đề, ăn cơm, trò chơi không gian, xoát đề, rèn luyện.

Lặp lại mà bận rộn một ngày rất nhanh liền đi qua.

Khi tan học tiếng chuông vang lên, Dạ Phong cưỡi xe đạp hướng phía Hình Thiên Võ Đạo Tràng xuất phát.

Hình Thiên Võ Đạo Tràng, Chu Lập nhìn xem thay đổi bồi luyện phục Dạ Phong nhẹ gật đầu.

Trước đó Dạ Phong nhìn xem hơi có vẻ non nớt, thay xong quần áo này sau lộ ra thành thục không ít, chí ít sẽ không bị xem như vị thành niên hoài nghi.

“Quy tắc cái gì đều ghi nhớ sao?” Chu Lập hỏi.

Dạ Phong lộ ra hai hàm răng trắng: “Tất cả quy tắc tất cả đều ghi nhớ, Chu ca ngươi yên tâm đi!”

“Đi ngươi lời đầu tiên từ hoạt động, bên kia có giảng bài khu có cơ sở công khai khóa muốn nghe liền đi nghe một chút, đợi đến có phù hợp…… Có cần thời điểm ta đang gọi ngươi.”

Thấy Chu Lập muốn đi, Dạ Phong chặn lại nói: “Chu ca chờ một chút, ta có thể thỉnh giáo ngươi mấy vấn đề sao?”

Chu Lập vui, tiểu tử này là thật không có lấy chính mình làm ngoại nhân a: “Nói đến ta nghe một chút.”

“Nếu như ta cùng một cái cánh tay bôi kịch độc người chiến đấu, ta nên làm như thế nào?” Dạ Phong hỏi.

Chu Lập sững sờ, đây là cái gì kỳ hoa vấn đề: “Cánh tay độc hại? Ý của ngươi là đụng một cái liền chết cái chủng loại kia?”

Dạ Phong gật gật đầu: “Không sai biệt lắm.”

Chu Lập suy nghĩ một chút nói: “Đối phó loại địch nhân này, đầu tiên ngươi đến tìm một cái vũ khí tránh cùng đối phương tiếp xúc, đao kiếm cái gì đều có thể, nếu có dài tay liền tốt hơn.”

“Kia nếu như không có vũ khí đâu, tỉ như nói cùng hắn trong rừng chiến đấu.” Dạ Phong tiếp tục hỏi.

Trò chơi không gian lại không để Dạ Phong mang vũ khí đi vào, cái phương án này trực tiếp pass rơi.

“Không có vũ khí, cái này liền có chút khó khăn.” Chu Lập rốt cục đến ý tứ hứng thú bắt đầu nghiêm túc phân tích ra.

“Không có vũ khí lo lắng đụng phải, cái kia có thể sử dụng thối pháp, giày dù sao cũng nên có đi. Mặt khác nếu là tại rừng cây, dùng thân cây tảng đá cái gì cũng có thể coi làm vũ khí.”

Nghe vậy, Dạ Phong hai mắt tỏa sáng.

Thối pháp hắn không có chuyên nghiệp luyện tập qua, nhưng trong chém giết dùng qua không ít, quay đầu có thể thử một chút giày đạo không dẫn điện.

Về phần vũ khí, trong rừng cây nhiều như vậy thân cây, tách ra khối tiếp theo không lâu đi mà.

Cho nên mình tiếp xuống cần luyện tập một chút côn pháp?

Trong lòng có đáp án Dạ Phong không có đổi cái vấn đề: “Chu ca lại thỉnh giáo một vấn đề, cái gì gọi là cực hạn tránh né a?”

Chu Lập nhìn xem Dạ Phong mặt lộ vẻ cổ quái, tiểu tử này từ cái kia làm đến như vậy nhiều kỳ hoa vấn đề.

Bất quá đã hỏi, vậy mình khẳng định phải giải đáp một chút.

Chu Lập giải thích nói: “Cái gọi là cực hạn tránh né chỉ là tại trí mạng công kích sắp trúng đích ngươi một nháy mắt làm ra tránh né động tác, thông thường mà nói thời gian này không cao hơn 0.0 một giây.”

Nghe tới câu trả lời này Dạ Phong rốt cuộc biết mình cái kia thành tựu là thế nào đến.

Hắn cùng Thanh Lang tinh anh quái cùng Lợn Rừng thời điểm chiến đấu nhiều lần cực hạn chạy trốn, cho nên mới có cái này đặc thù thành tựu.

Nói một cách khác, chỉ cần mình có thể kẹp lấy cực hạn tránh né trí mạng công kích, kia liền có thể thu hoạch được linh hồn kim tệ?

Giờ khắc này Dạ Phong trong đầu bỗng nhiên xuất hiện một cái cổ quái suy nghĩ.

Dạ Phong còn không có chú ý tới, bởi vì một ít đặc thù thành tựu gia trì một ít thuộc tính đặc biệt, để nào đó suy tư của người phương thức cùng thường nhân càng ngày càng không giống.

Lúc này người bình thường đều sẽ muốn loại chuyện này nhiều nguy hiểm, nhiều khó khăn.

Nhưng Dạ Phong nghĩ nhưng là như thế nào dùng cái này đi kiếm lấy linh hồn kim tệ!

“Còn có vấn đề sao?” Thấy Dạ Phong không nói lời nào Chu Lập hỏi.

Lấy lại tinh thần Dạ Phong cười hắc hắc: “Không có không có, Chu ca ngài bận rộn.”

Chu Lập dặn dò hai câu quay người rời đi, được đến vật mình muốn Dạ Phong cười một tiếng, sau đó thẳng đến cơ sở huấn luyện công khai khóa mà đi.

Tại giảng bài khu tản bộ một vòng, Dạ Phong tìm tới một vòng vây hội viên tụ tập nhiều nhất cơ sở công khai khóa.

Sân bãi trung ương, coi là tráng kiện huấn luyện viên chính tại giảng giải: “Phát lực dựa vào không chỉ là cánh tay cơ bắp, chân chính mấu chốt là eo, là ngươi lớn hông……”

Cái kia huấn luyện viên giảng giải chính là kỹ xảo phát lực, như thế nào thông qua đùi, phần eo mang chuyển động thân thể phát lực.

Sau đó lại giáo một chút đứng như cọc gỗ, khống chế trọng tâm cùng thường ngày phương pháp huấn luyện.

Dạ Phong nghe được say sưa ngon lành, những vật này tất cả đều là hắn trước kia không có tiếp xúc, cũng là hắn hiện tại cần nhất.

Thậm chí dứt khoát ở bên cạnh học.

Bất tri bất giác hai mươi phút đi qua, lúc này Dạ Phong điện thoại di động kêu lên: “Tiểu Phong, đến đây đi.”.