Chương 18: Soa bình

Chương 18: Soa bình

Trở lại khu huấn luyện, Chu Lập đang cùng một nam một nữ hai cái học sinh nói chuyện phiếm.

Thấy Dạ Phong đến, Chu Lập ngoắc ngoắc tay đem hắn kêu đến: “Đây là Tiểu Phong am hiểu chính là linh hoạt tránh né, ngươi có thể tùy tiện vào công.”

Nói đi tới Dạ Phong bên người thấp giọng nói: “Ghi nhớ, cái này không thể hoàn thủ, tốt nhất là đừng để hắn đụng phải ngươi.”

“Đi đi, nhanh bắt đầu đi, Lam Lam ngươi liền nhìn ta biểu diễn đi!” Nam học sinh hướng về phía bên cạnh nữ sinh nịnh nọt nói.

Dạ Phong quan sát đối phương một chút, nam một thân không biết nhãn hiệu gì quần áo, nhìn qua loè loẹt.

Nhất là một bộ mũi vểnh lên trời phách lối bộ dáng, phảng phất giúp người khác thiếu hắn ba năm tám vạn như.

Ngươi có tiền mặc cái gì Dạ Phong mặc kệ, nhưng dùng bộ quần áo này chiến đấu có phải là có chút cái kia?

Đương nhiên Dạ Phong không có chủ quan, đây chính là mình lần thứ nhất bồi luyện, tuyệt đối không thể làm hỏng.

Theo chiến đấu bắt đầu Dạ Phong phát phát hiện mình đánh giá cao đối phương.

Gia hỏa này không phải yếu, là món ăn móc chân.

Kia mềm nhũn nắm đấm tại Dạ Phong trong mắt liền tám mươi tuổi lão nãi nãi huy động như.

Chỉ thực lực này, cùng mắt đỏ thỏ 1V1 thắng thua đều khó mà nói.

Người kia mặt ngoài la to khí thế rất đủ, trên thực tế món ăn móc chân.

Dạ Phong bước chân không đoạn hậu rút tránh trái tránh phải, hời hợt đem tất cả công kích toàn bộ né tránh.

Khi năm phút bồi luyện kết thúc, đối phương không có đụng phải Dạ Phong ngược lại chính mình mệt mỏi thở hồng hộc, mồ hôi đầm đìa.

“Thời gian đến, Vương Bột đồng học tiến bộ của ngươi không nhỏ a.” Chu Lập trên mặt tiếu dung nói trái lương tâm ca ngợi.

“Hô ~ hô ~ kia nhất định phải, ta thế nhưng là thiên tài, Lam Lam ngươi cảm thấy ta thế nào?” Trương đồng học rất là tự luyến nói.

Trần Hân Lam thản nhiên nói: “Ngươi vẫn là đi nghỉ trước một cái đi.”

“Ha ha, ta liền biết ngươi quan tâm ta, vậy ta đi nghỉ trước một chút một hồi lại tới tìm ngươi.”

Dạ Phong rất là im lặng, vẩy muội chạy đến võ đạo trường bên trong đến vẩy cũng là nhân tài.

Tiền mặc dù kiếm được, nhưng cùng loại thức ăn này gà bồi luyện hoàn toàn luyện không ra hiệu quả a.

Bất quá ngẫm lại cũng bình thường, tới đây rèn luyện không chỉ là cho điểm vượt qua 60 thiên kiêu, còn có rất nhiều người ngốc nhiều tiền người bình thường.

Mình làm người mới bồi luyện, cũng không có tư cách chọn lựa hội viên.

Chu Lập cũng không có khả năng mới vừa lên đến liền an bài cho hắn thực lực rất mạnh.

Lúc này trước đó cùng củi mục đồng học một khối đến nữ sinh kia bỗng nhiên nhìn về phía Dạ Phong: “Thân ngươi hình rất linh hoạt?”

Dạ Phong sững sờ, lần thứ nhất nghiêm túc quan sát đối phương.

Đừng nói trước mắt nữ sinh dáng dấp còn không tệ, thân cao ước chừng 165, mặt trái xoan mắt to làn da rất là thủy nộn.

Màu đen cách đấu quần áo bó đem thon dài thân hình làm nổi bật lên đến.

Một ít người nhìn thấy có lẽ sẽ miệng đắng lưỡi khô, nhưng đây đối với Dạ Phong vô hiệu.

Dạ Phong trong mắt đối phương da mịn thịt mềm thụ thương dễ dàng lưu lại vết tích, soa bình.

Cánh tay nhỏ bắp chân quá nhỏ, lực lượng khẳng định không đủ, soa bình.

Không biết là không có hay là bởi vì quần áo bó siết, trước ngực nhìn qua thường thường không có gì lạ, soa bình.

Mặt khác ánh mắt của đối phương nhìn qua có chút lạnh băng băng, một điểm lại không ôn nhu, soa bình.

“Tạm được, làm sao?” Dạ Phong hỏi.

Nghe vậy nữ sinh kia trong mắt bỗng nhiên dấy lên chiến ý: “Cái kia vừa vặn, ngươi lại bồi ta đánh một trận!”

Dạ Phong: “???”

Dạ Phong không nghĩ có người sẽ chủ động tìm hắn.

Xem ra nữ sinh này tựa hồ là một cái người luyện võ.

Bất quá Dạ Phong dù sao cũng là kiêm chức, không dám trực tiếp đáp ứng: “Trán, cái này ta nói không tính, đến nghe Chu ca.”

“Ta đồng ý, chiến đấu mới vừa rồi ngươi hẳn là không mệt đi, kia liền đang bồi vị này chiếu xuống Trần Hân Lam đồng học luận bàn một chút, ghi nhớ tận khả năng nhiều tránh né công kích.”

Chu Lập chẳng biết lúc nào đã trở về, hắn cười ha hả nhìn xem Dạ Phong, đôi mắt bên trong hiện lên một vòng vẻ trêu tức.

Huấn luyện viên đều lên tiếng Dạ Phong cũng không còn cự tuyệt, đã như vậy kia liền luyện một chút đi.

Một vòng mới bồi luyện lại lần nữa bắt đầu.

Khi Chu Lập câu kia “bắt đầu” lối ra, Trần Hân Lam một cái dậm chân liền vọt lên một quyền đánh ra thẳng đến Dạ Phong lồng ngực.

Dạ Phong lui lại đồng thời đưa tay đem nó đẩy ra.

Không đợi hắn làm ra đáp lại, Trần Hân Lam lấy tốc độ nhanh hơn đánh ra quyền thứ hai.

Thật nhanh!

Dạ Phong hơi kinh ngạc, bất đắc dĩ lại lần nữa lui lại tránh né.

Trần Hân Lam lại là không cho Dạ Phong cơ hội thở dốc, bước nhanh theo vào một quyền tiếp một quyền liên miên bất tuyệt.

Dạ Phong vẻ mặt nghiêm túc, thân hình hắn không ngừng lùi lại đồng thời hai tay làm ra phòng ngự tư thái không ngừng tan rã đối phương thế công.

Song phương một công một thủ tiếp tục mấy chục chiêu bất phân thắng bại.

Một phen giao thủ Dạ Phong đúng cái này Trần Hân Lam có nhất định nhận biết.

Tốc độ của đối phương rất nhanh, đơn thuần năng lực phản ứng so hắn mạnh hơn một chút.

Bất quá nàng lực lượng không đủ, nhiều lắm là chỉ có 0.4 cái Lợn Rừng bộc phát, loại lực lượng này dù cho Dạ Phong ngạnh kháng đều có thể ăn.

Đương nhiên bồi luyện trước Chu Lập dặn dò qua hắn tận lực tránh né, cho nên Dạ Phong không có ý định phản kích, cứ như vậy gặp chiêu phá chiêu đem đối phương thế công tận lực toàn bộ né tránh..

Một bên Chu Lập nhìn xem hai người chiến đấu trên mặt mang tiếu dung.

Một ngày không thấy tiểu tử này kỹ xảo chiến đấu thế mà tăng lên rất nhiều, thậm chí đều có thể nói tưởng như hai người.

Xem ra lúc trước hắn không có nói sai, cùng Giác Tỉnh Giả luận bàn thật là lần đầu tiên.

Nhìn kia tiểu tử dáng vẻ loại này chiến đấu đối với hắn hoàn toàn không có áp lực a.

Thời gian chậm rãi trôi qua, năm phút đến.

“Thời gian đến, nghỉ ngơi một chút đi.” Chu Lập cầm khăn mặt cùng hai bình nước đi đến.

Trần Hân Lam giờ phút này sớm đã đổ mồ hôi lâm ly, nhưng nàng hoàn toàn không có ý dừng lại: “Không dùng, ngươi lại bồi ta đánh năm phút!”

Trần Hân Lam biết mình ưu khuyết điểm, tốc độ của nàng cùng phản ứng không chậm, nhưng lực lượng rất yếu.

Đồng dạng bồi luyện gặp được chính mình cũng chọn phòng ngự, quả đấm của nàng đánh vào trên người đối phương không đau không ngứa.

Giống Dạ Phong loại này rõ ràng có thể ngăn trở lại phí sức tránh né rất ít gặp.

Khó được gặp được một cái phù hợp, vậy khẳng định muốn đánh thoải mái.

Dạ Phong: “……”

Ta ngày đầu tiên khi bồi luyện, ngươi để ta một hơi đánh hai trận coi như, trận thứ hai còn thêm lúc?

Mặc dù cùng đối phương luận bàn cũng có thể học được một vài thứ, nhưng có phải là có chút không coi hắn làm người a?

Không đợi Dạ Phong mở miệng Chu Lập nghe vậy cười: “Không có vấn đề.”

Nói liếc mắt nhìn Dạ Phong: “Tiểu Phong, hôm nay tiền lương của ngươi gấp bội.”

Dạ Phong: “Tốt Chu ca!”

Trần Hân Lam xoa xoa mồ hôi trên trán nhìn về phía Dạ Phong: “Lần này ngươi không dùng đơn thuần tránh né, ngươi cũng có thể phản kích.”

Dạ Phong nghe vậy có chút tâm động, bất quá quay đầu liếc mắt nhìn Chu Lập sau không dám thật xuất thủ.

Đối phương là cái nữ, cái này da mịn thịt mềm nếu là làm hỏng lừa bịp bên trên mình làm sao xử lý.

Đối chiến tiếp tục, Trần Hân Lam như là bay múa hồ điệp tại Dạ Phong bên người từ phương hướng khác nhau không ngừng đánh lén.

Mà Dạ Phong như là lòng bàn chân bôi dầu, mỗi lần công kích đánh tới hắn đều sẽ xảo diệu né tránh.

Mặc dù đặc sắc, nhưng loại này chiến đấu cùng trước đó không khác nhau chút nào.

Đánh lấy đánh lấy Trần Hân Lam bỗng nhiên ngừng lại, nàng chất vấn: “Ngươi làm sao còn không phản kích?”

“Trán…… Không có tìm tới cơ hội.” Dạ Phong tùy tiện tìm cái sứt sẹo lý do.

Bất quá loại lý do này Trần Hân Lam là khẳng định không tin.

Một bên Chu Lập hỗ trợ giải thích nói: “Tiểu Phong là ta vừa thông báo tuyển dụng bồi luyện, đối với cái này cương vị còn không thuần thục, vạn nhất xuất hiện ngoài ý muốn liền không tốt.”

Trần Hân Lam lại là dứt khoát nói: “Không quan hệ ngươi tùy tiện vào công, nếu như có thể đem ta đánh ngã, ta lại cho ngươi gấp đôi tiền lương.”

Dạ Phong nháy mắt mấy cái, trong lòng âm thầm tính toán.

Trước đó cùng cái kia thái điểu đánh xong là 50, chiến đấu mới vừa rồi xong lại là 50, hiện tại trận này lại đánh xong tổng cộng 150.

Chu ca nói ban thưởng gấp bội chính là 300.

Cho nên, chỉ cần đem đối phương đánh bại liền có thể ngoài định mức thu hoạch được 300 khối?

Cái này hạnh phúc đến quá đột ngột đi.

Dạ Phong ho khan hai tiếng: “Ngươi xác định làm bị thương không có việc gì?”

“Đương nhiên!” Trần Hân Lam ngạo kiều ngẩng đầu, lộ ra trắng noãn thiên nga cổ: “Ta Trần Hân Lam từ trước đến nay giữ lời nói.”

Dạ Phong lộ ra hai hàm răng trắng: “Đã như vậy, vậy thì tới đi!”.