Chương 19: Ta, Dạ Phong, đưa tiền

Chương 19: Ta, Dạ Phong, đưa tiền

Trần Hân Lam không biết Dạ Phong vì cái gì đột nhiên cải biến ý nghĩ, nhưng đối phương đồng ý kia liền đầy đủ.

Hai người đơn giản lau mồ hôi nước bổ sung một chút trình độ, lại lần nữa đi tới trên trận.

Khẽ quát một tiếng Trần Hân Lam một cái đi nhanh xông tới, dày đặc nắm đấm lại lần nữa đem Dạ Phong bao phủ.

Cùng một thời gian Dạ Phong cũng động, hắn không lùi mà tiến tới trực tiếp cùng Trần Hân Lam dán vào.

Hắn không lọt vào mắt đối phương nắm đấm, một quyền đánh tới hướng lồng ngực của đối phương, hiển nhiên là dự định lấy thương đổi thương.

Trần Hân Lam biến sắc từ bỏ công kích lui lại né tránh một kích này: “Chờ một chút!”

Dạ Phong dừng bước lại có chút không hiểu: “Lại thế nào?”

Trần Hân Lam cau mày nói: “Ngươi làm sao không tránh?”

“Ngươi không phải để ta tiến công sao?” Dạ Phong rất là im lặng.

“Ta để ngươi tiến công, không có để ngươi không phòng thủ a.” Trần Hân Lam răng ngà cắn khanh khách rung động, sắc mặt khí màu đỏ bừng.

Một bên Chu Lập nhịn không được cười ra tiếng, thấy hai người nhìn qua chặn lại nói: “Khụ khụ, Tiểu Lam cái này không trách Tiểu Phong, ngươi vừa rồi nói không đủ minh bạch.”

Chu Lập giải thích nói: “Tiểu Phong, Trần đồng học thức tỉnh vật là một thanh so chủy thủ, bất quá đây là huấn luyện không thích hợp lấy ra, cho nên mới để ngươi tận lực tránh né.”

Dạ Phong nháy mắt mấy cái, nháy mắt hiểu được.

Cái này nha đầu phiến tử năng khiếu là nhanh nhẹn, nhưng lực lượng không đủ, đòn công kích bình thường vô hiệu.

Nhưng nếu như trong tay thêm ra môt cây chủy thủ, kia nguy hiểm trình độ lập tức tăng lên không chỉ hai cấp bậc.

Cái này liền cùng mình tại trò chơi không gian có hay không Lợn Rừng răng nanh một cái đạo lý.

Nếu như đối phương trong tay có chủy thủ, vừa rồi loại kia lấy thương đổi thương phương pháp liền không làm được.

“Hiểu, chính là giả thiết trong tay đối phương có môt cây chủy thủ đúng không?” Dạ Phong hỏi.

Chu Lập gật gật đầu: “Không sai biệt lắm.”

“OK, vậy đến đây đi!” Dạ Phong hướng phía Trần Hân Lam ngoắc ngoắc tay.

Nói sớm đi, ta lại không phải không có cùng loại địch nhân này chiến đấu qua, trong trò chơi Dilia hai cánh tay cũng đều phóng điện đâu.

Vừa vặn, liền đem đối phương xem như Dilia thực chiến huấn luyện.

Bồi luyện một lần nữa ra bắt đầu, đối mặt Trần Hân Lam khoái công Dạ Phong càng cẩn thận kỹ càng.

Trước đó đối phương bộ phận nắm đấm hắn còn đi đón đỡ, lần này liên tục ngăn chặn đều không ngăn, nghiễm nhiên là đem đối phương xem như trong tay có vũ khí.

Bất quá cái này không có nghĩa là Dạ Phong liền không phản kích.

Một đoạn thời khắc, Trần Hân Lam một quyền đánh tới đem Dạ Phong lại lần nữa bức lui.

Bất quá Dạ Phong lui lại đồng thời lấy chân trái làm trục, trực tiếp tới 360° hồi toàn cước.

Đây là Dạ Phong lần thứ nhất phản kích, chuyện đột nhiên xảy ra Trần Hân Lam chỉ tới kịp trốn tránh chỉ có thể đưa tay đón đỡ.

Phanh

Thế đại lực trầm một đá tại Trần Hân Lam trên cánh tay, để cánh tay nàng tê rần lảo đảo mấy bước tại ổn định.

Cảm thụ được cánh tay đau nhức, Trần Hân Lam khẽ cắn răng môi đỏ trong mắt chiến ý càng đậm.

“Lại đến!”

Hai người lại lần nữa giao phong, Trần Hân Lam tốc độ càng nhanh, Dạ Phong phản ứng cùng ý thức tốt hơn.

Chỉ nói phương diện này hai người xem như chia năm năm.

Tăng thêm Dạ Phong đem tay của đối phương tưởng tượng thành chủy thủ, không dám đón đỡ chỉ có thể bị động tránh né.

Hắn tránh vài chục lần mới có thể tìm được một lần cơ hội phản kích.

Bất quá tại phương diện lực lượng Dạ Phong bây giờ lực lượng có thể so với kiện thân người trưởng thành, hoàn toàn không phải Trần Hân Lam có thể tiếp nhận.

Mặc dù trốn tránh rất nhiều lần mới có thể phản kích một lần, nhưng lần này thường thường có thể đem Trần Hân Lam bị đá lui lại mấy bước.

Một bên Chu Lập trong mắt kinh hỉ vạn phần, vốn cho rằng vừa rồi tiểu tử này bày ra đã rất không sai.

Kết quả hiện tại Dạ Phong biểu hiện càng sáng thêm hơn mắt.

Tiểu tử này đối với thời cơ đem khống nắm đến sít sao.

Không phản kích thì lấy, một khi xuất thủ nhất định có thu hoạch.

Nếu như không là gặp qua Dạ Phong hôm qua bộ dáng, hắn là tại không nghĩ ra được đây là một cái vừa mới tiếp xúc loại này chiến đấu người mới.

Muốn làm được điểm này, trừ cần không sai kỹ thuật còn cần trầm ổn nội tâm, nhạy cảm sức quan sát, cùng đủ rất bình tĩnh đại não.

Những vật này cũng không phải thông qua đơn thuần rèn luyện có thể làm được.

Đây chính là trời sinh Chiến Sĩ!

Chu Lập đôi mắt bên trong lóe ra không hiểu hào quang, lại nói tiểu gia hỏa này thức tỉnh vật là cái gì đây?

Nếu như là chiến đấu loại hình, gia hỏa này tương lai bất khả hạn lượng.

Cho dù là phụ trợ loại hình cũng tuyệt đối có không tầm thường thành tựu.

Muốn không quay đầu lại hỏi một chút?

Không được, hiện tại hỏi còn có chút sớm, tiểu gia hỏa này lòng cảnh giác quá mạnh, vẫn là chờ một chút đi.

Trên chiến trường, hai người ngươi tới ta đi, chiến đấu càng phát ra kịch liệt.

Bốn phút hơn sau, Trần Hân Lam sớm đã đổ mồ hôi lâm ly, trước ngực quần áo bó đều đã ướt đẫm.

Trái lại Dạ Phong bên này mặc dù trên đầu che kín mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, nhưng hắn hô hấp coi như bình ổn.

Nhất là cặp kia sáng tỏ đôi mắt không có có chút, tương phản mang theo vài phần hưng phấn.

Đã mình có thể cùng cái này tiểu nương bì đánh lâu như vậy, cây kia Dilia hẳn là cũng có thể vượt qua mấy tay.

Nhìn đối phương kia như có như không tiếu dung Trần Hân Lam khẽ cắn răng môi đỏ rất tức tối, nàng cảm giác Dạ Phong đang giễu cợt mình.

Rõ ràng là mình đè ép đối phương, vì cái gì cuối cùng luôn luôn gia hỏa này chiếm được tiện nghi.

Còn đang nghi hoặc, Trần Hân Lam chú ý tới Dạ Phong hướng nàng xông lại.

Hai người chiến đấu lâu như vậy, cái này là lần đầu tiên Dạ Phong chủ động khởi xướng tiến công.

Trần Hân Lam mắt sáng lên, gia hỏa này một mực tránh né nàng đích xác không thể làm gì, nhưng nếu như đối phương công kích vậy thì có cơ hội.

Nghĩ đến cái này, Trần Hân Lam cũng xông tới, hoàn toàn mặc kệ Dạ Phong chân hướng phía mặt của hắn chính là một quyền đập tới.

Dù cho lấy thương đổi thương cũng phải cấp gia hỏa này một quyền!

Khoảng cách của hai người càng ngày càng gần, liền tại bọn hắn sắp đụng vào nhau thời điểm Trần Hân Lam chợt thấy Dạ Phong cười.

Dạ Phong căn bản không có nhấc chân, hắn như thiểm điện vươn tay, tại Trần Hân Lam nắm đấm cách mình không đủ một thốn thời điểm một tay lấy thủ đoạn của nàng bắt lấy.

Giờ khắc này, Trần Hân Lam mộng.

Phía trước năm phút Dạ Phong chưa từng có dùng qua tay, tất cả đều dựa vào hai chân phản kích.

Kết quả cuối cùng thế mà dùng tay.

Bất quá Dạ Phong bắt chính là thủ đoạn của nàng, dù cho trong tay nàng có chủy thủ loại phương thức này cũng có thể không bị làm bị thương.

Cho nên, Dạ Phong làm như vậy hoàn toàn phù hợp quy củ.

Dạ Phong cũng không cho nàng cơ hội phản ứng, thủ đoạn vừa dùng lực đem nó túm đi qua, đồng thời quay người, khom bước, cánh tay phát lực trực tiếp cho Trần Hân Lam đến một cái ném qua vai!

Phanh

Trần Hân Lam bị ngã rầm trên mặt đất, nàng mắt tối sầm lại thân thể phảng phất tan rã.

Mình thua, thua còn như thế triệt để.

Dạ Phong thì là cười hắc hắc, vừa học ném qua vai, hiệu quả không tệ mà.

Trước mặt hắn một con không dùng tay, là bởi vì đem Trần Hân Lam xem như trong trò chơi Dilia đối đãi.

Tên kia mang theo giáp tay, cả cánh tay đều phóng điện, khẳng định không thể đụng vào.

Nhưng Trần Hân Lam nơi này khác biệt, trong tay đối phương chỉ có môt cây chủy thủ, địa phương khác là có thể đụng.

Về phần cố ý kéo đến bây giờ xuất thủ, hoàn toàn là vì góp đủ năm phút.

Tốt như vậy bồi luyện sao có thể không hảo hảo lợi dụng một chút đâu.

Mà lại nếu là không có đánh đủ năm phút, đến lúc đó bị đánh bại nói trận này không tính, vậy coi như lỗ lớn.

Thấy đối phương còn nằm trên mặt đất, Dạ Phong vươn tay.

Trần Hân Lam chậm rãi lấy lại tinh thần vô ý thức muốn đưa tay, một giây sau liền nghe tới người nào đó nói: “Ngươi thua, ba trăm, tạ ơn.”

Trần Hân Lam vừa mới nâng tay lên trực tiếp cương ngay tại chỗ..