Chương 20: Nổi giận

Chương 20: Nổi giận

Chu Lập thấy cảnh này nhịn không được cười phun.

Tiểu tử này thật sự là sắt thép thẳng nam a, vừa rồi cái kia ném qua vai nói quẳng liền quẳng, kia là một điểm không có lưu thủ.

Cái này cũng coi như, nữ sinh ngã xuống đất ngươi ngược lại là phụ một tay a.

Kết quả vươn tay không đỡ thì thôi, trực tiếp đòi tiền còn đi.

Trần Hân Lam lấy lại tinh thần, trừng Dạ Phong một chút đứng người lên: “Yên tâm, nói cho ngươi nhất định cho ngươi, hai ngày sau chúng ta lại đến một trận!”

Dạ Phong một bộ không quan trọng dáng vẻ: “Ngươi tùy ý, ta đều được, đưa tiền.”

Lúc này sân bãi bên ngoài Vương Bột phát hiện không thích hợp, vội vội vàng vàng chạy tới: “Lam Lam ngươi không sao chứ?”

Tiếp lấy chỉ vào Dạ Phong cái mũi mắng to: “Con mẹ nó ngươi thứ gì vậy mà để Lam Lam thụ thương?”

Trần Hân Lam Liễu Mi cau lại: “Vương Bột, việc này với ngươi không quan hệ, ta để hắn xuất thủ……”

Trần Hân Lam lời còn chưa nói hết, Vương Bột khoát tay một cái nói: “Lam Lam ngươi liền đừng quản, ta nhất định cho ngươi xuất khí.”

Đối với Vương Bột mà nói tốt đây là một lần có thể cơ hội biểu hiện, sao có thể bỏ qua.

Đổi lại dĩ vãng như thế bị mắng Dạ Phong đã sớm cấp trên

Nhưng bây giờ tức giận thì tức giận, nhưng không có mất lý trí.

Từ gia hỏa này mặc cùng tính tình có thể thấy được hẳn là một cái ngang ngược càn rỡ phú nhị đại.

Trêu chọc loại địch nhân này ảnh hưởng không tốt lắm, rất dễ dàng bị nhằm vào.

Biện pháp tốt nhất là vụng trộm đem hắn vụng trộm xử lý.

Hít thở sâu một hơi Dạ Phong giải thích nói: “Ở đây huấn luyện thụ thương là khó tránh khỏi, làm hội viên thời điểm đều ký qua chữ, ngươi không phải không biết đi?”

“Ngươi một cái phá bồi luyện còn dám mạnh miệng? Có biết hay không cha ta là ai? Đừng nói nhảm lập tức cho Lam Lam dập đầu xin lỗi, bằng không ta để ngươi không nhìn thấy ngày mai mặt trời, không riêng ngươi còn có ngươi cha……”

Xoát

Đằng sau mẫu chữ vẫn chưa nói xong, một đạo khủng bố sát khí đem hắn nháy mắt bao phủ.

Giờ khắc này Vương Bột toàn thân một đổ mồ hôi lạnh, phía sau lưng trở nên lạnh lẽo.

Cái loại cảm giác này thật giống như có một con vực sâu miệng lớn chính dưới chân hắn, bất cứ lúc nào cũng sẽ đem hắn thôn phệ.

Vương Bột vô ý thức nhìn sang, phát hiện kia cỗ sát ý thế mà đến từ Trần Hân Lam.

Trần Hân Lam ánh mắt lạnh như băng nhìn về phía Vương Bột, gằn từng chữ: “Hiện tại, lập tức, lập tức, lăn!”

Trần Hân Lam nói câu nói này thời điểm cơ hồ đều nhanh muốn hô lên đến.

Dạ Phong rất là kinh ngạc mà nhìn trước mắt thiếu nữ.

Giờ phút này thân thể của nàng run nhè nhẹ, hai tay nắm tay nắm gắt gao, tựa hồ đang cực lực nhẫn thụ lấy cái gì chuyện đau khổ.

Tại nàng trên cổ tay phải, một cái màu đen vòng tay không ngừng lóe ra u quang, nhìn qua quỷ dị khó lường.

Sự tình nguyên nhân gây ra không phải cái kia Vương Bột vì ở trước mặt nàng biểu hiện mình mà tận lực chèn ép mình sao?

Kết quả mình còn không có sao thế, nàng so với mình còn phẫn nộ.

Vương Bột ánh mắt đờ đẫn hắn lần thứ nhất nhìn thấy Trần Hân Lam như thế nổi giận, cái này cùng hắn trong ấn tượng cái kia băng lãnh nữ thần hoàn toàn không giống.

Nhất là vừa mới kia khủng bố sát ý để hắn nhịn không được rùng mình một cái.

Do dự một chút cuối cùng hắn há to miệng không dám phản bác, xám xịt dự định rời đi.

“Chờ một chút!” Một mực không có mở miệng Chu Lập bỗng nhiên nói: “Vương Bột đồng học, ngươi thật giống như hiểu lầm cái gì, Tiểu Phong mặc dù là bồi luyện, nhưng hắn là ta Hình Thiên Võ Đạo Tràng bồi luyện, ngươi uy hiếp hắn liền nhằm vào ta Hình Thiên Võ Đạo Tràng.”

Nói Chu Lập khuôn mặt hiền lành chậm rãi đi đến Vương Bột trước người vỗ vỗ bả vai của đối phương: “Hiện tại ta đã Hình Thiên Võ Đạo Tràng huấn luyện viên thân phận nói cho ngươi, ngươi hội viên bị thanh trừ, từ nay về sau không được bước vào nơi này một bước!”

Chu Lập nói câu nói này thời điểm trên mặt y nguyên mang theo chiêu bài thức tiếu dung, nhưng ngữ khí nhưng không có một tia nhiệt độ.

Dạ Phong nhìn xem dọa đến tè ra quần Vương Bột, lại nhìn một chút thay mình ra mặt Trần Hân Lam cùng Chu Lập rất là nghi hoặc.

Bọn hắn nổi giận khẳng định không là bởi vì chính mình nhận ức hiếp.

Trong này có lẽ còn có một ít bí mật không muốn người biết.

Khi Vương Bột xám xịt rời đi sau ba người đứng tại chỗ, bầu không khí có vẻ hơi kiềm chế.

Một lát sau Trần Hân Lam trên cổ tay vòng tay quang mang tiêu tán, Trần Hân Lam cũng khôi phục xuống dưới.

Nàng hít thở sâu một hơi nhìn xem Dạ Phong ánh mắt đôi mắt bên trong mang theo một chút áy náy: “Không có ý tứ, bởi vì ta không duyên cớ để ngươi bị mắng, còn kém chút bị uy hiếp.”

Dạ Phong khoát khoát tay: “Sự tình đã qua, ngươi cũng coi như thay ta giải vây, đúng, tiền lúc nào cho?”

Trần Hân Lam: “???”

Nhìn xem Dạ Phong kia vẻ mặt thành thật đồng thời đưa tay đòi tiền bộ dáng Trần Hân Lam sững sờ mấy giây.

Sau một khắc nàng phốc phốc cười một tiếng, vừa rồi sa sút cảm xúc tại thời khắc này bị triệt để tách ra.

Tựa hồ cảm giác không quá lễ phép, Trần Hân Lam đuổi vội vàng che bờ môi của mình.

Vừa rồi phát sinh nhiều chuyện như vậy, kết quả gia hỏa này lúc này trong đầu nghĩ thế mà là kia ba trăm khối tiền.

Trần Hân Lam mỉm cười nói: “Yên tâm nên cho ngươi một điểm sẽ không ít, bất quá khi ta tới không mang tiền, dạng này hậu thiên ta sẽ lại đến một chuyến, đến lúc đó lại cho ngươi, nếu như ngươi còn có thể đánh bại ta, ta cho ngươi gấp đôi, không ba lần đền bù.”

Dạ Phong hồ nghi mà nhìn xem đối phương, gia hỏa này sẽ không phải là dự định nợ tiền không trả đi.

Bất quá nàng đã có thể dọa lùi cái kia phú nhị đại, hẳn không phải là kém cái này ba trăm khối người.

Chần chờ mấy giây Dạ Phong gật đầu đồng ý: “Được thôi, bất quá đầu tiên nói trước, ngươi nếu là thụ thương cũng không thể ỷ lại vào ta.”

Trần Hân Lam: “……”

Một bên Chu Lập cười to, tiểu tử này não mạch kín cũng là không có ai.

Người bình thường gặp được loại chuyện này, sợ đã hai chân như nhũn ra, tính tình lớn tuyệt đối lòng đầy căm phẫn nổi trận lôi đình.

Kết quả tiểu gia hỏa này thế mà hời hợt đi qua.

Hắn từ trong túi móc ra ba tấm tiền giấy: “Tiểu Phong, hôm nay ngươi nhiệm vụ hoàn thành, còn thừa thời gian ngươi tùy ý.”

Dạ Phong đem nhỏ phiếu phiếu sắp xếp gọn, hướng phía hai người vẫy tay từ biệt vui vẻ rời đi.

Khi Dạ Phong rời đi sau, Trần Hân Lam nhìn về phía Chu Lập, thần sắc không có trước đó băng lãnh, ngược lại mang theo vài phần nhu hòa cùng tôn kính.

“Không có ý tứ Chu thúc thúc, cho ngươi thêm phiền phức.”

Chu Lập khoát khoát tay cười nói: “Đây đều là việc nhỏ mà thôi, ngươi vừa rồi không có sao chứ?”

Trần Hân Lam liếc mắt nhìn trên cổ tay vòng tay lắc đầu: “Không có việc gì, hiện tại đã bình phục.”

“Vấn đề này còn không có giải quyết xong?” Chu Lập nhíu mày.

“Cha ta nói còn thiếu khuyết một vật.”

“Cái này đều nhanh nửa nửa năm, hơn nữa còn có hơn nửa tháng sẽ phải thi đại học a, có hắn như thế làm cha mà.” Chu Lập có chút tức giận nói.

Mình con gái ruột cũng không để tâm, cái này cha nên được cũng là không có ai.

Trần Hân Lam lắc đầu: “Không biết, vài ngày trước hắn đột nhiên thu được nhiệm vụ đặc thù, bây giờ còn chưa trở về.”

Nhiệm vụ đặc thù?

Chu Lập ánh mắt nhắm lại tựa hồ nghĩ đến cái gì: “Nếu như là dạng này, vậy hắn thời gian ngắn khả năng về không được, có gì cần kịp thời gọi điện thoại cho ta.”

“Tạ ơn Chu thúc thúc.” Trần Hân Lam mỉm cười lập tức nghĩ đến cái gì: “Đúng, cái kia cái này Tiểu Phong là ai a?”

Chu Lập cười một tiếng: “Hắn a, là ta hôm qua nhặt.”

“Nhặt được?”

“Đúng a, tiểu tử này là cái học sinh hẳn là tới cọ thể nghiệm khóa, bất quá ta phát hiện hắn có tiềm lực liền dựng nắm tay.” Nói đến đây Chu Lập nụ cười trên mặt càng phát ra xán lạn: “Không có nghĩ rằng, tiểu tử này thật đúng là khối bảo ngọc.”

“A?” Trần Hân Lam sững sờ: “Ý của ngươi là, hắn là học sinh cấp 3?”

…….