Chương 21: Muốn hay không chết một lần?

Chương 21: Muốn hay không chết một lần?

“Game Over”

……

“Game Over”

……

【 linh hồn kim tệ +1 】

“Game Over”

……

Sáng sớm hôm sau, sáng sớm Dạ Phong ngay tại trò chơi không gian bị Dilia ngược sát.

Đúng, không sai, là ngược sát.

Hôm qua biết cái gì là cực hạn tránh né sau Dạ Phong liền bắt đầu muốn chết hành trình.

So sánh vượt quan hình thức, nhân vật dạy học bên trong Dilia mang đến tử vong uy hiếp càng nhanh.

Từ đêm qua bắt đầu Dạ Phong liền bắt đầu nếm thử thông qua cực hạn tránh né thu hoạch được linh hồn kim tệ.

Kết quả mà, đã chết mấy chục lần.

Về phần thành quả, thì là sáu cái linh hồn kim tệ.

Thuận đường Dạ Phong cũng khảo thí giày cùng thân cây đích xác có thể ngăn cách dòng điện công kích.

Nếu như chỉ là muốn kéo dài thời gian, kiên trì mấy phút khẳng định không có vấn đề.

Nhưng như thế không có ý nghĩa, trừ phi hắn có thể một hơi mài chết đối phương, nếu không mười giây cùng một giờ không có khác nhau.

So sánh kéo dài thời gian, Dạ Phong càng để ý cái kia cực hạn tránh né.

0.0 một giây cực hạn thời gian đối với ở hiện tại Dạ Phong rất khó khống chế tốt, hơi không cẩn thận liền phải lại đến.

Nhưng loại này độ khó cao thao tác đối với một hồn hệ kẻ yêu thích không những không phải tra tấn, ngược lại là một loại hưởng thụ.

Lại thêm một ít thành tựu mang cho hắn dũng cảm cùng tỉnh táo thuộc tính, hiện tại Dạ Phong so đã từng mình còn muốn có thể lá gan.

Mặt khác hiện tại Dạ Phong thực lực tăng lên không sai biệt lắm có 50% trong ngắn hạn Dạ Phong không có ý định tăng lên.

Cho nên linh hồn kim tệ cái gì trong ngắn hạn không phải rất thiếu, thứ này cũng không phải thời gian ngắn liền có thể nhanh chóng tăng trưởng.

Đợi đến mình bộc lộ tài năng, kiểm tra thiên phú làm xong lại đề thăng cũng không muộn.

Giờ phút này rừng cây trên đồng cỏ Dạ Phong còn tại dùng sức tránh né lấy Dilia công kích.

Vì làm đến cực hạn tránh né, hắn một lần lại một lần kéo dài tránh né thời gian.

Một đoạn thời khắc tử sắc dòng điện sát bờ vai của hắn xẹt qua, hệ thống thanh âm lại lần nữa vang lên:

【 linh hồn kim tệ +1 】

Dạ Phong nhếch miệng lên, hôm qua hết thảy thành công hai lần, hôm nay lại trọn vẹn thành công năm lần.

Tiến bộ vẫn là rất rõ ràng mà.

Cái này vừa buông lỏng bị Dilia bắt lấy cơ hội, một móng vuốt đập tới, Dạ Phong lại đen bình phong.

“Game Over”

“Tích, ngươi giải tỏa thành tựu mới 【 tử vong như gió 】”

Rời khỏi trò chơi đồng thời Dạ Phong còn thu hoạch được một cái thành tựu mới.

Không giống với dĩ vãng, lần này thu hoạch được thành tựu sau hắn thế mà cảm giác được thân thể xuất hiện một chút dị dạng.

Trở lại cửa sổ trò chơi Dạ Phong nhanh chóng mở ra thành tựu giao diện, phía dưới cùng thế mà xuất hiện một cái màu lam thành tựu tin tức!

【 tử vong như gió 】

【 điều kiện: Tích lũy tử vong 100 lần 】

【 hiệu quả: Kháng tính +3 】

Đây là Dạ Phong cái thứ hai có đặc thù màu sắc thành tựu.

Nhìn thấy cái này thành tựu Dạ Phong vẩy một cái lông mày, dĩ vãng đều là thuộc tính đặc biệt +1, hôm nay cái này thế mà +3.

Một lần tính tăng lên rất lớn, cho nên dù cho trong trò chơi mình cũng có thể cảm giác được biến hóa rõ ràng sao?

Cái này +3 là cùng màu sắc có quan hệ sao?

Chờ chút, cái này thành thật giống như ở đâu gặp qua, hướng lật lên một cái, Dạ Phong tìm tới trước đó một cái thành tựu:

【 quen thuộc liền tốt 】

【 điều kiện: Tích lũy tử vong 10 lần 】

【 hiệu quả: Kháng tính +1 】

Làm một trò chơi cao chơi, đem hai cái này thành tựu làm so sánh Dạ Phong lập tức minh bạch cái gì.

Loại này tích lũy thành chính là có thể tiếp tục tăng lên!

Tỉ như 【 Bách Nhân Trảm 】 điều kiện là tích lũy giết chết một trăm cái quái vật, kia giết chết một ngàn cái rất có thể xuất hiện 【 Thiên Nhân Trảm 】 lại sau đó chính là 【 Vạn Nhân Trảm 】 chờ một chút.

Càng lên cao khẳng định càng khó, nhưng cùng lúc thu hoạch được ban thưởng cũng càng phong phú.

Dạ Phong ánh mắt trở nên có chút cổ quái, những vật khác tích lũy không dễ dàng, nhưng muốn nói tử vong đối với hắn quá đơn giản.

Cho nên, muốn hay không chết một lần?

……

Phong phú bữa sáng qua đi, Dạ Phong cưỡi lên âu yếm xe đạp đi học.

Khi hắn đi tới phòng học, phát hiện bên trong rối bời.

Giờ phút này Vương Hằng hàng sau Lưu Hạ chung quanh vây quanh một vòng học sinh, đám người lao nhao thảo luận cái gì.

“Phiền phức, nhường một chút.”

Dạ Phong vừa nói một bên đi đến chen.

Người nào đó biểu thị mình không phải muốn nghe bát quái, hắn chỉ là muốn trở lại chỗ ngồi của mình mà thôi.

Nhìn thấy Dạ Phong đến Vương Hằng đại hỉ: “Phong tử, ngươi có thể tính đến.”

“Làm sao?” Dạ Phong không hiểu ra sao.

“Còn nhớ rõ ta hôm qua cho ngươi xem cái kia tin tức sao?” Vương Hằng nhắc nhở.

Dạ Phong gật gật đầu, mặc dù không tính là gì lớn tin tức, nhưng nhìn qua chắc chắn sẽ không nhanh như vậy liền quên.

“Vâng, ngươi nhìn hôm nay tin tức, tình thế thăng cấp!” Vương Hằng đưa điện thoại di động đưa cho Dạ Phong.

Dạ Phong lật một chút nhìn cho tới hôm nay trong tin tức cho sau nhíu mày.

Hôm qua tin tức là có người một nhà bị giết, phòng ở đều bị đốt, quan phương ban đầu định tính vì nhập thất cướp bóc.

Hôm nay tin tức cùng hôm qua cùng loại, bất quá số lượng tăng vọt đến sáu lần.

Cái này sáu lên gây án thủ pháp cùng loại, nhưng về thời gian cơ hồ là cùng một thời gian.

Rất hiển nhiên phạm tội không phải một người, mà là một đoàn băng!

Hiện tại bộ an ninh đã đem nó định nghĩa vì liên hoàn án giết người, đem những cái kia phần tử phạm tội định nghĩa vì tổ chức khủng bố.

Phần tử phạm tội cùng tổ chức khủng bố nhìn như cùng loại, nhưng nguy hại trình độ hoàn toàn không phải một cái cấp bậc.

Đằng sau Lưu Hạ vui vẻ cười lớn: “Ta cứ nói đi, đây tuyệt đối không là đơn thuần nhập thất cướp bóc, các ngươi còn không tin.”

Bất quá người khác lại là xem thường: “Vậy thì thế nào, đây cũng không phải là trả thù a.”

“Chính là, cái này sáu trong nhà chỉ có hai nhà có liên quan, người khác căn bản cũng không nhận ra tốt a.”

“Cái này tổ chức khủng bố rốt cuộc muốn làm gì a, bọn hắn liền không sợ bộ an ninh Long Vệ tiểu đội cùng người chấp pháp xuất thủ sao?”

“Ai biết được, dù sao gần nhất mọi người cẩn thận một chút đi.”

Dạ Phong không cùng đám người một khối nói chuyện phiếm.

Nghe tới tổ chức khủng bố bốn chữ, hắn ngay lập tức nghĩ đến chính là Dilia!

Dạ Phong không biết cái kia Dilia là cái gì cấp bậc, nhưng căn cứ kia phiến đốt cháy khét đại địa kém nhất cũng là Tứ Tinh cất bước, thậm chí rất có chịu đâu cái là ngũ tinh.

Cái loại người này phía sau thế lực nhất định cực kì khủng bố.

Dilia trọng thương mang theo bảo vật thoát đi, kết quả thật vừa đúng lúc trên nửa đường gặp mình.

Hiện tại người chết, đồ vật cũng không có, cái kia tổ chức khủng bố chịu tại đầy đất đồ tìm kiếm.

Nhưng Dạ Phong lại cảm thấy nơi nào không đúng lắm.

Như thế một cái khổng lồ tổ chức khủng bố nếu như bọn hắn muốn tìm người kia tuyệt đối không phải như thế một điểm động tĩnh.

Chẳng lẽ là mình suy nghĩ nhiều?

Suy nghĩ một lát Dạ Phong lắc đầu, hiện tại manh mối quá ít, còn không cách nào được đến chuẩn xác kết quả.

Hiện tại cái này tổ chức khủng bố có phải là đang tìm hắn còn không thể xác định.

Nhưng đừng nói hiện tại tỉ lệ rất lớn, chính là chỉ có một phần trăm khả năng Dạ Phong cũng không thể để cái này nguy hiểm tiếp tục tồn tại.

Cho nên, hiện tại Dạ Phong liền đem cái này tổ chức khủng bố xem như đang tìm tới tìm mình đối đãi.

Nghĩ đến cái này Dạ Phong tiếp tục lật xem tin tức tư liệu.

Chết đi sáu nhà có cao tầng bạch lĩnh, có phổ thông làm thuê người, có huấn luyện viên thể hình, tóm lại thân phận gì đều có.

Căn cứ quan quan phương điều tra, sáu trong nhà chỉ có hai nhà lẫn nhau có liên hệ, người khác không phải một vòng.

Dạ Phong mở ra một chút hình ảnh, cái này sáu nhà tất cả đều bị hỏa thiêu.

Bất quá thông qua một chút chi tiết kết luận phòng ở thiêu hủy trước những người kia tựa hồ bị bị cái gì cực hình, gian phòng cũng bị trắng trợn phá hư.

Đây nhất định không phải cướp bóc, càng giống là báo thù, hoặc là nói nghiêm hình bức cung?

Dạ Phong trong mắt lóe lên một vòng tinh quang, đúng, bọn hắn tại thẩm vấn những người kia!

Cái này tổ chức khủng bố khả năng tại Dilia trên thi thể phát hiện một ít manh mối, thuận đường dây này đưa ra bắt đầu tìm kiếm mình.

Cho nên hiện tại việc khẩn cấp trước mắt là tìm tới cái này sáu nhà nhân chi ở giữa điểm giống nhau..