Chương 22: Một bí mật lớn

Chương 22: Một bí mật lớn

Tiếng chuông vang lên, không thú vị học sinh thường ngày bắt đầu.

Bất quá dĩ vãng ngoan ngoãn học sinh tốt Dạ Phong không có xoát đề, mà là tiếp tục nghiên cứu sáu nhà người chết tin tức.

Một bên Vương Hằng nhìn xem Dạ Phong kia bộ dáng nghiêm túc rất là kinh ngạc.

Ngày bình thường mình siêu cấp bát quái tin tức hắn đều không có hứng thú, kết quả thế mà đúng lần này tổ chức khủng bố hành động như thế để bụng.

“Phong tử, trong này chẳng lẽ có thân thích của ngươi?” Vương Hằng nhỏ giọng hỏi.

Dạ Phong lắc đầu: “Không có, chính là đối với chuyện này rất hiếu kì.”

“Cái này có cái gì hiếu kì, khủng bố như vậy tổ chức phát sinh náo động một năm không có một ngàn cũng có tám trăm đi.” Vương Hằng xem thường.

Tại cái này toàn dân thức tỉnh thời đại, đi vào lạc lối quá nhiều người.

Hạ Quốc nơi này cái này coi như tương đối tốt, một khi phát hiện bộ an ninh sẽ lập tức xuất thủ tiêu diệt.

Tại một chút quốc gia tổ chức khủng bố đều đã trở thành một cái khổng lồ thế lực, có chút thực lực cường đại đến ngay cả quan phương đều ngầm đồng ý bọn hắn tồn tại.

“Nói thì nói như thế, nhưng tổ chức khủng bố hành động khẳng định có mục đích.” Dạ Phong một chút xíu lật xem tin tức tự nhủ: “Cái này sáu nhà nhân chi ở giữa khẳng định có cái gì điểm giống nhau.”

Vương Hằng im lặng: “Điểm giống nhau? Vậy thật là không ít, tất cả đều là cùng một thời gian chết, người một nhà chết chỉnh chỉnh tề tề phòng ở tất cả đều bị đốt, mà lại……”

Dạ Phong sững sờ: “Chờ chút, ngươi vừa rồi nói cái gì? Là cái gì?”

Vương Hằng bị Dạ Phong phản ứng giật nảy mình: “A? Người một nhà chết chỉnh chỉnh tề tề phòng ở tất cả đều bị đốt?”

“Không phải câu này, lại đến một câu!”

“Trán…… Tất cả đều là cùng một thời gian chết?”

Cùng một thời gian, thời gian?!

Dạ Phong trong đầu linh quang lóe lên nghĩ đến cái gì, lập tức thẩm tra những người này đầu tuần xuất hành ghi chép.

Khi thấy nào đó cái tin tức sau Dạ Phong trong mắt bộc phát ra một đạo tinh quang, tìm tới!

Những người này xuất hành trong ghi chép có ba cái gia đình minh xác ghi rõ đầu tuần năm bọn hắn đều có việc ra ngoài.

Dilia chết trong rừng, như vậy giết hắn người khẳng định đi qua trong núi rừng.

Cho nên khoảng thời gian này rời đi Bình An thị người hiềm nghi lớn nhất.

Bất quá bọn hắn vì cái gì kết luận như vậy là người bình thường đâu?

Dilia loại kia cấp bậc quái vật không phải thường nhân có thể...

Chờ một chút!

Dạ Phong hai mắt tỏa sáng, hắn rốt cục nghĩ đến cái gì —— đứt gãy cung nỏ cùng đao bổ củi!

Ngày đó mình hôn mê sau bị Hắc Tử mang về nhà, sau khi tỉnh lại phát hiện cung nỏ cùng đao bổ củi đều không có.

Mưa to có lẽ có thể che lấp hắn rời đi vết tích, nhưng đồ vật không có mang đi.

Có thể sử dụng loại này cấp thấp thấp kém vũ khí khẳng định không phải nhân vật lợi hại.

Cho nên cái này tổ chức khủng bố suy đoán giết chết Dilia chính là người bình thường?!

Giờ khắc này rất nhiều nghi hoặc toàn đều chiếm được giải đáp.

Dạ Phong hít thở sâu một hơi, hắn cùng gia gia ở tại vùng ngoại thành, khẳng định không có ai biết bọn hắn phải chăng rời nhà.

Nhưng cái này không có nghĩa là bọn hắn liền an toàn.

Theo cái kia tổ chức khủng bố không ngừng điều tra, quỷ biết lúc nào liền sẽ điều tra đến trên đầu của bọn hắn.

Đem vận mệnh của mình giao phó cho người khác, đây là một quyết định ngu xuẩn.

Cho nên nhất định phải tìm tới biện pháp giải quyết.

“Phong tử, ngươi không sao chứ?” Vương Hằng nhìn xem Dạ Phong sắc mặt âm trầm không chừng rất là lo lắng nói.

“Ta không có…… Ta đích xác có chút không thoải mái.” Dạ Phong tiếng nói nhất chuyển trực tiếp nhấc tay: “Báo cáo, lão sư thân thể ta không thoải mái muốn đi một chuyến phòng y tế.”

Chủ nhiệm khóa lão sư gật gật đầu: “Đi thôi, quay đầu nhớ kỹ nói cho các ngươi biết chủ nhiệm lớp một chút.”

“Biết, tạ tạ lão sư.” Dứt lời Dạ Phong vội vàng rời đi.

Đám người chỉ là nhìn lướt qua, sau đó nên làm gì làm gì, khúc nhạc dạo ngắn cũng không có có ảnh hưởng đến đám người

Rời đi phòng học Dạ Phong đang muốn lấy điện thoại cầm tay ra cho gia gia gọi điện thoại, lúc này Vương Hằng đi theo ra ngoài.

“Phong tử, chờ ta một chút!”

Dạ Phong sững sờ: “Ngươi làm sao cũng ra?”

Vương Hằng cười hắc hắc: “Ta nhìn ngươi không thích hợp, thỉnh cầu theo tới chiếu cố ngươi, đủ ca môn đi.”

Dạ Phong im lặng, mặc dù hắn rất tín nhiệm Lão Vương, nhưng loại kia bí mật khẳng định là người biết càng ít càng tốt.

Bất quá nghĩ đến quan hệ của hai người, gia hỏa này cùng ra tựa hồ cũng không kỳ quái.

“Một hồi lại nói, trước đi cái không ai địa phương.”

Đem Vương Hằng lôi đến một cái góc không người, nghĩ nghĩ Dạ Phong nói: “Lão Vương ngươi có bộ an ninh cảnh vệ phương thức liên lạc sao?”

“Bộ an ninh?” Vương Hằng giật nảy mình: “Ngươi sẽ không phải là phạm chuyện gì đi?”

Dạ Phong lườm hắn một cái: “Đi một bên, ngươi liền nói có hay không.”

“Vậy khẳng định có, ta là ai a.” Vương Hằng đẩy gọng kiếng đắc ý nói: “Ta có một cái bà con xa biểu ca tại bộ an ninh làm việc, gọi Lưu Hạ, cùng ta phía sau cái kia Lưu Hạ cùng tên đâu, lúc sau tết ta còn gặp qua hắn đâu.”

Dạ Phong vẩy một cái lông mày: “Vậy ngươi biết số di động của hắn sao?”

“Nhất định phải, ngươi muốn tìm hắn?”

“Ta không tìm, bất quá ngươi có thể tìm hắn.”

A

Dạ Phong lộ ra hai hàm răng trắng: “Ta phát hiện lần này tin tức vụ án một cái trọng yếu chi tiết!”

Lập tức, Dạ Phong đem vừa mới phát hiện sáu nhà người chết đầu tuần đều đi qua thành trấn bên ngoài tin tức nói ra.

Nguyên bản Dạ Phong dự định ra ngoài đánh ngất xỉu một người đi đường, sau đó dùng điện thoại của đối phương báo cảnh.

Muốn thoát khỏi cái này tổ chức khủng bố điều tra, biện pháp tốt nhất không thể nghi ngờ là đem bọn hắn một mẻ hốt gọn.

Nếu như đem tin tức này nói cho bộ an ninh người, vậy bọn hắn rất có thể tìm hiểu nguồn gốc bắt lấy đám người kia.

Bất quá bây giờ Vương Hằng tham dự vào, vậy không bằng để gia hỏa này báo cáo.

Lấy gia hỏa này bát quái tâm, ngươi càng là không nói cho hắn hắn càng hiếu kỳ.

Nghe vậy, Vương Hằng hai mắt tỏa ánh sáng, trách không được Phong tử vừa rồi hung hăng nhìn đâu, nguyên lai là phát hiện manh mối a!

“Phong tử, ngươi tin tức này đáng tin cậy sao?”

Dạ Phong lắc đầu: “Cái này nói không chính xác, bất quá thử một chút tóm lại không sai, một hồi đem tin tức này nói cho ngươi cái kia bà con xa biểu ca, thành tốt nhất, không có hiệu quả chúng ta cũng không lỗ.”

Dạ Phong dừng một chút một mặt nghiêm túc nhìn về phía Vương Hằng: “Mặt khác, chuyện này ngươi không thể nói cho bất kỳ người nào khác, nhất là không thể nói là ta cho ngươi biết.”

Vương Hằng biết Dạ Phong ngày bình thường điệu thấp quen, loại này làm náo động sự tình khẳng định không nguyện ý tham dự.

Hắn vỗ vỗ bộ ngực nói: “Không có vấn đề, thất bại như vậy coi như ta, thành công ban thưởng về ngươi.”

……

Bình An thị nơi nào đó khu đang phát triển, người mặc y phục hàng ngày Lưu Hạ cùng đồng đội Lý Binh chính đi tại u ám trong ngõ nhỏ.

Giờ phút này sắc mặt hai người âm trầm như nước, một bộ ăn người bộ dáng.

Vài ngày trước vừa mới có một lần đặc biệt hành động, lúc này mới qua mấy ngày lại xuất hiện giết người phóng hỏa án.

Hơn nữa còn là hai ngày xuất hiện sáu lên.

Loại hành vi này không khác đánh bọn hắn bộ an ninh mặt.

Buổi sáng phía trên vừa mới tuyên bố nhất chỉ lệnh mới, tất cả bộ an ninh cảnh vệ toàn bộ điều động, nhất thiết phải trong ba ngày đem cái này tổ chức khủng bố truy nã quy án.

Lưu Hạ lau mồ hôi nước, một lần nữa vuốt một chút tóc cắt ngang trán oán trách: “Như thế lớn Bình An thị làm sao tìm được a.”

“Đừng có gấp, phía trên đã phái ra nhân sĩ chuyên nghiệp phân tích tình tiết vụ án.” Năm lâu một chút Lý Binh một bộ người từng trải ngữ khí.

“Ta không phải là gấp, bọn này tổ chức khủng bố ngông cuồng như thế, chúng ta làm bộ an ninh một phần tử, sao có thể thả mặc cho bọn hắn ung dung ngoài vòng pháp luật!” Lưu Hạ nghiêm túc nói.

Lý Binh cười lắc đầu không có nhiều lời, đến cùng là trẻ tuổi a.

Lưu Hạ còn muốn nói điều gì, điện thoại bỗng nhiên vang lên.

Nhìn xem một cái số xa lạ Lưu Hạ hơi nghi hoặc một chút, bất quá vẫn là nhanh chóng nghe.

“Uy, vị kia.” Lưu Hạ hỏi.

“Biểu ca, ta là Vương Hằng a.” Điện thoại bên kia truyền đến Vương Hằng thanh âm hưng phấn.

Lưu Hạ đại não không ngừng tìm kiếm họ Vương danh tự, một lát sau rốt cục nghĩ ra: “A a, là nhỏ hằng a, làm sao?”

“Biểu ca, ta báo cáo một cái manh mối trọng yếu……” Lập tức Vương Hằng đem Dạ Phong nói cho tin tức của hắn một mạch toàn bộ nói ra.

Ban đầu Lưu Hạ còn tưởng rằng Vương Hằng đang chơi đùa, nhưng theo Vương Hằng tự thuật ánh mắt của hắn dần dần nghiêm túc.

Đầu tuần năm bọn hắn thế nhưng là tiếp vào nhiệm vụ đặc thù tiến về phía Tây nguy hiểm khu, tin tức này bây giờ còn chưa có công bố ra ngoài qua.

Nhưng Vương Hằng cung cấp trong tin tức, những người chết kia rời đi thành trấn thời gian thế mà đúng lúc là bọn hắn hành động trước đó!

“Tiểu Hạ, ngươi làm sao?” Lý Binh nhìn xem ngây người Lưu Hạ hơi nghi hoặc một chút.

“Binh ca!”

“Làm sao?”

Lưu Hạ mãnh nhìn về phía Lý Binh: “Binh ca, ta phát hiện một bí mật lớn!”.