Chương 23: Liền kém một chút!

Chương 23: Liền kém một chút!

“Game Over”

……

“Game Over”

……

Lúc nghỉ trưa ở giữa, Dạ Phong ngay tại trò chơi không gian điên cuồng tìm đường chết.

Trải qua Dạ Phong tính toán, từ tiến vào nhân vật dạy học hình thức đến đếm ngược kết thúc, lại đến tử vong rời đi trò chơi hết thảy tốn thời gian sáu giây.

Tương đương với một phút chết mười lần, Dạ Phong tiến vào một lần trò chơi không gian bình thường là hơn ba mươi phút.

Cho nên một lần nhiều nhất có thể chết hơn ba trăm lần!

Theo theo tốc độ này, thời gian một ngày liền có thể tử vong một ngàn lần.

Mười ngày liền có thể tử vong một vạn lần!

Bất quá Dạ Phong không có trực tiếp xoát, hắn vẫn là phản kháng một chút.

Cũng tỷ như trò chơi bắt đầu Dilia sẽ bắn ra một tia chớp.

Loại công kích này Dạ Phong đụng phải hẳn phải chết, nhưng trực tiếp chết không có ý nghĩa.

Dạ Phong hiện tại ngay tại nếm thử sớm dự phán, loại kia công kích phản ứng là khẳng định phản ứng không qua được, nhưng trải qua nhiều chậm rãi liền quen thuộc.

Nếu như dự phán không thành không tránh thoát kia liền tích lũy một lần tử vong, sau đó tiếp tục ván kế tiếp.

Nếu như vận khí tốt vừa lúc né tránh, đó không phải là một cái linh hồn kim tệ mà.

Dù sao làm sao đều không lỗ.

Lại nói cái này trò chơi thiết lập thời điểm có hay không nghĩ tới sẽ có người như thế xoát tử vong đếm được đâu.

Cũng không biết cái này kháng tính tăng lên chính là phương diện nào, lực phòng ngự? Sự nhẫn nại?

Tính, ban đêm đi võ đạo trường thử một chút thì biết.

Không nghĩ nhiều nữa, Dạ Phong tiếp tục tặng đầu người.

Về phần cái kia tổ chức khủng bố, nên báo cáo đã báo cáo xong.

Có thể hay không đem cái kia tổ chức khủng bố truy nã quy án liền nhìn bộ an ninh bản sự.

Nếu như thành công, đó chính là thiên hạ thái bình.

Hai ngày nữa Dạ Phong liền có thể làm bộ khai quật ra thức tỉnh vật năng lực, sau đó hỗn cái B cấp cho điểm an an ổn ổn chờ đợi thi đại học.

Nếu như không thành công, kia liền phải nghĩ biện pháp chạy trốn.

……

Hình Thiên Võ Đạo Tràng, mỗi lúc trời tối nơi này đều sẽ có muôn hình muôn vẻ Giác Tỉnh Giả ra ra vào vào.

Chu Lập giống ngày bình thường một dạng tại mỗi cái khu vực tuần tra.

Khi đi tới cái nào đó cơ sở khu huấn luyện lúc chợt thấy Dạ Phong ngay tại ghim trung bình tấn luyện quyền.

Chu Lập vui, tiểu tử này là thực sẽ kéo lông dê a, đây là vừa để xuống học liền lại tới huấn luyện.

Bên này Dạ Phong đang huấn luyện, bỗng nhiên cảm thấy được có người tới gần, lập tức một cái thanh âm quen thuộc vang lên: “Trọng tâm lại hướng xuống dựa vào một điểm, lưng eo thẳng băng.”

Dạ Phong quay đầu lộ ra hai hàm răng trắng: “Chu ca, sớm a.”

“Sớm cái gì sớm cái này đều ban đêm.” Chu Lập cười mắng một tiếng: “Được thôi, ngươi liền hiện ở đây rèn luyện, có cần ta sẽ gọi ngươi.”

“Được rồi, đúng Chu ca ta có thể mang cái mặt nạ sao?” Dạ Phong đột nhiên hỏi.

Ở đây làm bồi luyện, cùng khách hàng phát sinh mâu thuẫn khẳng định sẽ xuất hiện.

Càng nghĩ Dạ Phong cảm thấy mang cái mặt nạ tốt nhất.

Dạng này dù cho hạ thủ nặng đối phương cũng không biết hắn là ai, quay đầu gõ muộn côn cái gì cũng thuận tiện.

“Mặt nạ?” Chu Lập nghĩ đến chuyện phát sinh ngày hôm qua gật gật đầu: “Có thể, khu nghỉ ngơi có mặt nạ, ngươi tùy ý chọn một cái.”

Chinh phải đồng ý, Dạ Phong trực tiếp đi nghỉ ngơi khu chọn chọn lựa lựa thay đổi một cái Thanh Lang mặt nạ.

Sở dĩ tuyển nó chủ nếu là bởi vì cái mặt nạ này cùng trong trò chơi con kia Thanh Lang rất giống.

Mang lên mặt nạ, Dạ Phong tiếp tục huấn luyện.

Khu huấn luyện lui tới hội viên không ít, bất quá mỗi khi có người đi ngang qua Dạ Phong nơi này thời điểm đều sẽ kinh ngạc quan sát hắn vài lần.

Đúng này Dạ Phong cũng không thèm để ý, nhìn liền nhìn thôi, dù sao các ngươi cũng không biết ta là ai.

Thời gian vội vàng trôi qua, nửa giờ sau hắn phần thứ nhất bồi luyện nhiệm vụ đến.

Yêu cầu bồi luyện chính là một cái nhiễm cái hoàng mao học sinh lớp mười hai.

Người kia nhìn xem mang theo Thanh Lang mặt nạ Dạ Phong một mặt mơ hồ, cái này nếu là ở bên ngoài gặp được còn tưởng rằng đụng phải người sói đâu.

Chu Lập vỗ vỗ Dạ Phong bả vai: “Quy củ cũ, chỉ tránh né không phản kích.”

Rất nhanh, bồi luyện bắt đầu.

Đối phương hét lớn một tiếng khí thế rất đủ, nhưng vừa động thủ liền phát hiện là hổ giấy.

Nhìn đối phương kia mềm nhũn nắm đấm, Dạ Phong có chút không hứng lắm.

Đồng dạng là học sinh, chênh lệch thế nào liền lớn như vậy chứ.

Cho loại người này bồi luyện không có bất kỳ cái gì áp lực, cho nên, tiếp xuống năm phút nên làm chút gì đâu?

Bỗng nhiên dưới mặt nạ Dạ Phong khóe miệng có chút giương lên, hắn nghĩ tới một cái tốt đồ chơi.

Muốn không thử một chút cực hạn tránh né?

Trong trò chơi Dilia thực lực quá mạnh không tốt tránh né, trước mắt cái này dễ tránh a.

Nghĩ đến cái này, Dạ Phong ánh mắt ngưng lại, hết sức chăm chú nhìn đối phương nắm đấm không ngừng nhích lại gần mình.

Khi hắn cảm giác nhanh đến cực hạn thời điểm thân thể chuyển động, người kia nắm đấm sát y phục của hắn xẹt qua.

Tiếp lấy quyền thứ hai, quyền thứ ba, thứ……

Từ người bên ngoài trong mắt nhìn lại, Dạ Phong tham dự hội nghị viên học sinh đánh khó bỏ khó nhịn.

Cái kia hội viên không mạnh, nhưng lại để Dạ Phong mấy lần hiểm tượng hoàn sinh.

Nhưng mà, làm phe tấn công cái kia học sinh thì là tức nghiến răng ngứa.

Rõ ràng cảm giác mình một quyền kia sắp đánh trúng đối phương, kết quả thời khắc mấu chốt liền kém như vậy một chút.

Kém một chút!

Lại kém một chút!!

Còn thiếu một chút!!!

Cái loại cảm giác này thật giống như một cái tuổi trẻ thiếu nữ thủ vệ, người ta đối hắn bóng cửa mở ra, liền kém lâm môn một cước, kết quả nhiều lần đều bắn lệch.

Loại cảm giác này so giết hắn còn khó chịu hơn.

Một bên Chu Lập nguyên bản an bài xong dự định đi địa phương khác đi dạo.

Hắn đúng Dạ Phong thực lực rất hiểu rõ, loại này hội viên đối với hắn hẳn là hoàn toàn không áp lực.

Nhưng nhìn một hồi hắn bỗng nhiên cảm giác không thích hợp.

Theo lý thuyết loại này đối thủ Dạ Phong có thể nhẹ nhõm ứng đối, nhưng tiểu tử này hôm nay không biết chuyện gì xảy ra, mặc dù mấy lần đều né tránh công kích, hoàn toàn không có ngày xưa tiêu sái trôi chảy.

Phàm là hắn chậm một chút nữa, đúng phản công kích liền rơi xuống trên người hắn.

Chẳng lẽ là hôm qua chiến đấu thụ thương?

Nhưng nhìn đi lên cũng không giống a?

Cổ quái.

Thời gian chậm rãi trôi qua, loại này kỳ quái tránh né một mực tiếp tục bình thường tranh tài.

Năm phút sau, thời gian huấn luyện cuối cùng kết thúc.

“Thời gian đến, nghỉ ngơi một chút đi.” Chu Lập cầm nước cùng khăn mặt đi tới.

Hắn vừa còn muốn hỏi Dạ Phong tình huống, một bên hội viên học sinh bỗng nhiên đem cái bình ném xuống đất.

Hắn chỉ vào Dạ Phong lớn tiếng nói: “Ngươi đừng đi, chờ ta uống miếng nước chúng ta tiếp tục!”

Dạ Phong: “???”

Chu Lập cũng có chút được, gia hỏa này cái này là thế nào, thế mà như thế táo bạo.

“Không có ý tứ, ngươi tháng này bồi luyện số lần đã sử dụng hết.” Chu Lập nói.

“Ta đưa tiền! Ta mặc kệ, ta nhất định phải cùng hắn tiếp tục đánh, ta một nhất định có thể đánh trúng hắn!”

Dạ Phong: “……”

Chu Lập: “……”

Cái kia học sinh rống lên một tiếng hấp dẫn chung quanh một số người ánh mắt.

Tại võ đạo trường thụ thương cái gì không ngoài ý muốn, nhưng đánh tức giận số lần cũng rất ít.

Một phương diện Hình Thiên Võ Đạo Tràng làm Bình An thị lớn nhất võ đạo trường, nhân viên tố chất rất cao.

Một phương diện khác Giác Tỉnh Giả luận bàn chiến đấu, thắng bại là là chuyện thường binh gia, lần này thua lần sau lại đánh trở về liền tốt.

Thấy có người đuổi tới đưa tiền, Chu Lập lúc này đáp ứng: “Đã nhưng cái này đồng học muốn muốn tiếp tục, vậy ngươi ngay tại cùng hắn đánh một trận đi.”

Dạ Phong nhún vai một bộ không quan trọng dáng vẻ.

Chiến đấu tiếp tục, đồng dạng hình tượng lại lần nữa trình diễn.

Cái kia học sinh mỗi lần ra quyền cho là mình muốn đụng phải Dạ Phong thời điểm cái sau đều có thể tại thời khắc mấu chốt né tránh công kích.

Nhiều lần đều đụng phải Dạ Phong quần áo, nhưng mà, kia nhìn như cách xa một bước, nhưng ở hắn nơi này lại vô luận như thế nào đều không đụng tới.

Đám người chung quanh ban đầu chỉ là xem náo nhiệt, bất quá nhìn thấy hai người chiến đấu sau tất cả đều hứng thú.

“Bên trong…… Ai, kém một chút.”

“Một cước này hẳn là…… Không trúng.”

“Ai, liền kém một chút.”

“Ta góp, tiểu tử này có độc đi, thời gian phản ứng vừa vặn.”

“Thấy ta đều tức giận, kia tiểu tử mặc dù đồ ăn, nhưng không thể vận khí đều kém như vậy a.”

Đám người chung quanh chỉ trỏ, từ ban đầu ba năm cái đến đằng sau thế mà tụ tập hơn hai mươi người.

Người sáng suốt đều có thể thấy được cái này mang theo Thanh Lang mặt nạ bồi luyện thực lực không kém.

Động tác nhanh nhẹn, thân pháp phiêu dật, tại nhất tinh bồi luyện bên trong tuyệt đối tính được là hảo thủ.

Nhưng kỳ quái chính là phản ứng của hắn tựa hồ có rất chậm.

Mỗi lần đều là đợi đến công kích của đối phương nhanh muốn tới thời điểm hắn mới phản ứng được tránh né.

Thân pháp nhanh nhẹn, phản ứng trì độn?

Hai loại hoàn toàn khác biệt đặc thù thế mà xuất hiện tại cùng trên người một người, quả thực có chút cổ quái..