Chương 24: Cực hạn phản kích

Chương 24: Cực hạn phản kích

Năm phút chiến đấu đối với cái kia học sinh cùng bên ngoài sân khán giả như là một thế kỷ.

Rốt cục Chu Lập âm thanh âm vang lên: “Bồi luyện thời gian kết thúc.”

Nghe tới thanh âm này, tất cả mọi người đều phát ra một tiếng kêu rên.

Dựa vào, thật là một chút đều không có đánh trúng a!

“A a a ——!!!”

Cái kia học sinh co quắp ngồi dưới đất, mồ hôi không ngừng nhỏ xuống, nhưng hắn hoàn toàn không để ý chỉ là hung hăng gào thét: “Ta không phục! Dựa vào cái gì ta một lần cũng không đánh bên trong!”

Sau mặt nạ mặt Dạ Phong lộ ra thần sắc cổ quái.

Gia hỏa này cái này là thế nào, ta một chút không có đụng hắn làm sao còn đánh tức giận nữa nha?

Bồi luyện kết thúc, Chu Lập dự định mang Dạ Phong đi về hỏi lời nói.

Lúc này bên ngoài sân một cái thể hình tương đối trung niên nam tử khôi ngô bỗng nhiên nhấc tay: “Huấn luyện viên, ta muốn cùng cái kia mang mặt nạ bồi luyện đánh một trận.”

Chu Lập nhíu mày nói: “Không có ý tứ bồi luyện đã liên tục chiến đấu mười phút.”

“Ta có thể.” Một bên Dạ Phong bỗng nhiên mở miệng: “Vừa rồi lượng vận động không lớn, lại đến năm phút cũng không có vấn đề.”

Mình vừa mới sờ đến cảm giác, hơn nữa còn có người vội vàng đưa tiền, vậy khẳng định là không cần thì phí a.

Chu Lập nhìn một chút Dạ Phong thần sắc cổ quái.

Trầm ngâm hai giây sau gật gật đầu: “Được thôi, đã ngươi đồng ý kia một sẽ tiếp tục, bất quá ngươi nghỉ ngơi trước ba phút bổ sung một chút trình độ.”

Dứt lời hắn liền đem Dạ Phong túm đi.

Đi tới một cái góc, Dạ Phong tháo mặt nạ xuống từng ngụm từng ngụm uống nước.

Nhìn xem Dạ Phong trên trán nhỏ bé mồ hôi Chu Lập gật gật đầu, tiểu tử này vừa rồi đích xác không dùng toàn lực.

Bất quá vấn đề vẫn là phải giải quyết.

Chu Lập hỏi: “Tiểu Phong, ngươi vừa rồi chuyện gì xảy ra, tại sao ta cảm giác phản ứng của ngươi biến trì độn nữa nha?”

“A?” Dạ Phong nháy mắt mấy cái lộ ra một nỗi nghi hoặc biểu lộ: “Chuyện xảy ra khi nào, ta làm sao không biết.”

Chu Lập say: “Ngươi đều đánh mười phút, còn không có cảm giác được? Loại kia Giác Tỉnh Giả công kích ngươi hẳn là tùy tiện lẫn mất a.”

Dạ Phong giật mình: “Ngươi nói cái kia a, ta cố ý.”

“Cố ý?”

“Đúng a, ta nhìn hắn rất món ăn, liền bắt hắn luyện một chút cực hạn tránh né.” Dạ Phong rất tùy ý nói.

Nhưng mà nghe được câu này Chu Lập lại sửng sốt, hôm qua Dạ Phong hỏi hắn cái gì là cực hạn tránh né, kết quả chuyển qua ngày qua liền bắt đầu luyện?

Loại vật này là một cái ngươi nhất tinh Giác Tỉnh Giả nên luyện sao?

Loại chuyện này liền giống với ngươi một cái ba tuổi tiểu hài cho ngươi một thanh Phương Thiên Họa Kích.

Vũ khí là vũ khí tốt, nhưng bây giờ Dạ Phong căn bản là không có cách huy động, hơi không cẩn thận ngược lại sẽ bị vũ khí làm bị thương mình.

Giờ khắc này Chu Lập đã không biết nên nói thế nào, ta là khen ngươi gan lớn đâu, vẫn là nói ngươi muốn chết đâu.

Cái gì gọi là cực hạn tránh né?

Cực hạn tránh né chính là trong chiến đấu phàm là có một tia sai lầm hậu quả chính là trả giá cái giá bằng cả mạng sống.

Hắn ở trong xã hội hỗn nhiều năm như vậy chưa từng nghe nói có người chuyên môn luyện thứ này.

Nhất là tiểu tử này nói câu nói này thời điểm biểu tình kia bình thản như là lại nói “buổi sáng tốt lành, ngươi ăn mà” một dạng.

Hít thở sâu một hơi, Chu Lập để tâm tình của mình bình phục lại.

Sau đó hắn hết sức nghiêm túc nhìn về phía Dạ Phong: “Tiểu Phong, ta không biết ngươi vì cái gì đột nhiên muốn luyện thứ này, nhưng loại kỹ xảo này tuyệt không phải ngươi bây giờ nên tiếp xúc, ngươi hẳn phải biết một khi sai lầm hậu quả.”

Dạ Phong gật gật đầu, đối với thất bại hậu quả hắn lại quá là rõ ràng, trong trò chơi đều chết bao nhiêu lần.

Nhìn xem Dạ Phong kia vân đạm phong khinh biểu lộ Chu Lập rất là im lặng, ngươi ngược lại là cho điểm phản ứng a.

Nghĩ nghĩ, Chu Lập lại nói “ngươi muốn thật muốn luyện ngay ở chỗ này luyện, tuyệt đối không thể tự mình luyện tập, mặt khác ngươi loại này luyện tập phương thức là sai lầm.”

“Ân?” Dạ Phong vẩy một cái lông mày hứng thú: “Có ý tứ gì?”

Chu Lập giải thích nói: “Cực hạn tránh né không phải cố ý cho mình chế tạo nguy cơ, mà là vì tại cực hạn thời điểm làm ra càng nhiều chuyện hơn, lấy một thí dụ: Vừa rồi tên kia công kích ngươi toàn bộ quá trình vì 0,5 giây, giả thiết ngươi cực hạn thời gian phản ứng vì 0.1 giây, kia còn lại 0. Bốn giây ngươi cảm thấy nên làm gì?”

Dạ Phong suy nghĩ một lát vẫn chưa hiểu: “Chờ?”

“Chờ cái đầu của ngươi a chờ!” Chu Lập tức giận thổ huyết: “Là phản kích, phản kích biết hay không! Đã ngươi có thể tại cuối cùng 0.1 giây làm ra phản ứng tránh né công kích, mặt trước cái kia 0. Bốn giây ngươi vì cái gì không cần tới phản kích đâu? ”

Nghe tới Chu Lập giải đáp Dạ Phong sững sờ tại nguyên chỗ, trong đầu nhấc lên một trận đầu não phong bạo.

Đúng a!

Thêm ra thời gian vì cái gì không phản kích đâu?

Liền giống với ngày đó mình thu hoạch được cái này thành tựu thời điểm, lúc ấy không phải liền là cực hạn phản kích trọng thương một con Lợn Rừng mà.

Giả thiết địch nhân công kích mình cần 0,5 giây, phản ứng của mình thời gian là 0.1 giây.

Ban đầu trực tiếp tránh né khẳng định không có vấn đề, nhưng an toàn đồng thời ngươi cũng vô pháp đối với địch nhân tạo thành cái uy hiếp gì.

Tương phản, nếu như ngươi trong khoảng thời gian này làm ra phản kích động tác kia liền so với đối phương sớm làm ra ứng đối.

Đợi đến ngươi né tránh công kích đồng thời phản kích thủ đoạn cũng đã trên đường.

Như thế địch nhân liền không có thời gian phòng thủ.

Tránh né mục đích là cái gì, đương nhiên là vì tốt hơn tiến công!

Dạ Phong trong mắt lóe lên một vòng tinh quang: “Đa tạ Chu ca, ta minh bạch!”

“Hô —— ngươi minh bạch liền tốt, bất quá cực hạn phản kích so cực hạn tránh né càng khó, loại kỹ xảo này không phải ngươi bây giờ nên rèn luyện, ngươi có cái ý thức này là được.”

Dừng một chút Chu Lập thần sắc trở nên có chút cổ quái: “Ta nhìn vừa rồi cực hạn của ngươi tránh né khí không ít người phát điên, một hồi ngươi có thể tiếp tục, một mực không đụng tới ngươi ta đoán chừng liền sẽ có người một mực khiêu chiến ngươi.”

Một mực khiêu chiến tương đương một con có tiền.

Dạ Phong giây hiểu, hắn lộ ra hai hàm răng trắng: “Chu ca yên tâm, giao cho ta đi!”

……

Một lát sau Chu Lập mang theo Dạ Phong trở về.

Giờ phút này sân huấn luyện bên ngoài y nguyên có mười mấy người vây ở nơi đó.

Đám người thảo luận đề đều là đầu sói mặt nạ Dạ Phong.

Thậm chí còn có người đánh cược lần này người khiêu chiến có thể hay không lại năm phút bên trong đụng phải Dạ Phong.

Chu Lập tằng hắng một cái: “Thời gian nghỉ ngơi kết thúc, bồi luyện tiếp tục.”

Đám người nghe vậy hứng thú, từng cái cao hứng bừng bừng nhìn về phía sân bãi trung ương Dạ Phong cùng một cái khác trưởng thành tráng hán.

Trưởng thành Đại Hán triều lấy Dạ Phong nhếch nhếch miệng: “Sớm nói xong, ta cũng không phải vừa rồi cái kia yếu gà, ngươi nhưng phải thật tốt tránh, đừng vừa lên đến liền bị ta đụng phải.”

Dạ Phong không nói, chỉ là hướng phía đối phương ngoắc ngoắc tay, làm ra một cái khiêu khích động tác.

Tên kia nam tử trưởng thành hét lớn một tiếng như là mãnh hổ chụp mồi đồng dạng hướng phía Dạ Phong xông tới.

Bất quá ngay tại hắn tự cho là muốn bắt đến Dạ Phong thời điểm, cái sau nhanh chóng cúi đầu xoay người, một cái sai bước từ dưới cánh tay của hắn tránh khỏi.

Đại hán sững sờ, quay người lại lần nữa bổ nhào qua, nhưng mà thời khắc mấu chốt Dạ Phong lại lần nữa né tránh né tránh công kích.

Một lần, hai lần, ba lần……

Chung quanh không ít người thổi lên huýt sáo, vừa rồi gia hỏa này thế nhưng là nói muốn ba chiêu bắt lấy đầu sói mặt nạ bồi luyện.

Kết quả hiện tại cùng cái trước người không có gì khác biệt.

Muốn nói thực lực, đại hán này lực lượng bộc phát so trước đó cái kia mạnh lên không ít.

Nhưng kết quả không có bất kỳ biến hóa nào, mỗi lần tất cả mọi người coi là sắp đụng phải thời điểm, Dạ Phong đều sẽ lấy các loại kỳ quái tư thế né tránh công kích.

“Gia tốc, gia tốc a!”

“Nhanh, đúng cứ như vậy —— ai, lại bị hắn né tránh.”

“Vì cái gì mỗi lần đều kém như thế một điểm a.”

“A a a, ta chịu không được, không được ngươi xuống tới ta đi lên cùng hắn đánh!”

Bên ngoài sân đám người nhìn lo lắng.

Nếu như là song phương chiến lực chênh lệch rất lớn, cái kia không có người sẽ để ý.

Nhưng mỗi lần giữa hai người chênh lệch liền như vậy một chút.

Cái loại cảm giác này thật giống như chỉ cần lại cố gắng một chút xíu liền có thể hoàn thành

Nhìn như gần trong gang tấc, nhưng thủy chung sờ không tới, loại kia mong mà không được cảm giác để người đừng đề cập nhiều khó chịu.

Một bên Chu Lập khóe môi nhếch lên tiếu dung, Dạ Phong loại này cực hạn tránh né cho hắn một loại hoàn toàn mới mạch suy nghĩ.

Nguyên lai bồi luyện còn có thể chơi như vậy?

Bất quá so sánh những này, hắn chú ý chính là Dạ Phong ngón tay.

Đang tránh né công kích trước đó, Dạ Phong ngón tay sẽ có chút động một cái.

Đây không phải là người nào đó thói quen, mà là một loại phản kích chuẩn bị động tác.

Dạ Phong tại chờ đợi tránh né đồng thời bắt đầu nếm thử tránh né phản kích.

Bất quá bởi vì đây là đang bồi luyện, tất cả hắn không có áp dụng.

Nhưng loại ý thức này bắt đầu dần dần quán thâu đến trong đầu của hắn.

Chu Lập cảm giác rất là hoang đường, một cái nhất tinh Giác Tỉnh Giả thế mà bắt đầu rèn luyện cực hạn phản kích loại này độ khó siêu cao kỹ xảo chiến đấu.

Đây rốt cuộc là một thiên tài, vẫn là một cái Phong tử?.