Chương 25: Khủng bố hành động!

Chương 25: Khủng bố hành động!

Mười giờ tối, đường phố phồn hoa bên trên Dạ Phong cưỡi xe đạp thảnh thơi thảnh thơi hướng phía phía Tây chạy tới.

Thanh phong đánh tới, thổi tan ngày mùa hè nóng bức.

Giờ phút này Dạ Phong trong túi chứa trọn vẹn 250 khối tiền.

Một đêm đánh năm trận bồi luyện, kết quả lấy 0 nhận tổn thương toàn thắng.

Vừa nghĩ tới mình lúc rời đi một đám người khí đến sắp vặn vẹo thần sắc Dạ Phong liền không nhịn được cười.

Không đụng tới liền không đụng tới thôi, vì sao muốn tức giận a.

Sau lần này, đầu sói mặt nạ bồi luyện thanh danh đoán chừng là truyền đi.

Dạ Phong xem chừng ngày mai hẳn là sẽ có rất nhiều người tới khiêu chiến mình.

Lại nói ba ngày thử việc sắp đến, có phải là nên cùng Chu Lập thương lượng một chút nâng nâng giá cả?

Theo Dạ Phong một đường hướng tây, dần dần lúc rời đi thành thị trung tâm, khi xuyên qua một cái cư xá sau, chung quanh đèn đường cũng đều quan bế.

Dạ Phong thuần thục mở ra đèn pin tiếp tục đi tới.

Lúc này hậu phương bỗng nhiên sáng lên hai cái xe ngựa đèn.

Dạ Phong vội vàng sang bên hành sử, một giây sau một cỗ Santana sưu một tiếng từ bên cạnh hắn vượt qua, kém một chút liền đụng phải Dạ Phong xe.

“Đêm hôm khuya khoắt mở nhanh như vậy, vội vã đầu thai a.” Dù là bị đặc thù thành tựu gia trì qua Dạ Phong đều có chút tức giận.

Mình trở nên tỉnh táo không có nghĩa là hắn liền không có tính tình.

Mắng thì mắng, nhưng cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn đối phương rời đi.

Loại địa phương này coi như đổ xuống ăn vạ có vẻ như đều lừa bịp không đến.

Khúc nhạc dạo ngắn đi qua Dạ Phong tiếp tục đi tới, nhưng mà không có qua mấy phút nơi xa đêm đen như mực không bỗng nhiên vang lên một trận tiếng súng.

Dạ Phong sững sờ, cái này đêm hôm khuya khoắt thế mà cũng có thể đụng tới bắn nhau mảng lớn?

Chờ chút!

Dạ Phong bỗng nhiên nghĩ đến cái gì —— tổ chức khủng bố!

Buổi sáng tin tức để Lão Vương vụng trộm báo lên, nếu như bộ an ninh mượn nhờ cái này manh mối tra được cái khác đầu tuần năm rời đi dặm người, như vậy bọn hắn liền sẽ sớm đến nằm vùng.

Hiện tại tiếng súng vang lên rất có thể là Long Vệ người cùng tổ chức khủng bố giao thủ.

Xem ra bọn hắn phân tích ra được tình báo a.

Dạ Phong nhẹ nhàng thở ra, song phương giao chiến đối với hắn đây tuyệt đối là một chuyện tốt.

Chỉ cần bắt được một cái phần tử khủng bố, kia tìm hiểu nguồn gốc liền rất có thể đào ra đằng sau cá lớn.

Thời đại này Giác Tỉnh Giả thức tỉnh vật năng lực thiên kì bách quái.

Điều tra, phát hiện nói dối mỗi loại năng lực đều có.

An Toàn Bộ loại nhân tài này còn nhiều, đối mặt An Toàn Bộ hoặc là đánh chết không hé miệng trực tiếp chỗ lấy cực hình, hoặc là liền thành thật khai báo.

Phản kháng là không có bất kỳ cái gì dùng.

Từ thu hoạch được đặc thù thành tựu thuộc tính gia trì sau, Dạ Phong lá gan liền càng lúc càng lớn.

Giảng thật, Dạ Phong giờ phút này có chút muốn đi qua nhìn một chút náo nhiệt.

Bất quá vì cam đoan bí mật của mình không bị phát hiện, lúc này rời xa mới là lựa chọn tốt nhất.

Đang muốn đi, Dạ Phong lại sửng sốt một chút.

Căn cứ buổi sáng tin tức, tối hôm qua tổ chức khủng bố là đồng thời phát động khủng bố hành động.

Nơi này xuất hiện tình huống, địa phương khác hẳn là cũng bắt đầu hành động.

Đương nhiên, nếu như chỉ là như vậy không có gì.

Nhưng mấy phút trước vừa mới có một cỗ Santana cấp tốc hướng phía vùng ngoại thành chạy tới, lại hướng phía trước trên cơ bản không có cái gì kiến trúc.

Trừ nhà mình!

Mặc dù hai cái này không nhất định có liên hệ, nhưng Dạ Phong không dám hứa chắc, hắn lập tức lấy điện thoại cầm tay ra cho Dạ Minh Phong đánh qua.

“Tích…… Tích…… Tích……”

Trong điện thoại truyền đến một trận manh âm, thẳng đến tự động cúp máy cũng không có người tiếp.

Dạ Phong biến sắc, xảy ra chuyện!

……

Bình An thị phía Tây vùng ngoại thành, một tòa nhà gỗ lẳng lặng lập trên đồng cỏ.

Ánh trăng trong sáng rải đầy mảnh này lục ấm, thanh phong đánh tới, gợi lên lấy um tùm lâm lá.

Lại phối hợp các loại côn trùng kêu vang tiếng chim hót, hình thành một bộ hài lòng hình tượng.

Bỗng nhiên, một cỗ Santana từ đằng xa lái tới sau đó dừng ở cách đó không xa.

Trên xe đi xuống hai người mặc một thân màu đen y phục dạ hành nam tử, một cao một thấp, một béo một gầy.

Cao mập tử ngắm nhìn bốn phía ánh mắt rơi vào cách đó không xa trên nhà gỗ: “Đại ca nói nhà gỗ địa phương chính là chỗ đó đi?”

“Hẳn là, lại đi đến liền muốn ra Bình An thị.” Gầy lùn tử lẩm bẩm: “Loại này phá phòng ở xem xét liền không có cái gì chất béo a.”

“Đừng nói nhảm nhanh lên động thủ, trên tư liệu biểu hiện là hai người, ngươi phụ trách lão đầu kia, ta phụ trách cái kia học sinh.”

“Biết.” Gầy lùn tử từ trong ngực lấy ra một cây gây tê châm chậm rãi hướng phía nhà gỗ đi đến.

Nhà gỗ bên ngoài ổ chó bên trong, Hắc Tử ngay tại nghỉ ngơi.

Khi hai người kia khoảng cách nhà gỗ còn có hai mươi mét thời điểm Hắc Tử đột nhiên mở mắt ra.

Sau một khắc Hắc Tử trực tiếp vọt ra ngoài hướng phía hàng rào đối bên ngoài cuồng kêu lên.

“Gâu! Gâu! Gâu!”

Hàng rào ngoài tường sắc mặt hai người biến đổi.

“Dựa vào, thế mà còn có chó, trực tiếp bên trên! Ta phụ trách con chó kia ngươi bắt người.” Cao mập tử hô to một tiếng hướng phía Hắc Tử vọt tới.

Gầy lùn tử gật gật đầu hóa thành một đạo hắc ảnh nhanh như chớp xông vào nhà gỗ.

Nhưng mà sau một khắc một đạo càng nhanh bóng đen bỗng nhiên xuất hiện tại bên cạnh hắn.

Hắc Tử mở ra miệng rộng cắn một cái tại cái kia gầy thằng lùn trên cánh tay đem nó ngã nhào xuống đất.

Giờ khắc này hai người đều mộng, bởi vì hai người bọn họ đều không có thấy rõ con chó kia là thế nào di động.

Gầy thằng lùn tay trái giơ lên thuốc mê muốn đâm Hắc Tử.

Hắc Tử quả quyết nhả ra linh hoạt né tránh một kích này.

Một bên khác cao mập tử thủ bên trong trống rỗng xuất hiện một thanh cái chảo, cái chảo nháy mắt trở nên xích hồng.

“Súc sinh, muốn chết!” Cao mập tử hét lớn một tiếng cách không vỗ, một cái chừng bóng đá lớn nóng hổi hỏa cầu từ cái chảo bên trong nổ bắn ra mà ra.

Oanh

Hỏa diễm bạo tạc, đem Hắc Tử trực tiếp bao phủ ở trong biển lửa.

Gầy thằng lùn đứng dậy che lấy cánh tay đau nhe răng trợn mắt: “Con chó kia chuyện gì xảy ra, chạy thế nào nhanh như vậy, sẽ không là ma vật đi?”

“Đừng quản nhiều như vậy, trước tiên đem mục tiêu giải quyết, nói không chừng đây chính là lão đại muốn tìm người!” Cao mập tử trầm giọng nói, quay người liền muốn hướng trong nhà gỗ đi.

Nhưng mà một giây sau hắn hô hấp trì trệ, cả người trực tiếp cương ngay tại chỗ.

Bởi vì ở phía sau hắn chẳng biết lúc nào xuất hiện một cái mái đầu bạc trắng giữ lại một cái râu dê lão đầu.

Từ đầu đến cuối hai người đều không có phát hiện đối phương!

Dạ Minh Phong vuốt vuốt sợi râu cười tủm tỉm nói: “Hỏi cái vấn đề, ngươi nói lão đại là ai vậy?”

Cao mập tử cùng gầy lùn tử trong lòng hoảng hốt, cao thủ!

“Ngươi nghe lầm, chúng ta không có lão……”

“Phốc thử ——!”

“Phốc thử ——!”

Cao mập tử lời còn chưa nói hết, trên mặt đất bỗng nhiên thoát ra hai đạo mũi gai nhọn mặc hắn cùng gầy lùn tử đầu lâu.

Gầy lùn tử mắt tối sầm lại mất đi sinh cơ, tay phải từ trong ngực rơi xuống, tại tay kia bên trong còn có một cái đặc thù quả cầu đỏ.

Nhìn thấy quả cầu đỏ một khắc này Dạ Minh Phong trong mắt tuôn ra một vòng tinh quang: “Quả nhiên là các ngươi! Bất quá bọn hắn là thế nào phát hiện ta đâu?”

Dạ Minh Phong tự lẩm bẩm, một bên hỏa diễm đã tiêu tán, lông tóc bị đốt cháy khét Hắc Tử từ bên trong đi ra.

Mặc dù nhìn qua chật vật, nhưng trên thực tế cũng không nhận được quá lớn thương thế.

Đi chưa được mấy bước, Hắc Tử trên thân nguyên bản đốt cháy khét lông tóc bắt đầu tróc ra mới lông tơ mọc ra, mấy giây liền khôi phục như lúc ban đầu.

Dạ Minh Phong thấy cảnh này ánh mắt nhắm lại, Hắc Tử thương thế khôi phục hắn không kỳ quái.

Nhưng cái này tốc độ khôi phục so hắn tưởng tượng nhanh hơn nhiều.

Trừ phi...

“Hắc Tử tới.” Dạ Minh Phong kêu gọi nói.

“Gâu! Gâu!” Hắc Tử ngoắt ngoắt cái đuôi bước nhanh đường băng Dạ Minh Phong bên người.

Dạ Minh Phong cười ha hả sờ sờ Hắc Tử đầu từ ái nói: “Hắc Tử, ngươi có phải hay không có đồ vật gì quên nói với ta?”

Con nào đó chó nguyên bản lay động cái đuôi đột nhiên cứng đờ..