Chương 26: Nhảy múa trên lưỡi đao

Chương 26: Nhảy múa trên lưỡi đao

Dưới ánh trăng, một cái xe đạp ngay tại trên đường cái đi nhanh.

Dạ Phong đều nhanh đem bánh xe giẫm ra hoả tinh tử.

Rốt cục vượt qua một cái phá tại tháng ngắm cảnh chiếu xuống, Dạ Phong nhìn thấy quen thuộc nhà gỗ.

Xa xa nhìn lại nhà gỗ chung quanh hoàn toàn yên tĩnh, tất cả sinh vật tựa hồ cũng ngủ say.

Dạ Phong nhẹ nhàng thở ra.

Phía trước sáu lên tổ chức khủng bố khảo vấn xong đều là giết người cướp của sau đó phóng hỏa đốt phòng.

Hiện tại nhà gỗ không có bị điểm lấy, xác suất rất lớn đối phương không có tới.

Xem ra mình vừa rồi đoán sai.

Khi Dạ Phong tới gần nhà gỗ, Hắc Tử thân ảnh quen thuộc kia chui ra đem hắn bổ nhào.

Cảm thụ được trên mặt kia che kín gai ngược trơn ướt đầu lưỡi Dạ Phong rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

Hắc Tử không có việc gì, gia gia khẳng định cũng không có việc gì.

Dạ Phong lột lấy Hắc Tử đầu to: “Hắc Tử về sau không muốn cái gì đều ăn a, trong miệng ngươi đều có sơn hương vị, ăn xấu đúng thân thể làm sao.”

“Gâu gâu!!”

“Ngoan, đúng Hắc Tử, ghi nhớ về sau trừ ta cùng gia gia, ai tới đây ngươi đều xem như người xấu, biết sao?”

“Gâu gâu!”

Đứng dậy Dạ Phong đẩy xe đi vào viện tử, nhưng mà dừng xe thời điểm Dạ Phong bỗng nhiên nghe được một cỗ đốt cháy khét hương vị.

Quay đầu nhìn lại, tại ánh trăng trong sáng hạ, trong đình viện một nơi trên mặt đất xuất hiện một khối đường kính hơn một mét cháy đen mặt đất.

Mặc dù tro tàn đã xử lý, nhưng trên mặt đất vết tích y nguyên còn có thể nhìn thấy.

Hiển nhiên nơi đó trước đây không lâu khẳng định quá mức.

Dạ Phong hơi nghi hoặc một chút, gia gia của mình từ trước đến nay dưỡng sinh xưa nay không ăn đồ nướng, cái này lửa khẳng định không phải hắn điểm.

Chẳng lẽ là thời tiết hắn quá nóng tự cháy thứ gì?

Hắc Tử miệng bên trong mùi dầu hẳn là từ nơi này đến a.

Lắc đầu Dạ Phong cũng không xoắn xuýt hóp lưng lại như mèo lặng lẽ về đến phòng.

Khi nằm tại trên giường của mình Dạ Phong triệt để trầm tĩnh lại.

Tâm niệm vừa động, Tiểu Bá Vương máy chơi game xuất hiện trong tay, buổi tối hôm nay trò chơi còn không có đánh đâu.

“Game Over”

……

“Game Over”

……

Trong trò chơi Dạ Phong lần lượt tử vong, đồng thời cũng tại lần lượt điều chỉnh.

Một lần khi đếm ngược kết thúc sau, Dạ Phong trong lòng mặc niệm lấy thời gian.

Khi 0. Ba mươi sáu giây sau hắn bỗng nhiên ngoẹo đầu phía bên phải di động hai tấc.

Một giây sau, sấm sét màu tím sát vành tai của hắn xẹt qua, nhàn nhạt hồ quang điện để lỗ tai của hắn có một loại kim đâm đâm nhói cảm giác.

Cùng lúc đó một cái hệ thống âm thanh âm vang lên:

【 linh hồn kim tệ +1 】

Dạ Phong bỗng nhiên mở mắt ra, thành công!

Nơi xa, thiếu niên bản Dilia sững sờ, lập tức nhanh chân vọt lên.

Thấy thế Dạ Phong do dự một chút không có trực tiếp chịu chết.

Thật vất vả thành công một lần, kia nhất định phải qua đã nghiền a.

Kết quả là Dạ Phong cùng Dilia trong rừng quấn đấu.

Liên tiếp tránh hai phút sau Dạ Phong đúng Dilia thực lực có nhất định hiểu rõ.

Dilia tốc độ cùng lúc trước bồi luyện Trần Hân Lam tốc độ yếu một ít, lực lượng mạnh một chút.

Nếu như không phải kia giáp tay phóng điện Dạ Phong hoàn toàn không có áp lực.

Bất quá nhưng dùng phòng thủ không có nghĩa là có cơ hội tiến công, Dạ Phong cùng Dilia chiến đấu năm phút từ đầu đến cuối không cách nào tìm tới cơ hội phản kích.

Cặp kia giáp tay như là vòng bảo hộ, muốn chạm đến đối phương bản thể liền nhất định phải nghĩ biện pháp lách qua cái kia giáp tay.

Khi thứ sáu phút thời điểm Dạ Phong rốt cục nhịn không được binh đi hiểm chiêu, kết quả không cẩn thận chạm đến dòng điện.

Dòng điện nhập thể Dạ Phong thân thể, sau một khắc nhấp nhô hồ quang điện giáp tay xuất hiện tại trước mắt của hắn.

“Game Over”

Ý thức trở về, Dạ Phong sờ sờ mặt.

Ta liền nói có thể hay không đổi chỗ đánh, mỗi lần đều cùng ta mặt không qua được làm gì.

Dạ Phong không có lập tức tiếp tục, hắn nghiêm túc phân tích một chút chiến đấu mới vừa rồi.

Cẩn thận thôi diễn một phen, Dạ Phong phát hiện trừ cuối cùng xuất hiện sai lầm, phía trước trên cơ bản cũng không có vấn đề gì.

Nhưng một mực phòng thủ không cách nào chỉ có thể kéo dài thời gian, không cách nào đánh bại Dilia.

Trừ phi hắn lực lượng cùng tốc độ tại tăng lên một tiết, có thể làm được chính diện áp chế đối phương tình trạng.

Phỏng đoán cẩn thận lực lượng cùng tốc độ cần lại đề thăng ba điểm, nếu không rất khó chính diện đem nó đánh bại.

Dạ Phong sờ sờ cái cằm: “Cho nên còn phải cực hạn phản kích sao?”

Muốn tại giai đoạn này đánh bại Dilia, vậy thì nhất định phải làm ra một chút độ khó cao kỹ xảo, tại có hạn thời điểm tránh né đồng thời bắt lấy đối phương lỗ thủng tiến hành phản kích.

Trước mắt mà nói cũng chỉ có cực hạn phản kích có khả năng.

Lại nói trò chơi này ai thiết kế, một vai dạy học làm cho cái này bao nhiêu khó khăn.

Phàn nàn thì phàn nàn, Dạ Phong trên tay không ngừng, lại lần nữa lựa chọn nhân vật dạy học bắt đầu một vòng mới nếm thử.

Vòng thứ hai kiên trì hai phút Dạ Phong nếm thử cực hạn phản kích, kết quả xuất hiện sai lầm bị một đợt mang đi.

Vòng thứ ba bắt đầu không đến một phút Dạ Phong tìm tới cơ hội phản kích, kết quả bị giáp tay đụng phải thân thể tê rần mất đi ý thức.

Vòng thứ tư Dạ Phong thành công sử dụng một lần cực hạn phản kích, né tránh công kích đồng thời một cước đá vào Dilia đùi.

Bất quá cực hạn phản ứng thời gian không có đạt đến cực hạn tránh né yêu cầu, không có cho linh hồn kim tệ

Vòng thứ năm……

Ban đầu Dạ Phong kiên trì thời gian càng lúc càng ngắn, bởi vì nếm thử cực hạn tránh né tần suất đang không ngừng gia tăng.

Hai phút một lần cùng một phút ba lần hoàn toàn là hai khái niệm.

Về phần tử vong, Dạ Phong không sợ nhất liền là tử vong.

Né tránh trắng kiếm một cái linh hồn kim tệ, thất bại còn có thể tích lũy tử vong số lần.

Dù sao làm sao đều không lỗ.

Khi đi tới vòng thứ bảy thời điểm Dạ Phong thành công làm được một lần cực hạn tránh né, thu hoạch được một cái linh hồn kim tệ!

Không chỉ có như thế hắn còn thừa cơ phản kích, một cước đá vào Dilia phần bụng một liền lui về phía sau mấy bước.

Đó cũng là Dilia lần thứ nhất trên mặt lộ ra thần sắc thống khổ.

Bốn mươi phút ác chiến thoáng qua liền mất.

Trở lại cửa sổ trò chơi, nhàn nhạt cảm giác mệt mỏi truyền đến.

Dạ Phong ngáp một cái, không lại kiên trì rời khỏi trò chơi không gian, sau đó ngủ thật say.

Hôm nay mặc dù không thể triệt để cầm xuống Dilia, nhưng hắn lại cảm nhận được tiến bộ rõ ràng.

Dựa theo cái này tiết tấu trước kỳ thi tốt nghiệp trung học tuyệt đối có cơ hội xử lý Dilia!

Dạ Phong không biết là, loại này vô hạn du tẩu tại trên mũi đao phương thức chiến đấu là bất luận kẻ nào cũng không dám nếm thử.

Cũng chính vì vậy, Dạ Phong ý thức, sức phán đoán, tốc độ phản ứng ở trong môi trường này không ngừng cường độ cao rèn luyện.

Hắn dần dần đi bên trên một đầu chuyên thuộc về mình lịch luyện con đường.

……

Một đêm vô sự, đảo mắt bình minh.

Sáng sớm hôm sau Dạ Phong điện thoại đồng hồ báo thức vang lên: “Sắt thép nồi, ngậm lấy nước mắt hô tu bầu nồi……”

Dạ Phong nháy mắt mở mắt ra, lần này hắn không có ngay lập tức móc ra Tiểu Bá Vương máy chơi game, mà là mở ra điện thoại lục soát tin tức.

《 đêm qua Bình An thị Long Hoa khu phát sinh nặng đại khủng bố hành động, sáu cái công dân thụ thương, ba tên phần tử khủng bố toàn bộ bị đánh chết. 》

《 đêm qua dụ hoa khu lại lần nữa xuất hiện khủng bố hành động, hai nhà cư dân tổng cộng sáu người bị giết, phòng ốc bị đốt, trước mắt phần tử khủng bố còn tại ung dung ngoài vòng pháp luật. 》

Liên quan tới hôm qua tin tức có rất nhiều, bất quá có lẽ là thời gian quá sớm bộ an ninh quan phương còn không có toàn bộ chỉnh lý xong tuyên bố.

Hiện tại tổ chức khủng bố bên kia thế nào tạm thời còn không rõ ràng lắm.

Thấy thế Dạ Phong duỗi lưng một cái cũng không còn xoắn xuýt, lại lần nữa móc ra Tiểu Bá Vương máy chơi game bắt đầu tìm Dilia chém giết đi..