Chương 27: Đột nhiên phân biệt

Chương 27: Đột nhiên phân biệt

Bốn mươi phút sau Dạ Phong bị ngược xong vừa lòng thỏa ý đi tới phòng khách.

“Tiểu Phong tỉnh? Hôm nay dậy rất sớm mà, trước đi rửa tay cơm lập tức liền tốt.” Trong phòng bếp Dạ Minh Phong khẽ hát một bộ vui vẻ bộ dáng.

Khi thấy mình thích thịt nướng cùng lạt tử kê cùng với khác phong phú thức ăn sau Dạ Phong hơi nghi hoặc một chút: “Gia gia, đây là gặp được chuyện gì tốt sao?”

Dạ Minh Phong cười ha ha một tiếng: “Vẫn là tiểu tử ngươi cơ linh, hôm qua ta có cái lão bằng hữu cho ta phát tới tin tức, hắn mở một cái vườn thuốc mời ta đi qua bồi dưỡng loại sản phẩm mới đâu.”

Đem cuối cùng canh loãng bưng ra, Dạ Minh Phong ngồi xuống đánh mở một chai rượu đế cho mình rót, một thanh vào bụng chẹp chẹp miệng.

“Ngươi lập tức cũng phải thi đại học, đến lúc đó khẳng định ra ngoài, ta vừa vặn đi bọn hắn kia chơi đùa, không phải ta thổi, những năm này ta nghiên cứu thảo dược không có một ngàn cũng có tám trăm……”

Dạ Minh Phong chậm rãi mà nói, giảng thuật mình trôi qua về sau dự định như thế nào đại triển thần uy.

Nghe tới gia gia muốn đi Dạ Phong đầu tiên là sững sờ trong lòng có chút không bỏ, trong trí nhớ chỉ có một thân nhân như vậy.

Bất quá Dạ Minh Phong nói lại là lời nói thật, thi đại học kết thúc mình khẳng định phải ghi danh Giác Tỉnh Giả học viện, cùng Dạ Minh Phong tách ra là chuyện sớm hay muộn.

Hiện tại gia gia có người mời được là một chuyện tốt.

Chí ít về sau sẽ không lại đi trong núi sâu hái thuốc, mà lại hẳn là còn có người chuyên chiếu cố, phương diện an toàn khẳng định không có vấn đề.

Đồng thời Dạ Phong còn nghĩ tới khủng bố chuyện của tổ chức.

Hiện tại còn không rõ ràng lắm bộ an ninh bên kia có hay không đem kia tổ chức khủng bố toàn bộ truy nã quy án.

Nếu như không có toàn bộ bắt, tình cảnh của bọn hắn liền y nguyên tồn tại phong hiểm.

Dạ Phong nguyên bản còn định tìm cái lý do lừa gạt Dạ Minh Phong rời đi nơi này đâu, hiện tại phản mà không cần.

Nghĩ đến cái này Dạ Phong cười một tiếng: “Đây là chuyện tốt a, vậy ngài khi nào thì đi?”

“Hôm nay!” Dạ Minh Phong dứt khoát nói.

“Hôm nay?” Dạ Phong vẩy một cái lông mày, lập tức gật gật đầu: “Hôm nay liền hôm nay đi.”

“A, ngươi không hiếu kỳ ta vì cái gì đi nhanh như vậy?”

“Không hiếu kỳ a.”

“Thật không hiếu kỳ?”

“Thật không hiếu kỳ, gia gia ngươi liền an tâm đi thôi trong nhà giao cho ta.”

Dạ Minh Phong: “……”

Dạ Minh Phong có chút mơ hồ, vốn cho là mình nói ra chuyện này cháu của mình sẽ rất ngoài ý muốn, sau đó ôm mình khóc ròng ròng một bộ lưu luyến không rời bộ dáng.

Nhưng bây giờ nhìn hình dạng của hắn không có chút nào uể oải, tương phản còn cao hứng bừng bừng.

Là ta ảo giác sao, tại sao ta cảm giác hắn rất hi vọng ta rời đi đâu?

Tốt a, tiểu tử này không nghi ngờ tóm lại là chuyện tốt.

Dạ Minh Phong đổi một đề tài nói: “Đúng ngươi đêm qua gọi điện thoại cho ta?”

Dạ Phong kẹp thịt đũa dừng lại, tròng mắt nháy mắt chuyển mấy chục vòng.

“Khụ khụ, đêm qua trên đường trở về nghe tới tiếng súng, lúc ấy rất sợ hãi liền cho ngươi gọi điện thoại.”

“A? Ngươi không có bị thương chứ, ai nha gia gia lớn tuổi ngủ được tương đối chết không nghe thấy.” Dạ Minh Phong một mặt ảo não bộ dáng.

“Không có việc gì, không có việc gì, phát sinh địa phương chiến đấu rời ta rất xa, ta cái này không hảo hảo mà.” Dạ Phong cười hắc hắc nhanh chóng nói sang chuyện khác: “Đúng gia gia, ta trở về thời điểm nhìn thấy trong viện có đồ vật gì đốt.”

Dạ Minh Phong thân thể hơi cương, tròng mắt vòng rồi lại vòng ho khan hai tiếng: “Cái kia a, hẳn là Hắc Tử từ bên ngoài nhặt thứ gì bị đốt đi, ta nhìn thấy thời điểm lửa đều diệt.”

Hắc Tử: “Ô ~ ô ~??”

Mặc dù hai ông cháu một người muốn đi, một cái muốn làm cho đối phương đi.

Nhưng cùng một chỗ mười mấy năm đột nhiên phân biệt vẫn còn có chút không bỏ.

Dĩ vãng hai mươi phút ăn xong cơm hôm nay trọn vẹn ăn bốn mươi phút.

Bàn ăn bên trên hai ông cháu ngươi một câu ta một câu không ngừng trò chuyện.

Thẳng đến hàn huyên tới bảy điểm hai mươi Dạ Minh Phong rốt cuộc nói: “Đi, về sau lại không phải không nhìn thấy, nhanh đi học đi chớ tới trễ, đúng tiền quay đầu ta cho ngươi đánh tới trong thẻ, không đủ nhớ kỹ quản ta muốn.”

“Ân, vậy ngài đến bên kia nhớ kỹ gọi điện thoại cho ta a.”

“Biết biết, đi nhanh đi.”

Tại Dạ Minh Phong thúc giục hạ Dạ Phong rốt cục cưỡi lên xe đạp biến mất ở phương xa.

Nhà gỗ bên ngoài, Dạ Minh Phong đưa mắt nhìn Dạ Phong bóng lưng rời đi trong mắt mang theo không bỏ.

Bất quá vì cháu trai an toàn, hắn không thể tiếp tục lưu lại nơi này.

Dạ Minh Phong nhìn xem phương xa mới sinh mặt trời, sờ lấy Hắc Tử đầu lẩm bẩm nói: “Lúc trước không có chiếu cố tốt các ngươi, lần này ta nhất định sẽ chiếu cố tốt Tiểu Phong.”

……

Vinh Quang Trung Học.

“Đinh linh linh……”

Khi Dạ Phong thở hồng hộc đuổi ở phòng học, tiếng chuông vừa vặn vang lên.

“Phong tử ngươi không sao chứ?” Vương Hằng đưa qua một bình nước hỏi.

Dạ Phong miệng vừa hạ xuống xử lý nửa bình lúc này mới dễ chịu một chút, hắn lắc đầu: “Không có việc gì, chính là hôm nay tới chậm.”

“Không có việc gì liền tốt, đúng Phong tử, nhìn tin tức sao?” Vương Hằng thấp giọng nói.

“Còn không có đâu, làm sao?” Dạ Phong hỏi.

“Ta dựa vào, ngươi nhìn một chút liền biết.” Vương Hằng đưa điện thoại di động đưa qua.

《 Bình An thị kinh hiện nước ngoài B tổ chức khủng bố! 》

Dạ Phong nghiêm túc lật xem tin tức, đây là quan phương đưa tin tin tức tương đối toàn.

Căn cứ trong tin tức nội dung, hôm qua tổ chức khủng bố tiếp tục hành động, bất quá bị bộ an ninh sớm phát hiện thành công chặn đường ba cái tiểu đội.

Song phương phát sinh đại chiến, bộ an ninh thành công đánh giết năm cái phần tử khủng bố, bắt hai người.

Trải qua thẩm vấn xác định đám người này phía sau tổ chức là lẫm đông nước B cấp tổ chức khủng bố, danh hiệu —— Cực Tinh.

Cái này tổ chức khủng bố tại Bình An thị đã cắm rễ rất nhiều năm.

Lần này không biết bởi vì cái gì phát động khủng bố hành động.

Trước mắt Long Vệ tiểu đội chính đang đuổi giết cái này tổ chức khủng bố, thậm chí ngay cả người chấp pháp nhóm đều xuất động.

“B cấp sao?” Dạ Phong vẩy một cái lông mày, hắn đoán được hành động lần này tổ chức khủng bố không phải Dilia phía sau cái kia quái vật khổng lồ.

Nhưng cái này Cực Tinh Tổ Chức cùng kia cái tổ chức ở giữa nhất định có một chút liên hệ.

Đối phương ở đây cắm rễ nhiều năm, nó mục đích rất có thể chính là Tiểu Bá Vương máy chơi game bên trong vật kia.

Bởi vì Dilia chết tại rừng cây bọn hắn vì tìm kiếm vật kia không tiếc dùng loại này mạo hiểm phương thức.

Mục đích đúng là trong thời gian ngắn nhất tìm tới mình.

Dạ Phong không xác định mình suy đoán có phải hay không hoàn toàn chính xác, nhưng chênh lệch hẳn là sẽ không quá lớn.

Hiện tại cái này tổ chức khủng bố bị phát hiện, đoán chừng trốn thì trốn đi thì đi.

Đương nhiên không bảo đảm một số người gan lớn tiếp tục lưu lại.

Cho nên gia gia bây giờ rời đi cái lựa chọn này vẫn tương đối chính xác.

Tiếp lấy Dạ Phong có mở ra cái khác tin tức.

Hôm qua trừ phá hư ba đợt, còn có mười một gia đình bị tập kích.

Ba ngày tích lũy phạm tội mười bảy lên, tích lũy tử vong nhân số cao tới năm mươi hai người.

Lúc này Vương Hằng thọc cánh tay của hắn nhỏ giọng nói: “Phong tử, buổi sáng biểu ca ta cho ta gửi tin tức, ta cung cấp manh mối quản đại dụng, bọn hắn nói chờ việc này kết thúc ta có khả năng thu hoạch được quân công chương đâu! Ngươi có muốn hay không, muốn ta nói cho bọn hắn là ngươi phát hiện.”

Phổ thông hiệp trợ phá án ban thưởng một chút tiền cái gì rất bình thường.

Nhưng quân công chương liền không giống, thứ này đại biểu cho vinh dự, bình thường chỉ có làm ra cống hiến to lớn binh sĩ hoặc là nhà mạo hiểm mới có thể thu hoạch được.

Thứ này chính là hiện thực bản VIP thân phận.

Nếu như chỉ là đơn giản ban thưởng Vương Hằng liền thay Dạ Phong nhận lấy.

Nhưng loại này vinh dự huân chương không phải trò đùa, nhất định phải nói với mình cơ hữu tốt.

Nhưng mà Dạ Phong không hề nghĩ ngợi trực tiếp cự tuyệt: “Ngươi giữ đi, ta ngại phiền phức.”

Hắn hiện tại trốn còn không kịp đâu, làm sao có thể làm cho mình làm náo động.

Vương Hằng một bộ khoa trương biểu lộ: “Ta dựa vào, Phong tử ngươi phiêu a, huân chương công lao đều chướng mắt?”

“Đi một bên.” Dạ Phong trợn mắt: “Đều nói tất cả vinh dự đều là ngươi, cùng ta không có nửa xu quan hệ.”

“Hiểu, yên tâm ta cam đoan thủ khẩu như bình, vậy cái này huân chương ta coi như nhận lấy a.” Lão Vương đáp lại một cái OK thủ thế, chỉ cần Dạ Phong mình không thèm để ý, kia liền không có vấn đề.

Dừng một chút, Vương Hằng lại bu lại: “Phong tử hôm nay ta cao hứng ban đêm ta mời khách, yên tâm không đi nhà ăn lầu hai, chúng ta đi bên ngoài ăn.”

Dạ Phong vốn muốn cự tuyệt, bởi vì ban đêm hắn còn muốn đi võ đạo trường làm bồi luyện.

Nhưng khi hắn nhìn thấy Lão Vương kia vui vẻ bộ dáng cuối cùng nhẹ gật đầu..