Chương 28: Ba trăm khối

Chương 28: Ba trăm khối

Trong trường học cả ngày bạn học cùng lớp nhóm đều chú ý tới tin tức.

Mỗi khi xuất hiện báo cáo tin tức tất nhiên sẽ gây nên đám người thảo luận.

Dạ Phong cùng một ngày tin tức bất quá không có phát hiện trọng yếu manh mối.

Đến trưa Dạ Phong lại lần nữa tiến vào trò chơi không gian cùng Dilia huyết chiến, đánh gọi là một cái kích thích.

Khi ồn ào náo động một ngày trôi qua, sau khi tan học Vương Hằng dắt lấy Dạ Phong đi tới ra ngoài trường một nhà cấp cao phòng ăn.

Rất nhanh đồ ăn dâng đủ, Lão Vương thậm chí còn điểm mấy chai bia.

Trong trường học không để uống rượu, ngoài trường học liền không sao.

Một ly lớn một thanh hầm rơi, Vương Hằng vui vẻ nói: “Phong tử, ngươi là không biết, cha ta tại biết ta muốn thu hoạch được huân chương công lao sau kia cười trên mặt nếp may đều đi ra, làm!”

Dạ Phong chạm cốc thay nhìn xem Lão Vương như thế vui vẻ hắn cũng rất vui vẻ.

Đối với gia đình bình thường mà nói, hài tử lập công thu hoạch được huân chương công lao đích thật là một kiện Quang Tông diệu tổ chính là sự tình.

Dạ Phong đoán chừng chuyện này Lão Vương có thể thổi cả một đời.

“Lão Vương, ngươi sau khi tốt nghiệp liền về nhà kế thừa gia nghiệp sao?” Trên bàn cơm Dạ Phong nói chuyện phiếm.

“Không kém bao nhiêu đâu, đi làm cho người khác còn không bằng cho ta cha làm thuê đâu.” Vương Hằng một bên gặm đùi gà một bên lẩm bẩm.

Dạ Phong trợn trắng mắt: “Ngươi gọi là làm thuê? Ngươi kia rõ ràng là kế thừa gia nghiệp có được hay không.”

“Khác nhau ở chỗ nào, dù sao đều không phải ta thích.”

“Kia giấc mộng của ngươi là cái gì?”

Vương Hằng đem miệng bên trong thịt gà nuốt xuống, trong mắt lóe lên một vòng chờ mong: “Ta a, ta muốn làm một cái phóng viên, bất quá không phải bình thường cái chủng loại kia, là chuyên môn phỏng vấn chụp hình cao cấp Giác Tỉnh Giả cái chủng loại kia, ta rất muốn biết những cái kia Tứ Tinh, ngũ tinh thậm chí là lục tinh Giác Tỉnh Giả nhóm ngày bình thường đều đang làm gì.”

Dạ Phong ánh mắt có chút cổ quái, khá lắm, chụp lén cao cấp Giác Tỉnh Giả?

Ai cho ngươi dũng khí?

Cái này nếu như bị phát hiện, chân không cho ngươi đánh gãy.

Bất quá nghĩ như vậy gia hỏa này thức tỉnh báo chí tựa hồ liền không kỳ quái.

Chỉ có thể nói con hàng này là có mộng tưởng.

Khi hai người lúc ăn cơm, Hình Thiên Võ Đạo Tràng ——

Sân huấn luyện trên mặt đất Trần Hân Lam ngay tại làm lấy làm nóng người hoạt động.

Hôm nay nàng một thân màu đen bó sát người huấn luyện phục có lồi có lõm, màu đen đuôi ngựa dựng đứng lên, có thể nói đem quần áo ảnh hưởng hạ thấp nhỏ nhất.

Giờ phút này Trần Hân Lam sáng tỏ đôi mắt bên trong mang theo ý chí chiến đấu dày đặc.

Hôm nay mình nhất định phải thắng trở về!

Khi Chu Lập xuất hiện Trần Hân Lam mở miệng: “Chu thúc thúc, tên kia tới rồi sao?”

Chu Lập vội ho một tiếng: “Tiểu Phong vừa rồi cho ta gọi điện thoại, hôm nay có việc trước không đến.”

Người nào đó ngay tại làm nóng người bờ eo thon đột nhiên ngưng kết.

……

Một bên khác qua ba lần rượu, Dạ Phong chính nghe Lão Vương khoác lác.

Lúc này điện thoại bỗng nhiên vang lên, điện báo là một cái số xa lạ.

Dạ Phong sững sờ, do dự một chút vẫn là nghe.

“Uy, vị nào?”

“Trần Hân Lam.” Điện thoại bên kia truyền tới một nữ sinh thanh âm, bất quá trong giọng nói mang theo một tia băng lãnh.

Dạ Phong nháy mắt mấy cái: “Không biết.”

Dứt lời, trực tiếp đem điện thoại cúp máy.

“Phong tử, làm sao?” Vương Hằng hỏi.

“Không có việc gì, hẳn là có người đánh sai điện thoại.” Dạ Phong khoát khoát tay tùy ý nói, sau đó tiếp tục ăn cơm.

Qua mấy giây, điện thoại lại lần nữa vang lên, vẫn là vừa rồi cái số kia.

Dạ Phong rất im lặng nghe: “Uy, ngươi đến cùng muốn làm gì?”

“Ta nói, ta gọi Trần Hân Lam, vui mừng hân, Hiệp Lam lam!”

“Đều nói, không biết ngươi có phiền hay không a.” Dạ Phong dứt lời lại lần nữa đưa điện thoại di động cúp máy.

Đối diện tên kia có bị bệnh không, đều nói cho ngươi không biết, nghe không hiểu sao?

Hai lần bị cúp máy Trần Hân Lam đều sắp tức giận nổ, lúc này một bên Chu Lập nhắc nhở: “Tiểu Lam, ngươi ngày đó giống như chưa nói cho hắn biết tên của ngươi.”

Nguyên bản đều muốn chuẩn bị bạo tẩu Trần Hân Lam: “???”

Nàng cẩn thận hồi tưởng một chút, ngày đó đối chiến hai người đích xác không có lẫn nhau tự giới thiệu qua.

Đối phương không biết mình, trực tiếp cúp máy tựa hồ không có vấn đề gì.

Xoát một chút, người nào đó nguyên bản tuyết trắng trên gương mặt nhiễm lên một vòng phấn hồng.

Hít thở sâu một hơi, Trần Hân Lam lại lần nữa đánh qua.

“Uy, ngươi đến cùng có hết hay không a.” Bên kia truyền đến Dạ Phong mang theo thanh âm tức giận.

Trần Hân Lam chặn lại nói: “Ngươi trước chớ cúp đoạn, ta là hôm trước cùng ngươi tại võ đạo trường luận bàn người kia.”

Bên kia Dạ Phong dừng lại, lập tức bừng tỉnh đại ngộ: “Ngươi là ba trăm khối?”

Trần Hân Lam: “???”

Nghe Dạ Phong cho mình lên ngoại hiệu, Trần Hân Lam trọn vẹn sững sờ mấy giây.

“Ngươi nói sớm cái này không lâu đi mà, làm sao hiện tại có tiền dự định trả ta? Ngươi trước tiên đem tiền cho Chu ca đi, quay đầu ta đi lấy, treo.”

Dứt lời Dạ Phong đang muốn cúp điện thoại, Trần Hân Lam chặn lại nói: “Chờ một chút! Ngươi hôm trước không phải đáp ứng ta bồi ta huấn luyện sao?”

“A? Ta lúc nào đáp ứng ngươi?”

“Ngươi……!!” Trần Hân Lam khí sắc mặt đỏ lên: “Ngươi có còn hay không là cái nam nhân, đã đáp ứng tốt sự tình còn có thể lật lọng.”

Lúc đầu coi là Dạ Phong là một đối thủ không tệ, kết quả gia hỏa này thế mà chuyện đã đáp ứng nói quên liền quên.

Một bên Chu Lập ánh mắt rất là cổ quái, bởi vì một ít nguyên nhân, Trần Hân Lam một mực khống chế tâm tình của mình.

Cho nên ngày bình thường đối với người nào đều là một loại lạnh như băng dáng vẻ.

Nhưng hôm nay sinh khí số lần so với nàng đến Bình An thị nửa năm này cộng lại đều muốn nhiều.

Cách điện thoại di động Dạ Phong đều có thể cảm nhận được đối phương kia nghiến răng nghiến lợi phẫn nộ.

Dạ Phong nghĩ nghĩ, hôm trước tựa hồ tựa như là đáp ứng.

Bất quá hôm nay đáp ứng bồi Lão Vương ăn cơm, khẳng định đi không được a.

Đang lúc hắn ngẫm lại biên một cái lý do gì lấp liếm cho qua xem hồ, Vương Hằng bỗng nhiên vỗ bàn một cái bu lại.

“Phong tử, vừa rồi nói chuyện với ngươi chính là một cái muội tử?” Vương Hằng hai mắt tỏa ánh sáng.

Dạ Phong gật gật đầu: “Đúng a.”

“Dáng dấp đẹp không?”

“Ân…… Tạm được, tám chín phần dáng vẻ.”

“Ta góp! Phong tử ngươi có thể a, lúc nào truy, ta thế mà không biết!”

Vương Hằng giờ khắc này chỉ cảm thấy toàn thân bát quái chi hồn đang thiêu đốt hừng hực.

Hắn sở dĩ gọi Dạ Phong Phong tử, cũng là bởi vì gia hỏa này phương thức hành động cùng người bình thường không giống.

Tại trong lớp cũng không cùng người khác chủ động nói chuyện phiếm, mỗi ngày cùng cái người trong suốt như.

Cao trung ba năm thế mà chỉ có chính mình một người bạn.

Nhưng ngươi muốn nói Dạ Phong trung thực kia liền mười phần sai.

Lúc trước cùng đám kia lưu manh đánh nhau thời điểm, gia hỏa này nắm lấy cổ của đối phương dừng lại cắn a, cùng Phong tử một dạng.

Cho nên hắn mới cho Dạ Phong lên như thế một cái ngoại hiệu.

Kết quả loại người này lại có bạn gái, thiên lý ở đâu a!!

A, không đúng, phải nói Phong tử tiền đồ a!

Phong tử có đối tượng so hắn thu hoạch được huân chương đều vui vẻ.

Vương Hằng trực tiếp đoạt lấy Dạ Phong điện thoại: “Ai nha đệ muội không có ý tứ, ta không biết hắn cùng ngươi ước hẹn đem hắn kéo qua đến, hiện tại hắn không có việc gì lập tức liền có thể đi qua, hôm nào ta mời các ngươi ăn cơm ở trước mặt bồi tội.”

Dứt lời đưa điện thoại di động còn cho Dạ Phong cho hắn một cái ánh mắt khích lệ: “Huynh đệ cố lên, đi thôi!”

Dạ Phong: “???”

Bên kia Trần Hân Lam cũng là không hiểu ra sao, lời mới vừa nói đầu lưỡi lớn là ai a?

Gọi ta cái gì? Đệ muội?

Bất quá những này tựa hồ không trọng yếu, người kia ý tứ Dạ Phong có thể tới?.