Chương 29: Có người bật hack?

Chương 29: Có người bật hack?

Khi Dạ Phong đi tới võ đạo trường đã là mười giờ rưỡi tối.

Căn cứ nhắc nhở Dạ Phong đi thẳng tới sân huấn luyện một cái góc.

Nơi đó Chu Lập cùng Trần Hân Lam sớm ở nơi đó chờ đợi.

Dạ Phong vẫy vẫy tay nhiệt tình chào hỏi: “Chu ca, ba trăm khối.”

Trần Hân Lam mí mắt một trận nhảy loạn: “Nói cho ngươi rất nhiều lần, ta gọi Trần Hân Lam!”

“Biết ba trăm khối.”

Trần Hân Lam: “╰(thảo mãnh thảo )”

Trần Hân Lam khí suýt nữa bạo tẩu, rất rõ ràng gia hỏa này cố ý!!!

Một bên Chu Lập ho khan hai tiếng nhỏ giọng nói: “Tiểu Lam, tên kia tại điểm ngươi đây.”

Trần Hân Lam sững sờ, lập tức minh bạch cái gì.

Nàng móc ra ba tấm tiền giấy đi tới, thở phì phò đem tiền đập vào Dạ Phong trong tay: “Ầy, tiền của ngươi.”

Dạ Phong lập tức lộ ra hai hàm răng trắng tiếu dung xán lạn nói: “Tốt đâu, Trần Hân Lam nữ sĩ.”

Trần Hân Lam: “……”

Chu Lập nhịn không được cười ra tiếng, tiểu tử này là thật có ý tứ, vì đòi tiền thật sự là cái gì cũng dám a.

“Tiểu Phong, ngươi có muốn hay không thay quần áo khác, ai, ngươi uống rượu?” Chu Lập thấy Dạ Phong sắc mặt đỏ lên không khỏi hỏi.

Trần Hân Lam Liễu Mi cau lại: “Uy, ngươi được hay không a?”

Nàng chiến đấu đặc thù, đối với bồi luyện phản ứng, ý thức yêu cầu rất cao.

Đến Bình An thị gần nửa năm mới tìm được Dạ Phong như thế một cái đúng bắt đầu luyện tương đối dễ chịu bồi luyện.

Mà lại bởi vì đặc thù nguyên nhân, nàng hai ngày mới có thể huấn luyện một lần.

Nếu như Dạ Phong trạng thái không được, kia hai ngày này nàng chẳng khác nào lãng phí.

Dạ Phong tự tin cười một tiếng: “Yên tâm, ngược ngươi vẫn là không có vấn đề, quần áo liền không cần đổi, ta còn chạy về nhà đâu.”

Nhìn xem Dạ Phong lớn lối như thế bộ dáng, Trần Hân Lam giận không chỗ phát tiết.

Ngươi chờ, một hồi liền để ngươi biết bông hoa vì cái gì hồng như vậy!

Đi tới sân bãi, Dạ Phong hoạt động một chút thủ đoạn hướng phía Trần Hân Lam ngoắc ngoắc tay: “Bắt đầu đi.”

Trần Hân Lam cũng không nói nhảm, khẽ quát một tiếng xông tới.

Giờ phút này thù mới hận cũ cùng một chỗ tính, rất có một bộ đem Dạ Phong rút gân lột da khí thế.

Bất quá loại khí thế này không dọa được Dạ Phong, hai ngày này hắn cùng Dilia hơn trăm lần sinh tử quyết đấu, kia tố chất tiêu chuẩn.

Thấy lăng lệ quyền phong đánh tới, Dạ Phong lui lại nửa bước thân thể nhất chuyển liền thoải mái mà né tránh công kích

Sau một khắc một cái đá ngang từ một cái xảo trá góc độ lại lần nữa đánh tới.

Nhưng mà Dạ Phong tựa hồ sớm có đoán trước, trở tay vỗ đem công kích ngăn lại.

Tiếp lấy chiêu thứ ba, chiêu thứ tư……

Sân bãi bên trên, Trần Hân Lam khẽ kêu âm thanh không ngừng, nàng dùng cả tay chân công kích cực kỳ tấn mãnh, trước mặt trời hoàn toàn là hai loại phong cách.

Chu Lập nhìn xem không chỗ ở gật đầu, nếu như Tiểu Lam trong tay có môt cây chủy thủ, bộ này công kích lực sát thương khẳng định không kém.

Bất quá so sánh những này, hắn càng kinh dị hơn chính là Dạ Phong phản ứng.

Một ngày không thấy tiểu gia hỏa này phản ứng tựa hồ càng nhạy cảm.

Cả người như là trơn trượt cá chạch, đối mặt Trần Hân Lam tấn công mạnh lại có thể vừa đúng né tránh, lại hoặc là dùng cái giá thấp nhất hóa giải.

Tiểu gia hỏa này hết thảy đến võ quán bốn ngày, kết quả cái này bốn ngày một ngày một cái dạng.

Không biết còn tưởng rằng hắn bật hack nữa nha.

Hắn không phải không thấy qua thiên tài, nhưng yêu nghiệt như thế quả thực lần thứ nhất thấy.

Thời gian chậm rãi trôi qua, trên trận Trần Hân Lam ra sức công kích, nhưng mỗi lần mình cảm giác muốn đụng phải Dạ Phong thời điểm cái sau liền vừa đúng né tránh.

Loại kia gần trong gang tấc, lại lại không cách nào đụng vào cảm giác để người rất là nổi nóng.

Năm phút sau Chu Lập âm thanh âm vang lên: “Thời gian đến, Tiểu Lam ngươi còn muốn tiếp tục không?”

“Tiếp tục!” Trần Hân Lam dứt khoát nói, trong mắt đấu chí ngang nhiên.

“Chờ một chút.” Dạ Phong bỗng nhiên nói: “Hỏi cái vấn đề, ta có thể hoàn thủ sao?”

Trần Hân Lam sững sờ, lúc này mới vang lên vừa rồi Dạ Phong từ đầu đến cuối còn không có phản kích qua đây.

“Tùy tiện.” Trần Hân Lam ngạo kiều nói liền muốn tiếp tục.

Bất quá một giây sau Dạ Phong lại lần nữa nhấc tay: “Chờ một chút!”

“Lại thế nào?!”

Dạ Phong chà xát tay: “Cái kia, ta nhớ được hôm trước ngươi nói nếu là đánh bại ngươi tiền thưởng gấp bội tới.”

Trần Hân Lam: “……”

Chu Lập: “……”

Trần Hân Lam cảm giác phổi muốn chọc giận nổ, chính mình lúc trước thế mà bại bởi dạng này một cái đầy trong đầu chỉ nhận tiền gia hỏa, đây là nàng sỉ nhục.

Rất nhanh chiến đấu tiếp tục, hai người lại lần nữa chiến đấu cùng một chỗ.

Đối mặt Trần Hân Lam thế công Dạ Phong cũng không có lập tức phản kích, vẫn là giống như kiểu trước đây không ngừng tránh né.

Theo thời gian chuyển dời, Dạ Phong trạng thái ngược lại càng ngày tốt.

Trái lại Trần Hân Lam thể có thể bắt đầu hạ xuống, tần suất công kích bắt đầu giảm xuống.

Chín phút sau Trần Hân Lam mồ hôi đem quần áo bó ướt nhẹp, Dạ Phong cái trán bất quá mang theo một chút mồ hôi.

Chiến đấu bên trong Trần Hân Lam cánh tay phải quét ngang chặn đường, nếu như giờ phút này trong tay của nàng có môt cây chủy thủ, một kích này trúng đích có thể đem Dạ Phong trên cổ mở ra một cái người.

Dĩ vãng Dạ Phong gặp được loại công kích này đều sẽ tránh né, bất quá lần này hắn lại không tiến ngược lại thụt lùi.

Chỉ gặp hắn trọng tâm chìm xuống, đầu ngửa ra sau, để cho mình bỗng nhiên thấp một mảng lớn.

Trần Hân Lam đầu ngón tay trực tiếp sát chóp mũi của hắn xẹt qua.

Trần Hân Lam giật mình nàng không rõ ràng Dạ Phong vì lựa chọn gì loại này phí sức tránh né kỹ xảo, nhưng gia hỏa này xưa nay không làm không chuẩn bị chi cầm.

Đang muốn lui lại, Dạ Phong hai tay chẳng biết lúc nào nâng lên một phát bắt được đang muốn thu hồi tay phải.

Dạ Phong nhếch miệng lên, lộ ra nụ cười xán lạn.

Bắt đến!

Chỉ thấy Dạ Phong bỗng nhiên đem Trần Hân Lam cánh tay hướng phía dưới kéo một cái, đồng thời một chân nhanh chóng đá hướng đối phương mắt cá chân.

Phanh

Trần Hân Lam mất đi khống chế trực tiếp bị ném xuống đất.

Mà Dạ Phong chẳng biết lúc nào đưa đến ngồi xuống trên lưng của nàng, đồng thời còn đem tay phải của nàng kiểm tra tại sau lưng.

Dạ Phong lộ ra hai hàm răng trắng: “Bồi luyện kết thúc.”

Lúc này Trần Hân Lam cái này mới phản ứng được, mình thua.

Chẳng những thua còn bị Dạ Phong bắt sống!

Chu Lập thanh âm đồng thời vang lên: “Thời gian đến, khụ khụ, Tiểu Phong đứng lên đi ngươi thắng.”

Dạ Phong buông ra Trần Hân Lam thủ đoạn đứng dậy, sau đó vươn tay lộ ra chiêu bài thức tiếu dung: “Nhận được hân hạnh chiếu cố, tiền thưởng ba trăm, bồi luyện phí một trăm, hết thảy bốn trăm khối.”

Trần Hân Lam giờ phút này sắc mặt đỏ lên, không biết là bởi vì thua trận tranh tài khí hay là bởi vì cái này bất nhã tư thế xấu hổ.

Nàng một thanh đập đi Dạ Phong tay mình bò lên, một bên bỏ tiền một bên sau đó hung hăng trừng Dạ Phong một chút: “Ngươi chờ đó cho ta, ta lần sau một nhất định có thể thắng ngươi!”

“Dễ nói dễ nói, chỉ cần tiền đúng chỗ, ta tùy thời xin đợi.”

Đem tiền nhét vào trong túi, Dạ Phong khoát khoát tay bước nhanh mà rời đi lưu cho hai người một cái tiêu sái bóng lưng.

Nhìn xem đạo thân ảnh kia Trần Hân Lam bỗng nhiên nói: “Chu thúc thúc, tại sao ta cảm giác ta cùng hắn chênh lệch càng lớn nữa nha?”

Lần trước đối luyện mặc dù cuối cùng Dạ Phong thắng, nhưng phía trước đều là nàng chiếm thượng phong.

Nhưng lần này, mình dốc hết toàn lực công kích kết quả thế mà bị gia hỏa này nhẹ nhõm toàn bộ đón lấy.

Nhất là cuối cùng mình thế mà bị người bắt sống, đối với muốn trở thành thích khách nàng không thể nghi ngờ là sỉ nhục lớn nhất.

Chu Lập cảm khái nói: “Không phải ngươi yếu đi, mà là hắn mạnh lên, cái này bốn ngày tiểu gia hỏa kia chiến lực một ngày tăng lên một cái cấp bậc.”

“A? Còn có cái này người như vậy?” Trần Hân Lam chấn kinh.

“Tại cái này Giác Tỉnh Giả thời đại hạng người gì đều có thể xuất hiện.” Chu Lập cười một tiếng: “Có lẽ tiểu gia hỏa này thức tỉnh vật chính là tăng cường kinh nghiệm chiến đấu đâu?”

Cái này bốn ngày Dạ Phong trưởng thành hắn nhưng là toàn bộ nhìn ở trong mắt.

Dạ Phong thân thể cơ năng cũng không có quá lớn tăng lên, nhưng đối với thân thể vận dụng lại bằng tốc độ kinh người trưởng thành.

Có thể làm đến dạng này chỉ có năng lực đặc thù thức tỉnh vật mới có thể.

Nói đến đây Chu Lập nhìn về phía Trần Hân Lam thủ đoạn, nơi đó có một cái màu đen vòng tay.

Chu Lập đem khăn mặt cùng nước đưa tới nói khẽ: “Chờ ngươi có thể lấy xuống cái kia thời điểm, ngươi tăng lên so Dạ Phong sẽ chỉ càng lớn.”

Trần Hân Lam khẽ giật mình, nàng nhẹ khẽ vuốt vuốt trên cổ tay màu đen vòng tay, suy nghĩ không biết trôi hướng phương nào.

……

Bình An thị hướng tây mấy trăm cây số bên ngoài một cái cột sáng xuyên thẳng vân tiêu.

Xuyên qua cột sáng liền sẽ tiến vào trong truyền thuyết Côn Lôn bí cảnh.

Cột sáng nguyên bản vị trí biến thành một gốc to lớn sinh mệnh thụ, chung quanh là một mảnh nhìn một cái thảo nguyên vô tận.

Đại thụ đường kính siêu qua trăm mét, cao ngàn trượng, che khuất bầu trời thậm chí hùng vĩ.

Ống kính nhất chuyển, hình tượng từ sinh mệnh thụ vị trí bắt đầu hướng nam bên cạnh di động, cảnh sắc chung quanh cũng bắt đầu cải biến.

Thảo nguyên —— vùng đất ngập nước —— dòng sông —— rừng cây……

Khi hình tượng di động hơn nghìn dặm về sau đến một chỗ cao vút trong mây núi tuyết phía trên.

Nơi này lâu dài tuyết lớn đầy trời, trời đông giá rét.

Khủng bố hàn khí có thể trực tiếp xuyên thấu thật dày dày đặc bông vải phục.

Trừ phi có được đặc thù thức tỉnh vật chống cự giá lạnh, nếu không mạo hiểm giả dù cho đến Tứ Tinh đều không thể xâm nhập.

Tại núi tuyết nơi nào đó có một cái xâm nhập phía dưới to lớn sông băng hang động, cái thứ nhất mạo hiểm giả tới chỗ này sau đặt tên là Táng Tuyết động quật.

Nơi này là Hạ Quốc nhà mạo hiểm trước mắt có khả năng thăm dò nơi xa nhất.

Không qua lại trong ngày yên tĩnh Táng Tuyết động quật hôm nay đến một vị khách không mời.

Trong sơn động một người một đao ngay tại chậm rãi tiến lên, lạnh thấu xương hàn phong bạo tuyết đánh tới lại không cách nào xuyên thấu kia như là huyết vụ đồng dạng hộ thuẫn.

Ở phía sau hắn cánh đồng tuyết ma thú thi thể huyết dịch lưu một đường, cho tuyết trắng thế giới rải lên một vòng hồng trang.

Không biết qua bao lâu, người kia đến Táng Tuyết động quật chỗ sâu nhất.

Khi thấy một tòa băng phong trận pháp sau người kia đôi mắt bên trong hiện lên một vòng tinh quang: “Rốt cuộc tìm được.”.