Chương 30: Ngươi có thể đúng ta làm điểm chuyện ngươi muốn làm

Chương 30: Ngươi có thể đúng ta làm điểm chuyện ngươi muốn làm

Rời đi võ đạo trường, Dạ Phong liền muốn cưỡi lên xe đạp của mình về nhà.

Lúc này trận trận gió nhẹ lướt qua, nhưng Dạ Phong ngược lại cảm giác có chút không thở nổi.

Ngẩng đầu nhìn trời, đêm đen như mực không không nhìn thấy một tia tinh quang.

“Không phải đâu, muốn mưa sao?” Dạ Phong lẩm bẩm nói, cái này muốn trên đường trở về trời mưa, vậy coi như chua thoải mái.

Sờ sờ trong túi bảy trăm tiền lớn, Dạ Phong quyết định tìm quán trọ tạm ở một đêm.

Dù sao trong nhà đã không ai, trở về tựa hồ cũng không có ý nghĩa gì.

Mà lại ngày thứ hai còn phải tự mình chuẩn bị điểm tâm, quá phiền phức.

Bất quá mình vị thành niên, không có có thân phận chứng đi không được chính quy lữ điếm.

Lúc này Dạ Phong bên cạnh vừa vặn có người đi ngang qua, hắn vội vàng nghênh đón: “Đại ca, chờ một chút. Xin hỏi phụ cận có không dùng thẻ căn cước lữ điếm sao?”

Người qua đường quan sát một chút Dạ Phong ánh mắt có chút cổ quái: “Ngươi muốn đi quán ăn đêm?”

Dạ Phong gật gật đầu.

Người đi đường kia do dự một chút chỉ cái phương hướng: “Từ nơi này đi về phía nam đi, đến giao lộ xoay trái hai trăm mét lại xoay trái có một nhà có thể không dùng thẻ căn cước quán ăn đêm.”

“Cảm ơn đại ca.” Dạ Phong vui vẻ nói tạ, sau đó cưỡi lên xe đạp hướng phía người qua đường chỉ phương tiến về phía trước.

Nhìn xem Dạ Phong bóng lưng rời đi người đi đường kia lắc đầu: “Ai, người tuổi trẻ bây giờ a, lông còn không có mọc đủ liền bắt đầu muốn có không có.”

Dạ Phong giẫm lên xe đạp mặc băng qua đường, rất mau tới đến người qua đường nói cho hắn địa phương.

U ám trong hẻm nhỏ có một cái hơi có vẻ cũ nát lữ điếm.

Ngoài khách sạn đèn nê ông diệt một nửa, lờ mờ có thể phân biệt ra lữ điếm danh tự “đường quanh co”.

“Nơi này cũng quá lệch đi.” Dạ Phong nhịn không được nhả rãnh, loại địa phương này nếu như không ai nói cho muốn phát hiện cũng khó khăn.

Không đến đều đến, khẳng định muốn vào xem một chút.

Đẩy cửa tiến vào, một vị nhìn qua bốn mươi năm mươi tuổi trung niên bác gái ngay tại trong quầy xoát kịch.

Thấy Dạ Phong tiến đến nàng thản nhiên nói: “Hiện tại chỉ còn lại 80 một đêm.”

Tại Bình An thị tám mươi mốt muộn không tính quá đắt, Dạ Phong cũng không xoắn xuýt, móc ra một trương phiếu đỏ phiếu đưa tới.

Bác gái tại trên máy vi tính theo mấy lần đưa tay xuất đạo: “Thẻ căn cước.”

Dạ Phong sững sờ: “Không phải nói không dùng thẻ căn cước sao?”

Bác gái đánh giá Dạ Phong lộ ra một vòng nghiền ngẫm tiếu dung: “Ngươi nếu không dùng thẻ căn cước?”

Dạ Phong gật gật đầu, có thân phận chứng mình cũng không tới nơi này a.

Nghe vậy bác gái một bộ ta minh bạch biểu lộ: “Không dùng thẻ căn cước 200 một đêm, nếu như chính ngươi tuyển lại thêm 100.”

A

Dạ Phong ngẩn người, dùng thẻ căn cước cùng không dùng thẻ căn cước giá cả chênh lệch như thế lớn sao?

Nếu như bên ngoài không phải đã rơi hạt mưa, Dạ Phong hiện tại nhất định xoay người rời đi.

Nhưng bận rộn một đêm còn muốn đội mưa trở về, luôn cảm giác thiệt thòi.

Dạ Phong nội tâm trải qua mười vạn lần đấu tranh, cuối cùng cắn răng một cái lại móc ra một trương phiếu đỏ: “Đến hai trăm.”

Bác gái cười một tiếng, tại trên máy vi tính lại thao tác mấy lần đưa cho Dạ Phong một cái thẻ phòng: “302 gian phòng.”

Cầm tới thẻ phòng Dạ Phong bước nhanh lên lầu, khi đi tới gian phòng của mình Dạ Phong đơn giản quan sát một chút có chút ngoài ý muốn.

Khoan hãy nói ngoài khách sạn mặt nhìn qua có chút cũ nát, nội bộ trang trí coi như không tệ.

Nên có công trình một cái đều không kém, mà lại mười phần sạch sẽ sạch sẽ.

Lúc này đã là hơn mười một giờ khuya, Dạ Phong đơn giản rửa mặt một chút trực tiếp nghỉ ngơi.

Đương nhiên trước khi ngủ khẳng định phải lại đánh một thanh trò chơi.

Bất quá lần này hắn không có trực tiếp bắt đầu, mà là trước tiến vào nhất tinh linh hồn cửa hàng:

【 thể chất +1 】 —— linh hồn kim tệ: 160

【 lực lượng +1 】 —— linh hồn kim tệ: 80

【 tốc độ +1 】 —— linh hồn kim tệ: 80

【 tinh thần +1 】 —— linh hồn kim tệ: 80

【 linh hồn kim tệ: 168 】

Mấy ngày nay mặc dù một mực tại chết, nhưng bắt đầu rèn luyện cực hạn tránh né sau cũng kiếm được không ít linh hồn kim tệ, chính dễ dàng tăng lên một đợt.

Dạ Phong ngón tay trong hư không điểm hai lần, thân thể lập tức một trận tê dại.

【 thể chất +1 】 —— linh hồn kim tệ: 160

【 lực lượng +1 】 —— linh hồn kim tệ: 160

【 tốc độ +1 】 —— linh hồn kim tệ: 160

【 tinh thần +1 】 —— linh hồn kim tệ: 80

【 linh hồn kim tệ: 8 】

Mở ra cá nhân bảng:

【 HP: 100% 】

【 thể chất: 11 】

【 lực lượng: 11 】

【 tốc độ: 12 】

【 tinh thần: 19 】

【 thuộc tính đặc biệt: Dũng cảm +1, thần kinh phản xạ +1, tỉnh táo +2, kháng tính +4, kỹ xảo chiến đấu +1 】

Nhìn xem mình bảng tin tức Dạ Phong cười hắc hắc, mình bây giờ so với trước đó thực lực lại có tăng lên rất nhiều.

Cho nên kia nhất định phải tìm Dilia đánh một trận a!

Nhân vật dạy học —— Dilia ——

Hình tượng nhất chuyển, Dạ Phong lại lần nữa cùng Dilia đánh nhau.

Sau đó nửa phút sau Dạ Phong hoàn mỹ rời khỏi trò chơi.

Thân thể thuộc tính sau khi tăng lên còn không có hoàn toàn thích ứng, trên nửa đường xuất hiện sai lầm.

Không phục Dạ Phong lại lần nữa khiêu chiến.

Lần này kiên trì hai phút lại lần nữa rời khỏi, bất quá kiếm được hai điểm linh hồn kim tệ.

Tiếp lấy lần thứ tư, lần thứ năm……

Thời gian chậm rãi trôi qua, theo Dạ Phong đối với thân thể cơ năng không ngừng quen thuộc, thao tác càng phát ra nhạy cảm.

Dần dần Dạ Phong cực hạn phản kích số lần bắt đầu gia tăng, đúng Dilia tạo thành lực sát thương cũng tại tăng lên.

Nửa giờ sau, Dạ Phong đang muốn chuẩn bị lần thứ mười công kích, chợt nghe tiếng đập cửa.

Dạ Phong sững sờ rời khỏi trò chơi không gian, hơn nửa đêm làm sao còn có người gõ cửa đâu?

Mở cửa, phát hiện ngoài cửa đang đứng một cái vóc người gợi cảm trang điểm xinh đẹp nữ nhân.

Dạ Phong hơi nghi hoặc một chút nói: “Ngươi là ai a, có chuyện gì sao?”

Dạ Phong lúc đầu dáng dấp liền không xấu, bất quá ngày bình thường tương đối lôi thôi lôi thôi lếch thếch.

Hôm nay trước khi ngủ tắm rửa một cái, cả người khí chất nháy mắt đi lên.

Mặc dù mặc khăn tắm, nhưng trước ngực là rộng mở.

Bốn chiều thuộc tính biên độ lớn tăng lên sau, Dạ Phong thể chất như trước kia đã rất khác nhau.

Bây giờ đã có tráng kiện thể phách, khoa trương tám khối cơ bụng.

Nếu như chỉ nhìn hình thể, một điểm cũng nhìn không ra là học sinh.

Nữ nhân nhìn thấy Dạ Phong bộ dáng đôi mắt bên trong hiện lên một vòng tinh quang, nàng liếm môi một cái cười hì hì nói: “Tiểu ca ca, ngươi gọi phục vụ đến a.”

“Ta không có gọi phục vụ a, ngươi có phải hay không tính sai?” Dạ Phong nghi ngờ nói.

“A? Tiểu ca ca là lần đầu tiên tới đi, hai trăm khối lữ điếm thế nhưng là có đặc thù phục vụ a.” Nữ nhân nói trực tiếp đi vào Dạ Phong gian phòng, trở tay đóng cửa lại.

Sau đó nàng ngồi vào Dạ Phong trên giường, đem tuyết trắng đôi chân dài triển lộ ra: “Ngươi gọi ta Tiểu Hồng là được, thời gian kế tiếp ngươi có thể đúng ta làm một chút chuyện ngươi muốn làm.”

Dạ Phong giật mình, nguyên lai hai trăm khối tiền dừng chân còn có đặc thù phục vụ a, nếu như là dạng này, vậy còn không tính quá thua thiệt.

Hắn thử dò hỏi: “Cái gì đều được?”

Tiểu Hồng mỉm cười: “Đương nhiên, chẳng qua nếu như quá mức, đến thêm tiền a.”

Dạ Phong nghe vậy đại hỉ, lập tức lật lên túi sách.

Một bên Tiểu Hồng nhìn xem Dạ Phong kia vội vàng bộ dáng càng thêm hưng phấn, cùng cái này người như vậy đấu một trận địa chủ chẳng những không lỗ, ngược lại còn kiếm được đâu.

Bất quá sau một khắc nàng bỗng nhiên sửng sốt.

Bởi vì Dạ Phong lấy ra đồ vật cùng với nàng tưởng tượng không giống.

Chỉ thấy Dạ Phong từ trong túi xách móc ra hai cái đề bài bỏ vào Tiểu Hồng trên tay: “Ầy, phiền phức đem cái này hai cái đề bài làm xong.”

Tiểu Hồng: “???”.