Chương 31: Thông quan nhân vật dạy học hình thức!

Chương 31: Thông quan nhân vật dạy học hình thức!

Một đêm vô sự, đảo mắt bình minh.

Sáng sớm, Dạ Phong thoải mái mà duỗi lưng một cái.

Đừng nói lữ điếm giường chiếu so trong nhà mình ngủ dậy đến dễ chịu nhiều.

Liếc mắt nhìn thời gian còn chưa tới bảy giờ, từ nơi này đi trường học nhiều nhất hai mươi phút, thời gian khẳng định đủ.

Dạ Phong không nói hai lời móc ra Tiểu Bá Vương máy chơi game bắt đầu một vòng mới PK.

Hôm qua không có đánh thoải mái, hôm nay Dạ Phong cảm giác còn có thể tiếp tục tiến lên một chút.

Du ngoạn —— nhân vật dạy học —— Dilia nhất tinh ——

Rất nhanh trong rừng Dạ Phong cùng Dilia chiến đấu lại lần nữa bắt đầu.

So sánh ban đầu đơn phương bị ngược, bây giờ Dạ Phong phản kích số lần càng ngày càng nhiều.

Chết liền tiếp tục, nhưng chỉ cần Dilia nhận thương thế so với một lần trước nghiêm trọng một chút Dạ Phong liền sẽ phi thường vui vẻ.

Tại chức nghiệp cao chơi trước mặt, chưa từng có không đi cửa ải.

Chỉ cần BOSS có thanh máu, liền xem như thần minh ta cũng có thể chém chết!

Rất nhanh chiến đấu đi tới lần thứ tám.

Trong rừng, Dạ Phong dựa vào cây cối làm chướng ngại vật, bằng vào nhạy cảm thân hình không ngừng cùng Dilia dây dưa.

Một đoạn thời khắc Dilia chửi rủa một tiếng lại lần nữa vọt lên, trên cánh tay tử sắc hồ quang điện nhảy lên, giáp tay thẳng bức Dạ Phong lồng ngực.

Dạ Phong ánh mắt ngưng lại, cổ tay rung lên thân cây lấy một cái xảo trá góc độ từ đuôi đến đầu đâm nghiêng Dilia dưới nách.

Dilia thấy thế nửa đường biến chiêu, cánh tay nện xuống đem Dạ Phong trong tay gậy gỗ đánh trật.

Bất quá giáp tay cùng gậy gỗ va chạm lúc Dilia cũng không có cảm giác được mãnh liệt chống cự.

Một giây sau một con lớn giày đột nhiên xuất hiện.

Vừa rồi gậy gỗ chỉ là hư chiêu, một cước này mới là sát chiêu.

Bành

Dạ Phong toàn lực một cước trực tiếp đem Dilia đạp bay ra ngoài.

Dilia trên mặt đất chật vật lăn hai vòng mới dừng lại, miệng bên trong không chỗ ở ho khan, khóe miệng còn có một tia máu tươi chảy ra.

Nhìn xem lần thứ nhất đến cùng Dilia Dạ Phong khóe miệng có chút câu lên, trong lòng nói không nên lời dễ chịu.

Ngươi nha rốt cục cũng có chật vật như vậy thời điểm.

Giống như vậy gặp chiêu phá chiêu hắn đã không biết bao nhiêu lần, bây giờ thuộc tính sau khi tăng lên rốt cục có mới tiến triển.

“Đáng chết, không nghĩ tới thế mà bức bách ta đến loại tình trạng này.” Dilia hung dữ nhìn chằm chằm Dạ Phong, trong mắt tràn ngập phẫn nộ.

Dạ Phong cười một tiếng ngươi càng sinh khí ta càng vui vẻ: “Uy, bây giờ có thể hảo hảo đối thoại sao?”

“Cùng như ngươi loại này dơ bẩn gia hỏa không có chuyện gì để nói, ta khụ khụ……” Nói đến một nửa Dilia lại là một ngụm máu tươi phun ra, tựa hồ tổn thương không nhẹ.

Dạ Phong ánh mắt nhắm lại, hắn phát hiện Dilia tốc độ cùng lực lượng cùng hắn hôm nay không sai biệt lắm, nhưng thể chất tựa hồ rất kém cỏi.

Trước đó Dạ Phong không có cơ hội phản kích không nhìn ra, nhưng bây giờ hắn phát giác ra được.

Cho nên, thừa dịp hắn bệnh, đòi mạng hắn!

Thấy Dilia muốn bò lên, Dạ Phong một cái cất bước xông tới, giơ lên bổng tử chính là dừng lại đập loạn.

Trước đó còn không ai bì nổi Dilia bây giờ trọng thương mang theo, trạng thái dưới hàng một mảng lớn, chỉ có thể bị động ngăn cản.

Song phương công thủ trực tiếp xoay chuyển!

Giờ khắc này Dạ Phong nhìn thấy hi vọng thắng lợi!

Thời gian chậm rãi trôi qua, không biết qua bao lâu, Dạ Phong giống trước đó một dạng một gậy nện xuống.

Dilia vô ý thức đưa tay ngăn cản, nhưng sau một khắc hắn trên cánh tay giáp tay đột nhiên biến mất.

Phanh

Răng rắc ——!

Gậy gỗ rắn rắn chắc chắc nện ở Dilia cánh tay, thanh thúy tiếng xương gãy vang lên theo.

Cùng lúc đó một cái hệ thống nhắc nhở xuất hiện:

“Tích, ngươi giải tỏa mới thành tựu 【 kiên trì chính là thắng lợi 】”

Dạ Phong: “???”

Dạ Phong liếc qua hệ thống thời gian, giờ phút này hắn ở đây chiến đấu vừa vặn mười phút.

Đây là Dạ Phong chiến đấu đến nay lần thứ nhất kiên trì lâu như vậy.

Giờ khắc này, một cái hoang đường suy nghĩ xuất hiện tại trong đầu của hắn.

Dilia giáp tay có thời gian hạn chế!

Dạ Phong nhìn về phía Dilia, cái sau chính đến cùng thống khổ kêu thảm, hoàn toàn không có cái khác phản kháng.

Thấy thế Dạ Phong tức thiếu chút nữa phun ra một thanh lão huyết.

Mẹ nó mình cùng gia hỏa này đấu trí đấu dũng nhiều ngày như vậy, vô số lần bị tay của hắn khải đánh giết.

Bây giờ kết quả thật vất vả chính diện chiếm được thượng phong, kết quả hiện tại ngươi nói cho ta tay của hắn khải có thời gian hạn chế?

Thì ra chỉ muốn kiên trì mười phút liền có thể kéo tới tay của hắn khải biến mất đúng không.

Sớm biết đơn giản như vậy, ta hai ngày trước liền có thể kéo mười phút tốt a.

Hít thở sâu một hơi Dạ Phong hướng hắn đi vài bước bỗng nhiên mở miệng: “Uy, tiểu thí hài, ngươi thức tỉnh vật thời gian đến đúng không?”

“Thì tính sao, đừng cho là ta liền sợ ngươi.” Thiếu niên bản Dilia ngoài miệng vẫn như cũ không chịu thua.

Bất quá nói đến một nửa hắn phát hiện Dạ Phong nhìn ánh mắt của hắn có chút không đúng.

Dạ Phong hai mắt chớp động lên hồng quang, một bộ muốn ăn thịt người bộ dáng.

Sau một khắc một cái chân to nha tử khắc ở trên mặt của hắn.

“Để ngươi nha trước đó trang bức.”

Đôm đốp ——

“Để ngươi mỗi lần đều đánh ta mặt.”

Đinh đương ——

“Để ngươi không nói cho ta ngươi thức tỉnh vật có thời gian hạn chế.”

Phốc phốc ——

Trong lúc nhất thời trong rừng vang lên người nào đó tiếng mắng chửi cùng người nào đó đau đến không muốn sống tiếng kêu thảm thiết.

Hai phút sau đã không thành hình người Dilia cuối cùng kết thúc mình tội ác một tiếng.

Theo một đạo bạch quang tiêu tán, hệ thống nhắc nhở lại lần nữa xuất hiện:

“Tích, ngươi giải tỏa thành tựu mới 【 thoát khỏi thái điểu 】”

“Tích, ngươi giải tỏa thành tựu mới 【 Hắc Đào K 】”

“Tích, ngươi giải tỏa thành tựu mới 【 Ma Vương vũ trang truyền thừa 】”

“Tích, ngươi thông quan nhất tinh dạy học, mở ra Nhị Tinh dạy học hình thức.”

Liên tiếp bốn cái hệ thống nhắc nhở âm xuất hiện, sau đó hình tượng biến mất Dạ Phong trở lại trò chơi không gian.

Dạ Phong không kịp chờ đợi mở ra thành tựu tin tức, phía dưới cùng xuất hiện bốn cái mới thành tựu tin tức.

Mà bọn hắn màu sắc thình lình xuất hiện hai cái màu lam, một cái tử sắc cùng một cái kim sắc!

【 kiên trì chính là thắng lợi 】

【 điều kiện: Cùng Dilia chiến đấu kiên trì mười phút bất bại 】

【 hiệu quả: Kỹ xảo chiến đấu +3 】

……

【 thoát khỏi thái điểu 】

【 điều kiện: Thông quan nhất tinh dạy học hình thức 】

【 hiệu quả: Mị lực +3 】

……

【 Hắc Đào K 】

【 điều kiện: Đánh giết Dilia 】

【 hiệu quả: Ban thưởng thức tỉnh vật 【 Hắc Đào K 】 】

……

【 Ma Vương vũ trang truyền thừa 】

【 điều kiện: Thông quan nhất tinh dạy học hình thức 】

【 hiệu quả: Nhất tinh trong cửa hàng bán ra truyền thừa —— 【 Ma Vương vũ trang (nhất tinh) 】 】

Màu lam thành tựu thêm chính là thuộc tính đặc biệt, tử sắc cho là một cái thức tỉnh vật, mà kim sắc thành tựu cho là thức tỉnh vật truyền thừa!

Mặc dù đoán được thông quan sau ban thưởng nhất định rất phong phú, nhưng Dạ Phong không nghĩ tới hệ thống sẽ như thế ngang tàng!

Hai cái màu lam thành tựu liền không nói nhiều, thuộc tính đặc biệt tăng lên tương đương với sáu cái màu trắng thành tựu.

Tiếp theo chính là tử sắc thành tựu cho thức tỉnh vật!

Giác Tỉnh Giả phát triển nhiều năm như vậy đã nghiên cứu ra rất nhiều kỹ nghệ.

Trong đó liền bao quát vừa một ít bí cảnh trung ma vật di thể hoặc là những bảo vật khác rèn đúc thành có được năng lực đặc thù thức tỉnh vật.

Hàng năm cỡ lớn tập đoàn đều sẽ xuất hiện thức tỉnh vật đấu giá hội, nghe nói giá cả đều là lấy ức mở đầu.

Bất quá tướng so với cái kia, Dạ Phong tò mò nhất chính là cái kia thức tỉnh vật truyền thừa!

Dạ Phong lập tức đi tới nhất tinh cửa hàng, nơi đó bán ra vật phẩm đã phát sinh cải biến:

【 thể chất +1 】 —— linh hồn kim tệ: 160

【 lực lượng +1 】 —— linh hồn kim tệ: 160

【 tốc độ +1 】 —— linh hồn kim tệ: 160

【 tinh thần +1 】 —— linh hồn kim tệ: 80

【 Ma Vương vũ trang (nhất tinh) 】 —— linh hồn kim tệ: 1000

【 linh hồn kim tệ: 72 】.