Chương 32: Hắc Đào K

Chương 32: Hắc Đào K

Nhìn xem tin tức phía trên Dạ Phong liếm môi một cái.

Ma Vương vũ trang rất có thể là ban đầu ở núi rừng bên trong nhìn thấy bị bao khỏa Dilia kia bộ khôi giáp.

Đêm hôm đó không biết xảy ra chuyện gì, Dilia không giải thích được tiến vào trò chơi không gian trở thành trò chơi một bộ phận.

Một ngàn linh hồn kim tệ có thể mua Ma Vương vũ trang truyền thừa?

Có phải là mang ý nghĩa mình mua sau liền có thể giống Dilia một dạng triệu hoán đi ra?

Một cái có được lôi điện nguyên tố năng lực thức tỉnh vật, hơn nữa còn có không tầm thường phòng ngự.

Về phần cái này nhất tinh, tỉ lệ lớn là một bộ phận.

Tỉ như trước đó nhất tinh nhân vật dạy học bên trong Dilia giáp tay!

Không nói những cái khác, liền cái này một cái giáp tay bình xét cấp bậc chỉ sợ đều phải là B cấp cất bước.

Nếu như là nguyên bộ, thỏa thỏa A cấp, thậm chí có khả năng đạt tới trong truyền thuyết S cấp!

Vừa nghĩ tới mình khả năng có được A cấp thậm chí là S cấp thức tỉnh vật truyền thừa, Dạ Phong nhịp tim ngay tại gia tốc.

Nếu quả thật như thế, vậy mình chẳng phải là có được hai cái thức tỉnh vật?

Một cái Giác Tỉnh Giả có thể thức tỉnh nhiều cái thức tỉnh vật sao?

Tốt a, cái này không quan trọng, đến cùng phải hay không đợi đến mình tích lũy đủ một ngàn linh hồn kim tệ liền biết.

Bỗng nhiên Dạ Phong vẩy một cái lông mày tựa hồ minh bạch cái gì, nhân vật dạy học hình thức dự tính ban đầu không phải vì để cho mình chính diện đánh giết Dilia.

Mà là để Dilia biểu hiện ra mười phút thức tỉnh vật năng lực.

Sau đó mình đem nó đánh bại sau thu hoạch được Ma Vương vũ trang truyền thừa, tiến tới đi vượt quan hình thức đại sát tứ phương.

Ta đã nói rồi, một cái dạy học hình thức không có khả năng khó như vậy.

Nghĩ đến đây cái Dạ Phong liền rất sinh khí, sớm biết đơn giản như vậy, mình còn cần đến như thế chịu tội mà.

Vì đánh bại Dilia, Dạ Phong chết mấy trăm lần.

Theo theo tốc độ này lại có một hai ngày hắn đều có thể thu hoạch được tích lũy tử vong một ngàn lần thành tựu.

Cái gì phá trò chơi, ta muốn khiếu nại, ta muốn cho soa bình!!!

Một lát sau Dạ Phong một lần nữa điều chỉnh tốt tâm tính, một ngàn linh hồn kim tệ không tính thiếu, nhưng thi đại học trước đó chịu nhất định có thể tích lũy ra.

Sau đó Dạ Phong lại mở ra bảng thông tin:

【 HP: 100% 】

【 thể chất: 11 】

【 lực lượng: 11 】

【 tốc độ: 12 】

【 tinh thần: 19 】

【 thuộc tính đặc biệt: Dũng cảm +1, thần kinh phản xạ +1, tỉnh táo +2, kháng tính +4, kỹ xảo chiến đấu +4, mị lực +3 】

【 thức tỉnh vật: Hắc Đào K 】

Thuộc tính đặc biệt tăng lên không ít, bất quá cái này mị lực thuộc tính có cái gì dùng?

Tốt a cái này không quan trọng, Dạ Phong nhìn về phía tin tức phía dưới cái cuối cùng khoanh tròn thức tỉnh vật: Hắc Đào K!

Nhìn thấy cái kia tin tức thời điểm Dạ Phong trong đầu bỗng nhiên hiện ra một cái thẻ đồ án.

Dạ Phong vô ý thức hư không một trảo tấm thẻ chưa từng xuất hiện, trước mắt phản mà xuất hiện một cái hệ thống tin tức:

“Tích, nên thức tỉnh vật không cách nào tại trò chơi không gian triệu hoán.”

Dạ Phong sững sờ, không thể tại trò chơi không gian triệu hoán, kia ở đâu triệu hoán?

Thế giới hiện thực?!

Nghĩ đến cái này Dạ Phong lập tức rời đi trò chơi không gian, tâm niệm vừa động một giây sau một cái thẻ xuất hiện ở trong tay của hắn.

Tấm thẻ không biết làm bằng vật liệu gì tính chất cứng rắn, nhưng lại không phải kim loại cảm nhận.

Tấm thẻ biên giới sắc bén như đao, tấm thẻ chính diện là một trương phổ thông Hắc Đào K hình tượng, mặt trái là một cái cái mũi đỏ thằng hề đồ án.

Thức tỉnh vật triệu hoán đi ra, như vậy nó làm như thế nào sử dụng đâu?

Nghĩ nghĩ Dạ Phong nếm thử đem tinh thần lực rót vào trong đó, sau một khắc Hắc Đào K hiện lên một vòng u quang.

Tấm thẻ biên giới phản xạ lăng lệ hàn mang, cho người ta một loại có thể đem bất kỳ vật gì cắt thành hai nửa cảm giác.

Dạ Phong nếm thử đụng vào, kết quả ngón tay bị nháy mắt vạch phá.

Dạ Phong lại nếm thử dùng nó đụng vào một bên cái bàn, tấm thẻ xẹt qua bàn gỗ vậy mà trực tiếp đem lập nên tiền xu dày cái bàn chặt đứt!

“Thật là sắc bén!” Dạ Phong hai mắt tỏa ánh sáng.

Vừa rồi hắn chỉ là nhẹ nhàng vạch một cái căn bản là vô dụng lực.

Không hổ là hệ thống ban thưởng thức tỉnh vật, quả nhiên không tầm thường.

Cái đồ chơi này nếu là dùng để làm ám khí ném ra, tuyệt đối có thể đem ma vật đầu lâu trực tiếp chặt đứt.

Dạ Phong không ngừng vuốt vuốt Hắc Đào K tiếp tục nghiên cứu.

Một lát sau khi tinh thần của hắn chạm tới Hắc Đào K bên trong nào đó đồ vật thời điểm, từ nơi sâu xa Dạ Phong cảm giác mình cùng cái thẻ này có liên hệ nào đó.

Dạ Phong không nhìn thấy, tấm thẻ mặt sau cái mũi đỏ thằng hề tại thời khắc này hiện lên một vòng đặc thù quang mang, thằng hề tựa hồ đang sống.

……

Hơn mười dặm bên ngoài Bình An thị phía bắc một cái tầng hầm.

Tầng hầm u ám lại ẩm ướt, tản ra một loại mốc meo mùi.

Giờ phút này một cái nam tử mặc áo bào xám ngay tại một cái cách người trên tấm phảng cứng nghỉ ngơi.

Cho dù là đi ngủ hắn y nguyên mặc kia thân áo bào xám, tựa hồ làm tốt tùy thời thoát đi chuẩn bị.

Khi Dạ Phong rót vào Hắc Đào K tấm thẻ tinh thần lực thời điểm, áo bào xám nam tử trước ngực một trương Mai Hoa K bỗng nhiên lóe lên.

Áo bào xám nam nháy mắt bừng tỉnh, vô ý thức nhìn bốn phía chuẩn bị tùy thời chạy trốn.

Phát hiện không có địch nhân xuất hiện lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Rất nhanh hắn phát hiện động tĩnh đến từ ngực.

Đen pháo nam móc ra Mai Hoa K trong mắt đầu tiên là kinh ngạc lập tức biến thành cuồng hỉ.

Thân thể của hắn không bị khống chế run rẩy, mê muội như lẩm bẩm: “Người kia dùng nó, người kia dùng nó!”

Lúc trước hắn tại Dilia ngộ hại địa phương phát hiện đứt gãy cung nỏ.

Hắn suy đoán mang đi vật kia người không thuộc về phe thứ ba thế lực, lấy đi bảo vật rất có thể là Bình An thị người địa phương.

Vì thế hắn không tiếc vận dụng Cực Tinh Tổ Chức xếp vào nhân thủ tìm kiếm.

Thậm chí là lấy loại này trắng trợn thủ đoạn bạo lực, vì chính là tại thời gian ngắn nhất tìm tới Dạ Phong.

Kết quả không biết chuyện gì xảy ra, vẻn vẹn hai ngày Hạ Quốc An Toàn Bộ Long Vệ liền phát hiện bọn hắn.

Đồng thời tìm hiểu nguồn gốc tìm kiếm đi qua.

Kế hoạch thất bại, ẩn giấu căn cứ bị phát hiện, Cực Tinh Tổ Chức cao tầng bị bắt bị bắt, đào vong đào vong, có thể nói là tổn thất nặng nề.

Nhưng hắn không hề rời đi, bởi vì hắn từ đầu đến cuối vững tin giết chết Dilia người không phải phe thứ ba thế lực.

Những này vài ngày hắn một mực trốn đông trốn tây, đồng thời tiếp tục tiến hành trước đó điều tra.

Ngay lúc này hắn tấm thẻ xuất hiện phản ứng!

Mà lại vừa mới hắn thu được vẫn là một vị trí tọa độ, mục tiêu cách mình bất quá mười cây số.

Nhưng mà áo bào xám nam tiếu dung còn không có tiếp tục bao lâu bỗng nhiên ngưng kết, bởi vì u quang đột nhiên biến mất.

Một bên khác Dạ Phong chạm đến cái nào đó cảm giác kỳ quái sau liền không có tiếp tục.

Hắn cảm giác vừa mới mình tựa hồ dùng Hắc Đào K phát đưa ra ngoài thứ gì.

Cái này thức tỉnh vật là đánh bại Dilia tuôn ra đến, kia rất có thể chính là Dilia cùng phía sau tổ chức liên hệ đặc thù đạo cụ.

Cùng hắn có liên hệ tên kia hoặc là Cực Tinh Tổ Chức cao tầng, hoặc là chính là nó phía sau tổ chức khủng bố.

Nhưng mặc kệ là cái nào bị phát hiện hạ tràng đều phải chết.

Tại Cực Tinh tổ chức khủng bố bị thanh quét sạch sẽ trước đó, Dạ Phong không có ý định xâm nhập nghiên cứu cái này.

Lời nói đem Hắc Đào K cất kỹ, Dạ Phong đơn giản thu thập một chút rời đi lữ điếm.

Khi Dạ Phong rời đi sau mười phút, một chiếc xe taxi xuất hiện tại hẻm cổng.

Áo bào xám nam từ trên xe bước xuống trực tiếp hướng phía đường quanh co quán trọ đi đến.

Trong đại sảnh, tiếp tân phục vụ viên bác gái chính ngáp một cái, lúc này đại môn bỗng nhiên mở ra.

Một cỗ kinh khủng uy áp nháy mắt đưa nàng bao phủ, bác gái mắt tối sầm lại trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

Áo bào xám nam nhanh chân lên lầu, mấy phút sau nhưng lại mặt âm trầm đi xuống.

Hắn Mai Hoa K có thể tại mười mét bên trong cảm thấy được những tạp phiến khác tồn tại.

Nhưng vừa rồi hắn dạo qua một vòng không có bất kỳ cái gì cảm ứng, rất hiển nhiên kia người đã rời đi.

Đi tới quầy hàng, áo bào xám nam một chén nước đem bác gái giội tỉnh.

Không đợi nàng kịp phản ứng tay phải hóa thành lợi trảo kẹp lại cổ của nàng hờ hững nói: “Ta hỏi, ngươi đáp, nếu không chết!”

Phục vụ viên bác gái dọa phải liều mạng gật đầu.

Áo bào xám nam chậm rãi buông ra âm thanh lạnh lùng nói: “Mười phút bên trong là không phải có người rời đi?”

Bác gái run rẩy gật đầu.

Quả nhiên!

Áo bào xám nam trong mắt lóe lên một vòng hàn mang: “Đem tin tức của hắn cho ta điều ra đến.”

“Hắn hắn hắn không dùng thẻ căn cước.” Bác gái run rẩy nói.

“Kia giám sát đâu? Ta muốn hình của hắn!”

“Trán, giám sát rất đã sớm xấu, một mực không có tu.”

Áo bào xám nam: “……”.