Chương 33: Ngươi đem Nguyệt lão cốt thép bẻ gãy

Chương 33: Ngươi đem Nguyệt lão cốt thép bẻ gãy

Lúc này đúng đây hết thảy không biết chút nào Dạ Phong chính trước khi đến trường học trên đường.

Hôm nay tới sớm, hắn đến phòng học thời điểm Vương Hằng còn không có đến.

Dạ Phong giống thường ngày trở lại chỗ ngồi của mình bắt đầu chỉnh lý tin tức.

Cái này mới vừa buổi sáng phát sinh quá nhiều chuyện, hắn cần phải thật tốt vuốt một chút.

Đầu tiên, mình đánh bại Dilia, thông quan nhân vật dạy học nhất tinh hình thức.

Đồng thời Dạ Phong biết nhân vật dạy học chính xác cách chơi.

Nhân vật dạy học bên trong NPC không cần chính diện đánh bại, chỉ cần kéo tới đối phương thức tỉnh vật thời gian sử dụng hao hết là được.

Về phần ban thưởng là bốn cái thành tựu, đồng thời mở ra Nhị Tinh dạy học hình thức.

Nhị Tinh dạy học hình thức mặc dù còn không có nếm thử, nhưng độ khó khăn khẳng định cực cao, hiện tại Dạ Phong tuyệt đối đánh không lại.

Màu lam ban thưởng không cần nhiều lời, cho là thuộc tính đặc biệt.

Tử sắc ban thưởng chính là một cái đặc thù thức tỉnh vật —— Hắc Đào K.

Về phần hiệu quả còn đang nghiên cứu ở trong, trước mắt đã biết chính là có thể đem nó xem như vũ khí sử dụng, thứ này cực kỳ sắc bén, chém sắt như chém bùn.

Bất quá chi lúc trước cái loại này cảm giác không thoải mái để Dạ Phong đối với nó có một tia mâu thuẫn, tạm thời không có ý định nghiên cứu.

Cuối cùng cũng là trọng yếu nhất chính là kim sắc thành tựu cho thức tỉnh vật truyền thừa.

Vấn đề duy nhất là linh hồn kim tệ không đủ, cần một chút thời gian.

Dạ Phong trong trầm tư, một cái tay bỗng nhiên đập vào bờ vai của hắn: “Phong tử, hôm qua thế nào.”

Lấy lại tinh thần Dạ Phong nháy mắt mấy cái: “Cái gì thế nào?”

“Ta nói ngươi cùng ngươi đối tượng hôm qua qua…… Ai? Phong tử ngươi thật giống như trở nên đẹp trai!”

Vương Hằng nguyên vốn còn muốn bát quái chuyện tối ngày hôm qua, nhưng nhìn thấy Dạ Phong mặt sau lập tức sửng sốt.

Một đêm không thấy khá cơ hữu phảng phất đổi một người như, bộ dáng cùng trước đó biến hóa không lớn, nhưng khí chất hoàn toàn không giống.

Lão Vương kinh, đấu địa chủ còn có cái này công hiệu?

Dạ Phong vô ý thức sờ sờ mặt lập tức nghĩ đến cái gì, thì ra mị lực giá trị chính là xem ra trở nên đẹp trai?

Còn tưởng rằng có thể cùng NPC gia tăng độ thiện cảm đâu, nếu như chỉ là như vậy cái này thuộc tính là thật có chút gân gà a.

“Phong tử, nhanh nói cho ta một chút hai ngươi lúc nào cùng một chỗ, làm ngươi lão phụ thân ta thế mà không biết.” Vương Hằng ôm Dạ Phong cổ nói đùa.

Dạ Phong lườm hắn một cái: “Đi một bên, nhàm chán nhìn ngươi báo chí đi.”

“Đừng a, hai ta cái này quan hệ ngươi nhẫn tâm không nói cho ta?”

“Nhẫn tâm.”

“Ta thế nhưng là cùng ngươi cùng một chỗ đánh qua một trận đồng sinh cộng tử hảo huynh đệ.”

“Bây giờ không phải là.”

“Ta lui một bước, ta không hỏi trải qua, ngươi cho ta một trương ta đệ muội ảnh chụp ta xem một chút.”

“Không có.”

……

Vương Hằng dừng lại quấy rầy đòi hỏi, nhưng Dạ Phong chính là không hé miệng.

Cũng không phải Dạ Phong không muốn nói, chủ yếu là dính đến Hình Thiên Võ Đạo Tràng làm bồi luyện, bí mật này Dạ Phong tạm thời không có ý định bại lộ.

Vạn nhất bị người điều tra ra kia liền phiền phức.

Hai người đấu võ mồm thời điểm, Dạ Phong không có chú ý tới trong lớp mấy nữ sinh ngay tại len lén đánh giá hắn.

Dĩ vãng Dạ Phong tại trong lớp tựa như một cái người trong suốt, hắn tính cách quái gở trừ Lão Vương người khác trên cơ bản không nói chuyện phiếm.

Nhưng mà vừa mới mấy nữ đồng học chính cùng một chỗ nói chuyện phiếm, một cái nữ sinh ngẫu nhiên quét Dạ Phong một chút.

Nhưng chính là cái nhìn này lại làm cho tầm mắt của nàng chuyển không ra.

“Tiểu Nhu, ngươi nhìn cái gì đấy?” Một bên một cái khác nữ sinh hỏi.

“Các ngươi có phát hiện hay không, cái kia gọi…… Dạ Phong đồng học dung mạo thật là giống có chút soái a?”

A

Mặt khác hai nữ sinh nhìn sang, một giây sau ánh mắt đều ngây người.

Dạ Phong tóc hơi có vẻ lộn xộn, nhưng lại không làm cho người ghét.

Vỡ nát tóc cắt ngang trán phối hợp thêm cái kia u buồn ánh mắt, cho người ta một loại không hiểu khí chất.

“Ta đi, Dạ Phong đồng học dáng dấp đẹp trai như vậy sao?”

“Ta trước kia thế mà không có chú ý tới đâu.”

“Có thể là hắn quá vô danh đi.”

“Cô gái nhỏ, chú ý điểm, nơi này là trường học.”

Mấy nữ sinh lẫn nhau đùa giỡn hì hì, bất quá nhãn thần đều không hề rời đi qua Dạ Phong trên thân.

Sau đó càng ngày càng nhiều nữ sinh phát hiện cái này bảo tàng nam hài.

Ban đầu Dạ Phong nguyên bản còn không có chú ý, thế nhưng là ở phía sau lên lớp thời điểm hắn dần dần phát hiện không thích hợp.

Trong lớp không thiếu nữ đồng học thỉnh thoảng nhìn mình.

Loại này bị người khi khỉ nhìn cảm giác để hắn rất là khó chịu.

Đáng ghét.

Khi tiết khóa thứ nhất tan học, Dạ Phong thói quen dự định tìm đọc một chút tin tức, chợt phát hiện có mấy người thêm hắn chim cánh cụt hảo hữu.

Dạ Phong liếc qua, phát hiện thêm hắn đều là lớp bầy bên trong đồng học.

Không nói hai lời, Dạ Phong trực tiếp toàn bộ cự tuyệt.

Một bên Vương Hằng nhìn xem Dạ Phong muốn có thỉnh cầu từng cái cự tuyệt mắt trừng chó ngốc.

“Phong tử, ngươi điểm sai, ngươi điểm chính là cự tuyệt.”

“Đúng a, ta chính là tại điểm cự tuyệt a.” Dạ Phong chân thành nói, vạn nhất thêm hảo hữu quay đầu mình chơi game thời điểm có người quấy rối nhiều phiền phức a.

Vương Hằng: “……”

Giờ khắc này Vương Hằng kém chút sụp đổ.

Quả nhiên, Phong tử vẫn là cái kia Phong tử.

Nhưng hắn không thể nào hiểu được chính là gia hỏa này là thế nào có đối tượng.

Cái kia cái nữ sinh mắt mù sẽ thích một cái sắt thép thẳng nam a?

Đang tức giận lấy, bỗng nhiên hai nữ sinh đi tới.

Một cái nữ sinh đỏ mặt hỏi: “Dạ Phong đồng học, ta thêm ngươi hảo hữu ngươi làm sao cự tuyệt?”

Dạ Phong mặt không biểu tình: “Ta không dùng chim cánh cụt.”

“A, dạng này a” nữ sinh có chút thất vọng, bất quá một giây sau lại nói “vậy ta có thể thêm một chút số di động của ngươi sao?”

Dạ Phong: “Ta không dùng tay cơ.”

Nữ sinh: “……”

Vương Hằng: “……”

Người khác: “……”

Nữ sinh sắc mặt đỏ lên, cuối cùng trong mắt mang theo nước mắt anh anh anh chạy về trên chỗ ngồi khóc lên.

Người khác thấy được Dạ Phong ánh mắt bất thiện, ngươi cự tuyệt đối phương bản thân không có vấn đề.

Nhưng mẹ nó biên lý do ngươi cũng đi điểm tâm a.

Tất cả mọi người nhìn ngươi cái này cầm điện thoại di động đâu!!!

Đúng này Dạ Phong không thèm để ý chút nào, làm khóc một cái người khác liền sẽ không quấy rối mình.

Một thạch N chim, hoàn mỹ.

Một bên Vương Hằng chỉ cảm thấy lòng đang rỉ máu, liền ngươi tính cách này, Nguyệt lão cho ngươi buộc cái cốt thép ngươi đều có thể bẻ gãy đi?

Giờ khắc này hắn triệt để từ bỏ cứu vớt Dạ Phong suy nghĩ.

Liền để con hàng này tự sinh tự diệt đi.

Thở dài, hắn móc ra tin tức ngày san báo.

Lời nói bảo hôm nay còn không có nhìn tin tức đâu.

Theo tinh thần lực rót vào, báo chí nội dung quả nhiên phát sinh biến hóa.

Nguyên một trang giấy trọn vẹn mấy vạn chữ chữ Hán, nhưng nối liền tạo thành một câu không cao hơn hai chữ số.

Đúng này Vương Hằng lại là làm không biết mệt tìm kiếm.

Theo hắn từng lần một sàng chọn, rốt cuộc tìm được một cái tiêu đề đảng:

《 chấn kinh: Một ăn mày vậy mà đúng năm mươi tuổi đại thúc làm ra loại sự tình này! 》

Tiêu đề vẫn là cái mùi kia, về phần nội dung khẳng định là rắm chó không kêu.

Bất quá phía dưới ngược lại là có một cái manga tranh minh hoạ, hình ảnh bên trong vị trí là một cái vàng son lộng lẫy đại sảnh.

Hình tượng bên trong một người mặc đấu bồng màu đen nam tử chính đối một cái thân thể mập mạp mặc trung niên đầu hói nam chính đối đưa tay.

Ở trong tay của hắn nổi lơ lửng một cái thẻ, trên thẻ là một cái cái mũi đỏ thằng hề đồ án.

Một bên khác trung niên đầu hói nam thần sắc bối rối, thân thể đang không ngừng run rẩy.

Trừ cái đó ra nhìn không ra thứ gì.

“Dựa vào, còn không bằng trước đó đây này.”

Vương Hằng bĩu môi, đem báo chí thu vào.

Tít báo nhìn nhiều liền sẽ thẩm mỹ mệt nhọc, mà lại tranh minh hoạ vẫn là manga hình thức, hắn đều không tiếc cho Phong tử chia sẻ..