Chương 34: Có người bật hack (bên trên)

Chương 34: Có người bật hack (bên trên)

Từ Dạ Phong gây nên công phẫn sau lại không có nữ sinh thêm Dạ Phong hảo hữu, cũng không có người lại đến tìm hắn.

Dạ Phong lại trở lại trước kia quen thuộc tiết tấu.

Cho tới trưa trôi qua rất nhanh, giữa trưa lúc nghỉ trưa ở giữa, Dạ Phong thuần thục móc ra Tiểu Bá Vương máy chơi game.

Cùng nữ sinh nói chuyện phiếm nào có chơi game chơi vui.

Trò chơi không gian khi Dạ Phong điểm nhập nhân vật dạy học, giao diện bên trên tại nhất tinh dạy học phía dưới xuất hiện một cái Nhị Tinh dạy học.

Mặc dù biết khẳng định đánh không lại, nhưng tóm lại muốn thể nghiệm một chút.

Điểm kích tiến vào, hình tượng lại lần nữa xuất hiện tại cái kia quen thuộc rừng rậm.

Nơi xa kim sắc thiếu niên tiêu sái đứng tại chỗ.

Bất quá Dạ Phong nhìn thấy hắn một nháy mắt liền phát hiện gia hỏa này cùng trước đó không giống.

Trước đó Dilia kém nhìn qua rất trẻ tuổi, thân cao một mét sáu, dáng người hơi có vẻ đơn bạc.

Nhưng lần này Dilia cái đầu tựa hồ dài một chút, hình thể cũng tráng kiện không ít.

Không đồng thời kỳ?

Dạ Phong đột nhiên nghĩ đến cái gì, đối mặt mình Dilia sẽ không phải là không đồng thời kỳ hắn đi?

Nhất tinh Dilia là hắn vừa mới thức tỉnh nhất tinh thời điểm dáng vẻ.

Hiện tại cái này Dilia là hắn đột phá đến Nhị Tinh thời điểm dáng vẻ.

Bất quá trước đó cái kia nhất tinh Dilia nhìn qua cũng liền mười ba mười bốn tuổi bộ dáng.

Người bình thường không phải mười bảy tuổi mới thức tỉnh sao?

A, cũng không đối sách lịch sử bên trong ghi chép qua sớm nhất thời điểm Giác Tỉnh Giả đều là tự nhiên thức tỉnh, bất quá tỉ lệ cực thấp.

Về sau có thức tỉnh thạch mới xuất hiện toàn dân thức tỉnh thời đại.

Đã trước kia có thể tự nhiên thức tỉnh, như vậy hiện tại hẳn là cũng có thể.

Trong suy tư, đếm ngược đã kết thúc.

Dilia nhìn xem Dạ Phong ánh mắt tràn đầy vẻ khinh miệt: “Sâu kiến mà thôi.”

Hắn khẽ quát một tiếng, trên hai tay màu đỏ tím giáp tay lại lần nữa xuất hiện.

Bất quá lần này xuất hiện không chỉ là giáp tay, hai chân của hắn hai chân cũng bám vào bên trên áo giáp!

Dạ Phong vẩy một cái lông mày, quả nhiên gia hỏa này thức tỉnh vật đang không ngừng thăng cấp!

Nếu như xử lý cái này Dilia, hắn hẳn là liền có thể thu hoạch được Nhị Tinh truyền thừa ban thưởng!

Chính vui vẻ lấy, hai đạo khủng bố lôi quang nổ tung, Dạ Phong trước mắt chỉ còn lại đầy bình phong tử sắc.

“Game Over”

Trở lại cửa sổ trò chơi Dạ Phong cảm giác mặt có đau một chút.

Dạ Phong lúng túng sờ sờ cái mũi, tốt a, cửa này không phải hiện tại có thể tới.

Bất quá đánh không lại lớn, ta còn không đánh lại tiểu nhân mà.

Kết quả là Dạ Phong trực tiếp tiến vào nhất tinh dạy học bắt đầu bạo tẩu Dilia!

Đối với trò chơi cao chơi mà nói, chỉ cần có thể thông quan lần thứ nhất, kia liền đại biểu có thể thông quan vô số lần!

Bất quá khi Dạ Phong cùng Dilia đơn giản giao thủ sau chợt phát hiện hắn đối với thân thể chưởng khống tựa hồ lại đề cao.

A, đúng thành liền bên trong có một cái gia tăng ba điểm kỹ xảo chiến đấu.

Vốn là kỹ xảo chiến đấu không kém Dạ Phong tăng thêm thuộc tính đặc biệt gia trì, sức chiến đấu lại lần nữa tăng lên một bậc thang.

Kể từ đó Dilia đối với hắn tạo thành áp lực lại lần nữa yếu bớt, hắn có nhiều thời gian hơn làm ra ứng đối.

Trong lúc giao thủ, bên trong Dạ Phong một cái nghiêng người tránh né, Dilia giáp tay sát bờ vai của hắn xẹt qua.

【 linh hồn kim tệ +1 】

Dilia lạnh hừ một tiếng, giáp tay từ dưới đi lên lại là một cái quay đầu móc.

Kết quả Dạ Phong hóp bụng, mang theo hồ quang điện lợi trảo vạch quần áo rách lại không có thể đụng tới da của hắn.

【 linh hồn kim tệ +1 】

Liên tiếp thu được hai cái linh hồn kim tệ nhắc nhở Dạ Phong sững sờ.

Vốn chỉ muốn tới đây bạo tẩu dừng lại Dilia hả giận.

Nhưng giờ khắc này Dạ Phong đột nhiên cảm giác được có thể đổi một loại phương thức, dùng gia hỏa này xoát linh hồn kim tệ có vẻ như càng có lời.

Trong rừng Dạ Phong cùng thanh niên Dilia chiến đấu cùng một chỗ, Dilia công, Dạ Phong toàn lực tránh né.

……

【 linh hồn kim tệ +1 】

……

【 linh hồn kim tệ +1 】

……

Theo lần lượt cực hạn tránh né thành công, Dạ Phong trước mắt lần lượt xuất hiện hệ thống nhắc nhở.

Sáu phút sau Dạ Phong rốt cục xuất hiện sai lầm lui trở về cửa sổ trò chơi.

Dạ Phong ấn mở nhất tinh linh hồn kim tệ thương thành, linh hồn kim tệ từ 72 biến thành 93!

Thấy cảnh này Dạ Phong cười đừng đề cập nhiều xán lạn.

Sáu phút kiếm được 21 mai linh hồn kim tệ!

Dựa theo loại tốc độ này, mình bốn mươi phút có thể thu hoạch được đại khái 140 mai linh hồn kim tệ, một ngày chính là 400 mai!

Cái này chuyển linh hồn kim tệ tốc độ quả thực không nên quá nhanh!

Giết

……

Ban đêm, Hình Thiên Võ Đạo Tràng.

Bởi vì là thứ sáu, hôm nay đến hội viên số lượng không ít.

Phòng nghỉ Dạ Phong vừa mới mang lên Thanh Lang mặt nạ đổi xong bồi luyện phục Chu Lập điện thoại liền đánh tới: “Tiểu Phong, tới rồi sao.”

Dạ Phong giây về: “Đến, tùy thời đều có thể tiếp khách.”

“Sân huấn luyện số 7, mau tới, có người chuyên môn điểm ngươi.”

Rất nhanh Dạ Phong đi tới số bảy sân bãi, nơi đó mấy người trưởng thành đang cùng Chu Lập trò chuyện với nhau.

Nhìn thấy Dạ Phong sau một người quát to một tiếng: “Cường ca chính là cái này bồi luyện, lần trước đánh năm phút ta đều không có đụng phải hắn, tức chết ta!”

“Còn không phải ngươi quá cùi bắp, yên tâm hôm nay ta cho ngươi lấy lại danh dự.” Cường ca huy động cánh tay, lộ ra tráng kiện cơ bắp.

Nghe hai người đối thoại Dạ Phong rất nhanh hiểu được.

Nói chuyện cái kia hẳn là hôm trước bồi luyện khách hàng, kết quả đánh tức giận hôm nay nhận người đến tìm lại mặt mũi.

Dạ Phong ánh mắt có chút cổ quái, nơi này là võ quán lại không phải hắc bang, làm sao còn có cùng bồi luyện tức giận?

Bất quá có tiền cầm, với ai đánh không quan trọng.

Chu Lập nhìn về phía Dạ Phong: “Tiểu Phong, quy củ cũ.”

Dưới mặt nạ Dạ Phong cười một tiếng: “Hiểu.”

Theo Chu Lập một tiếng bắt đầu, chiến đấu khai hỏa.

Cường ca hét lớn một tiếng như là Man Hùng đồng dạng hướng phía Dạ Phong đánh tới, hai cánh tay hắn triển khai ý đồ đem Dạ Phong không gian phong tỏa.

Mà Dạ Phong không hề động, chỉ là đứng tại chỗ lẳng lặng mà nhìn xem hắn.

Liền cái này?

Cường ca khinh thường, mình tiểu đệ thổi bao nhiêu lợi hại, kết quả loại công kích này đều hù sợ a

Đã như vậy kia liền kết thúc đi.

Cường ca hai tay hóa thành một đôi kìm sắt trực tiếp chụp vào Dạ Phong cánh tay.

Ngay tại hắn coi là một kích này nhất định phải được thời điểm Dạ Phong động.

Hắn chỉ là một cái đơn giản thân thể trầm xuống mười phần thoải mái mà né tránh công kích.

Cường ca thậm chí đều chạm đến Dạ Phong trên đầu phiêu động sợi tóc.

“A, hệ nhanh nhẹn?” Cường ca sững sờ, biết mình khinh thường Dạ Phong: “Bất quá dạng này mới có chút ý tứ mà, lại đến.”

Cường ca khẽ quát một tiếng lại lần nữa chụp vào Dạ Phong, cái sau thì là tại thời khắc mấu chốt lấy nhất dùng ít sức phương thức cực hạn tránh né công kích.

Một lần, hai lần, ba lần……

Liên tiếp mấy lần công kích thất bại, Cường ca khí rống to.

Tiếng gầm gừ dẫn tới chung quanh không ít người chú ý, sau đó bọn hắn liền nhìn thấy hôm trước đã từng xuất hiện hình tượng.

Mỗi một lần Cường ca nhìn như tình thế bắt buộc công kích nhưng cuối cùng đều bị cái kia Thanh Lang mặt nạ bồi luyện né tránh.

Cường ca thô to hai tay cùng Dạ Phong khoảng cách vĩnh viễn liền kém như vậy một chút điểm.

“Ai, liền kém một chút a.”

“Cái này bồi luyện cảm giác là lạ.”

“Ta góp đầu năm nay bồi luyện chơi đều như thế cực hạn sao?”

“Cái kia to con cảm giác không kém a, làm sao liền không đụng tới đâu?”

……

Chu Lập nhìn xem chung quanh tụ lại đám người mỉm cười, hôm nay xem ra tiểu gia hỏa này có công việc.

Đồng thời hắn nhìn xem trên trận Dạ Phong đôi mắt bên trong mang theo một vòng kinh dị.

Một ngày không thấy, thực lực của người này tựa hồ lại tăng lên.

Mà lại lần này tăng lên biên độ so trước đó tựa hồ còn muốn lớn!

Đồng dạng là tránh né, lần này Dạ Phong không chỉ là cực hạn tránh né công kích, mà lại tránh né động tác cùng biên độ đều là nhỏ nhất.

Người bình thường chiến đấu mười phút khả năng liền mệt mỏi.

Nhưng nếu như là Dạ Phong mức tiêu hao này, một hơi chiến đấu hai mươi phút có lẽ cũng không có vấn đề gì.

Gia hỏa này chẳng lẽ thật bật hack, một ngày thăng một cấp?.