Chương 35: Có người bật hack (hạ)

Chương 35: Có người bật hack (hạ)

Võ quán lầu ba nơi hẻo lánh bên trong phòng nghỉ.

Trần Hân Lam chậm rãi đi ra khỏi cửa phòng ngáp một cái, hôm qua vừa cùng Dạ Phong chiến đấu xong, hiện tại còn không có hoàn toàn khôi phục.

Mỗi lần cường độ cao vận động sau nàng đều muốn nghỉ ngơi hai ngày.

Chính yếu nhất vấn đề vẫn là mất ngủ khó mà chìm vào giấc ngủ.

Nhàm chán nàng đi tới bồi luyện khu tản tản bộ, chợt phát hiện một cái sân bãi bên ngoài tụ tập mấy chục hào người xem.

Trần Hân Lam có chút hiếu kỳ đi tới, mà đi sau hiện trường lên một cái mang theo Thanh Lang mặt nạ bồi luyện đang cùng một cái người cao gầy đối luyện.

Người cao gầy tốc độ không chậm, công kích cũng rất mau lẹ.

Nhưng Thanh Lang mặt nạ bồi luyện thân hình quỷ mị như là cá chạch đồng dạng trơn trượt, luôn có thể tại thời khắc mấu chốt lấy các loại kỳ quái tư thế né tránh công kích.

Mỗi một lần công kích thất bại, chung quanh người xem liền sẽ phát ra trận trận sợ hãi thán phục.

“Dựa vào, lại không có đụng phải.”

“Gia hỏa này thật là nhất tinh bồi luyện?”

“Nhất tinh cùng nhất tinh vẫn là có khoảng cách.”

“Gia hỏa này đã chiến đấu nhanh hai mươi phút đi.”

“Hắn thức tỉnh vật đến cùng cung cấp bao nhiêu bị động thuộc tính, ta cảm giác hắn hẳn là B cấp phẩm cấp.”

“Chẳng những là B cấp, vẫn là loại kia chiến đấu hình thức tỉnh vật, chuyên môn tăng lên kỹ xảo cách đấu cái chủng loại kia.”

Nhìn xem trên trận kia linh hoạt thân ảnh, Trần Hân Lam cảm giác có một loại cảm giác quen thuộc.

Gia hỏa này sẽ không phải là Dạ Phong đi?

Bất quá tên kia tựa hồ so người này muốn kém một chút.

“Đừng đoán, chính là hắn.” Chu Lập chẳng biết lúc nào xuất hiện tại Trần Hân Lam sau lưng.

Trần Hân Lam nghe vậy sững sờ: “Thế nhưng là……”

“Thế nhưng là hắn so với hôm qua lại lợi hại đúng không?” Chu Lập nhìn về phía Dạ Phong trong mắt mang theo một tia cảm khái: “Tiểu tử này là cái quái thai, mỗi ngày đều tại tiến bộ, mà lại tốc độ tiến bộ mười phần khủng bố.”

Nói đến đây Chu Lập cười một tiếng: “Bất quá mỗi người đều có bí mật của mình, ngươi cần làm không phải thăm dò đồ trên người hắn, mà là nhân cơ hội hướng hắn cầu giáo.”

“Thỉnh giáo?” Trần Hân Lam không hiểu.

Dưới cái nhìn của nàng Dạ Phong kỹ xảo rất mạnh, nhưng Dạ Phong đi khẳng định không phải thích khách lộ tuyến.

Khác biệt con đường phát triển rèn luyện kỹ xảo là khác biệt.

Nếu không bên người có Chu Lập cái này cao cấp Giác Tỉnh Giả nàng còn cần người khác dạy bảo mình sao?

Chu Lập nhếch miệng lên: “Ngươi vẫn là đánh giá thấp hắn, gia hỏa này tại cách đấu phương diện tạo nghệ cực cao, chỉ cần hắn muốn học, thích khách kỹ xảo chiến đấu không ra ba ngày liền có thể xuất sư!”

Một cái chỉ dùng ngắn ngủi một ngày liền bắt đầu học tập cũng thành công sử dụng cực hạn tránh né loại này siêu cấp kỹ xảo cách đấu yêu nghiệt.

Chỉ cần hắn muốn học, cùng cách đấu có quan hệ đồ vật trên cơ bản đều có thể học được.

Trong lịch sử xuất hiện qua một chút cùng loại Giác Tỉnh Giả.

Tỉ như mười mấy năm trước thành danh võ thuật đại sư ngựa bảo đảm nhà, vị kia thức tỉnh vật là một kiện võ thuật đạo bào, sau khi mặc vào có thể nhanh chóng học tập lĩnh ngộ võ thuật kỹ xảo.

Vị kia ngắn ngủi ba năm liền thành võ đạo đại sư.

Tự sáng tạo thiểm điện cửu liên roi, mở trên trăm võ quán, môn đồ nghe nói hơn vạn.

Tại Chu Lập xem ra, Dạ Phong thức tỉnh vật có lẽ cùng phương diện này có quan hệ.

Luận chiến lực có lẽ so không được những cái kia phẩm chất cao thức tỉnh vật Giác Tỉnh Giả, nhưng ở chuyên nghiệp phương diện kỹ xảo tuyệt đối đem ra được.

Trần Hân Lam nghe vậy khẽ cắn răng môi đỏ, nàng cùng Dạ Phong đánh qua hai lần, hai lần đều thua ở trong tay đối thủ.

Nhất là gia hỏa này mới thức tỉnh nửa tháng.

Hướng hắn cầu giáo tương đương thừa nhận mình đánh không lại hắn, cái này là thật quá mất mặt.

Nên nói đã nói xong, Chu Lập không tiếp tục quản Trần Hân Lam.

Hắn bóp lấy thời gian, hai phút sau rốt cục mở miệng: “Thời gian đến, bồi luyện thời gian kết thúc.”

Bên ngoài sân đám người một mảnh kêu rên, liên tiếp bốn cái người khiêu chiến sửng sốt không có có thể đụng tới cái này Thanh Lang mặt nạ bồi luyện một chút, cái này khiến hắn nhóm khó chịu xấu.

Mấu chốt nhất chính là, đi lên kia bốn cái thực lực đều không kém.

“Ta đến, ta liền không tin, gia hỏa này là làm bằng sắt!” Lại một cái hội viên báo danh.

Trên trận Dạ Phong thở hào hển nhìn Chu Lập một chút, ra hiệu mình còn có thể tiếp tục.

Bất quá Chu Lập lại là lắc đầu: “Hiện tại là giữa trận nghỉ ngơi, nếu như ngươi muốn cùng hắn đánh, ba mươi phút về sau lại đến.”

Người kia không có cam lòng, nhưng người ta bồi luyện một hơi đánh bốn trận, tại yêu cầu đối phương tiếp tục là thật không muốn mặt.

……

Rất nhanh Chu Lập đem Dạ Phong lôi đến phòng nghỉ, tháo mặt nạ xuống Dạ Phong uống từng ngụm lớn lấy vận động đồ uống.

Chu Lập nhìn lướt qua Dạ Phong mồ hôi trán trong lòng tấm tắc lấy làm kỳ lạ, gia hỏa này thể năng tiêu hao so hắn dự đoán còn ít hơn.

A, gia hỏa này nhìn qua giống như trở nên đẹp trai nữa nha? Là mình ảo giác sao?

Một chai nước uống uống xong Dạ Phong thật dài thở, hắn nhìn về phía Chu Lập nói: “Chu ca, ta trước đó nói ba ngày thực tập có phải là nên kết thúc?”

Chu Lập vẩy một cái lông mày: “Ngươi muốn ký hợp đồng?”

Dạ Phong lắc đầu: “Còn có nửa tháng ta liền muốn thi đại học, hợp đồng thì thôi, bất quá chúng ta có thể thương lượng một chút nửa tháng này tiền lương vấn đề.”

“Ngươi nói một chút, ta nghe một chút.” Chu Lập tìm cái ghế ngồi xuống, nhiều hứng thú nói.

Năng lực phương diện hắn rất xem trọng Dạ Phong, nhưng phẩm hạnh phương diện còn còn chờ quan sát, vừa vặn tiếp lấy cơ hội này nhìn xem tiểu tử này khẩu vị lớn bao nhiêu.

Dạ Phong lộ ra hai hàm răng trắng: “Dạng này, bồi luyện giá cả vẫn là một trận 50, bất quá các ngươi nơi này bao ăn ở.”

Chu Lập chờ mấy giây thấy Dạ Phong không có động tĩnh, nhịn không được hỏi: “Không có?”

“Không có.”

Chu Lập: “……”

Mấy ngày nay biểu hiện Dạ Phong giá trị bản thân bạo tăng, bên ngoài người tìm hắn đều có thể phái ra trường long.

Chu Lập vốn cho là Dạ Phong ái tài có thể sẽ nhiều yếu điểm chia cái gì.

Kết quả tiền lương không thay đổi, chỉ là có thêm một cái bao ăn ở.

Đây đối với võ quán mà nói quả thực không nên quá kiếm.

“Không có vấn đề, võ quán có chuyên môn nhà ăn, ngươi tùy tiện ăn, công năng đồ uống cũng có thể tùy tiện uống, về phần chỗ ở 317 phòng còn trống không, ngươi liền tạm thời ở đâu đi, có gì cần tại đề cập với ta.”

“Được rồi!”

Rất nhanh Chu Lập rời đi, phòng nghỉ chỉ còn lại Dạ Phong mình.

Đối với điều kiện này Dạ Phong đã rất hài lòng.

Gia gia đi, nếu như mình trở về ở, mỗi ngày vừa đi vừa về cưỡi xe không nói còn không người làm điểm tâm, chẳng bằng tới đây ở dễ chịu.

Mà lại trước đó lần kia ngoài ý muốn Chu Lập bảo vệ cho hắn chứng minh đối phương người không sai, không cần thiết bởi vì điểm kia tiền xuất hiện không thoải mái.

Còn nữa nói Dạ Phong tới đây làm bồi luyện mục tiêu chân chính không phải kiếm tiền.

Hắn nhiệm vụ thiết yếu là học tập cơ sở dạy học, đồng thời tìm những cái kia hội viên rèn luyện kỹ xảo.

Điểm trọng yếu nhất, vạn nhất Cực Tinh người tìm tới nhà hắn đối với mình mưu đồ làm loạn làm sao xử lý.

Cho nên nhà là khẳng định không thể đợi.

Loại này một cục đá hạ ba con chim nơi tốt còn muốn cái gì tiền tiền.

Nửa giờ sau Dạ Phong Dạ Phong nghỉ xong tiếp tục chiến đấu.

Mười lăm phút lại lần nữa cầm xuống tam sát, tự thân bảo trì đầy máu.

Đến tận đây, bồi luyện thời gian triệt để kết thúc.

Theo mấy chục tên quần chúng vây xem thở dài rời đi, Chu Lập có thể nghĩ tới tên này ngày mai chỉ định nổi danh.

……

Võ quán lầu ba 307 gian phòng, khi Dạ Phong đi tới ký túc xá phát hiện nơi này là một cái cấp cao nhà ở.

Tất cả công trình đầy đủ mọi thứ, đẳng cấp so với hôm qua đường quanh co cao hơn mấy cái cấp bậc.

Chu Lập còn tri kỷ cho hắn mua trọn vẹn rửa mặt trang phục.

Thư thư phục phục tắm nước nóng, Dạ Phong nằm tại xốp trên giường lớn móc ra Tiểu Bá Vương máy chơi game bắt đầu xoát linh hồn kim tệ.

Khi Dạ Phong ý thức tiến vào trò chơi không gian sau, hắn không cách nào nhìn thấy Tiểu Bá Vương máy chơi game còn tại vận chuyển.

Đồng thời, bên trong thùng máy tản mát ra một tia như có như không mùi thơm.

Cách nhau một bức tường, căn phòng cách vách Trần Hân Lam nằm ở trên giường nghỉ ngơi.

Sớm tại Dạ Phong đi nghỉ ngơi thất sau nàng liền trở lại trở về phòng.

Trong mơ mơ màng màng trên cổ tay màu đen vòng tay bỗng nhiên chớp lên một cái, Trần Hân Lam lông mày liền sẽ rất nhỏ nhíu một cái, tựa hồ tại chịu đựng thống khổ gì.

Chính là bởi vì loại chuyện này cho nên nàng mới một mực ngủ không được.

Bất quá loại cảm giác này nàng sớm thành thói quen, nhịn một chút liền đi qua.

Nhẫn nại bên trong, Trần Hân Lam bỗng nhiên nghe được một tia nhàn nhạt mùi thơm

Trên cổ tay nguyên bản chớp động màu đen vòng tay tại thời khắc này đình chỉ lấp lóe.

Trần Hân Lam chợt phát hiện vừa rồi cảm giác đau biến mất, sau đó vô tận bối rối đánh tới.

Đầu của nàng nghiêng một cái ngủ thật say..