Chương 36: Các ngươi tiếp tục

Chương 36: Các ngươi tiếp tục

Một đêm vô sự, đảo mắt bình minh.

Xốp trên giường lớn Trần Hân Lam mơ mơ màng màng mở mắt ra.

Nàng dễ chịu duỗi lưng một cái, lộ ra thon dài cánh tay ngọc cùng da thịt tuyết trắng.

Nhìn nhìn thời gian cư nhưng đã tám điểm!

Trần Hân Lam hơi kinh ngạc, nàng quên hôm qua là mấy điểm ngủ, nhưng khẳng định chưa từng có mười hai giờ.

Cho nên mình ngủ một giấc vượt qua tám giờ?!

Từ khi nửa năm trước bắt đầu, nàng chưa hề một lần tính đi ngủ vượt qua sáu giờ, lần này thế mà đánh vỡ lịch sử ghi chép.

Chẳng lẽ cái kia nhanh tốt?

Trần Hân Lam khóe miệng có chút câu lên, lộ ra một vòng ngọt ngào tiếu dung.

Giờ khắc này nàng cảm giác toàn bộ thế giới đều không giống.

Khi nàng đi tới nhà ăn vừa hay nhìn thấy Dạ Phong cùng Chu Lập ngồi cùng một chỗ.

Dạ Phong trước mặt trưng bày núi nhỏ chồng đồng dạng đồ ăn, giờ phút này chính đang vùi đầu khổ ăn.

Chu Lập thì là cười híp mắt cùng hắn nói gì đó.

Khi thấy Trần Hân Lam đến, Chu Lập cười vẫy tay lên tiếng chào.

Sau một khắc hắn sửng sốt một chút, Chu Lập cảm giác Trần Hân Lam tinh khí thần tựa hồ không giống lắm.

Hôm nay Trần Hân Lam bên trên trên người mặc màu trắng áo sơ mi, phía dưới mặc một bộ màu lam nhạt đường viền váy ngắn.

Ngày bình thường dựng đứng lên đuôi ngựa giờ phút này cũng buông ra, tóc dài đen nhánh áo choàng, hiển nhiên tiểu muội nhà bên muội bộ dáng.

Trần Hân Lam tại Bình An thị đợi nửa năm, Chu Lập thấy được nàng loại trang phục này số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Bởi vì chỉ có nàng cực độ vui vẻ thời điểm mới có thể loại này mặc.

“Tiểu Lam bên này, ngươi hôm nay trạng thái tựa hồ rất không tệ a.”

Trần Hân Lam nện bước nhẹ nhàng bộ pháp đi tới: “Chu thúc sớm, hôm qua ngủ được rất dễ chịu, một hơi ngủ chí ít tám giờ đâu.”

Chu Lập từ đáy lòng cười: “Có thể ngủ liền tốt, có thể ngủ liền tốt!”

Một bên ăn cơm Dạ Phong nhìn xem hai người kia kỳ quái tiếu dung rất là không hiểu.

Chẳng phải ngủ một giấc mà, thế nào kích động như vậy đâu, chẳng lẽ là trước kia một mực mất ngủ?

Tốt a, đối với mình loại này ba phút chìm vào giấc ngủ người mà nói, trải nghiệm không đến mất ngủ thống khổ.

Đuổi kịp chơi game đánh mệt mỏi, kia cũng là trực tiếp giây ngủ.

Một thanh sữa đậu nành đem thức ăn trong miệng thuận xuống dưới, Dạ Phong rốt cục mở miệng: “Chu ca, một hồi bồi luyện ta muốn đổi loại phương thức.”

“Ân? Có ý tứ gì?” Chu Lập không hiểu.

“Ngày hôm qua chút hội viên thực lực quá kém, không được quá tốt rèn luyện hiệu quả, ta muốn tìm mấy cái có thể hoàn thủ.”

Đêm qua tăng thêm buổi sáng trò chơi không gian, Dạ Phong cùng nhất tinh Dilia chiến đấu càng phát ra nhẹ nhõm.

Nhất là buổi sáng, hắn bốn mươi phút trọn vẹn kiếm được 136 mai linh hồn kim tệ.

Ngay cả trong trò chơi Dilia đều không thể lại cho hắn cảm giác áp bách, bồi luyện những tay mơ này lại càng không có cảm giác.

Cho nên Dạ Phong nghĩ đến học tập một chút cái khác kỹ xảo cách đấu.

Chu Lập dừng lại, hắn liếc mắt nhìn Trần Hân Lam, lại nhìn về phía Dạ Phong trong mắt lóe lên một vòng thần sắc cổ quái.

Hắn hôm nay đến tìm Dạ Phong một phần trong đó nguyên nhân chính là nói cái này.

Khó được Tiểu Lam gặp được một cái dùng dễ chịu bồi luyện, vậy khẳng định phải nghĩ biện pháp để Dạ Phong càng thêm chuyên nghiệp một chút.

Kết quả hắn còn chưa mở miệng gia hỏa này thế mà mình chủ động xách.

Chu Lập giả vờ giả vịt suy tư hai giây: “Khụ khụ, đích xác ngươi tránh né kỹ xảo đã phi thường thuần thục, là nên thay đổi, ngươi cảm thấy ám sát loại ám sát kỹ xảo như thế nào?”

Một bên Trần Hân Lam thân thể dừng lại, muốn nhìn Dạ Phong lại nhịn xuống không có đi nhìn, bất quá lỗ tai nhỏ lại là dựng lên.

Dạ Phong nghi hoặc mà nhìn xem Chu Lập, thích khách ám sát kỹ xảo hắn xác thực cảm thấy hứng thú, nhưng nơi này không là võ quán sao?

Võ quán bên trong học tập ám sát kỹ xảo, ngươi là muốn cho ta đi những khách cũ kia một giây KO rơi?

Dạ Phong nghiêm túc suy nghĩ một lát hỏi: “Bồi luyện không đủ thời gian năm phút tính một trận bồi luyện sao?”

Chu Lập giây hiểu, hắn cười ha ha một tiếng: “Tính, chỉ cần ngươi ra sân coi như, mà lại chỉ cần không phải dẫn đến khách hàng trọng thương ngươi không cần gánh chịu bất cứ trách nhiệm nào! Xảy ra vấn đề ta phụ trách.”

“Mười giây đồng hồ kết thúc cũng có thể?”

Chu Lập: “……”

Giờ khắc này hắn đã đoán được Dạ Phong muốn làm gì.

Làm bồi luyện ngươi nha nghĩ đến trực tiếp xử lý hội viên lĩnh ban thưởng?

Mười giây kiếm năm mươi khối, ngươi là muốn tiền muốn điên rồi đi.

“Khụ khụ, Tiểu Phong a hội viên tới đây chủ yếu là vì rèn luyện, thua quá nhanh sẽ khiến người ta cảm thấy mất mặt, ngươi tốt nhất là đem thời gian khống chế tại…… Ba phút tả hữu, cứ như vậy phía trước bọn hắn có thể qua đã nghiền, ngươi cũng có thể thừa cơ rèn luyện một chút.”

Thời gian từ năm phút rút ngắn đến ba phút, hiệu suất trực tiếp tăng lên 60%!

Nghĩ đến cái này, Dạ Phong quả quyết gật đầu: “Có thể, kia liền luyện một chút kỹ xảo ám sát, Chu ca ta a võ quán có này chủng loại hình bồi luyện sao?”

Nghe vậy, Chu Lập nhìn về phía một bên Trần Hân Lam.

Dạ Phong liếc Trần Hân Lam một chút, cái sau ngẩng đầu ưỡn ngực một bộ ngạo kiều bộ dáng.

Tựa hồ lại nói: Không nghĩ tới sao, ta là trong này ám sát kỹ xảo tốt nhất một cái!

Bất quá một giây sau nàng hơi sững sờ.

Trước đó Dạ Phong một con cùng Chu Lập đối thoại, nàng chỉ là nhìn thấy nửa cái bên mặt.

Hiện tại Dạ Phong nhìn mình, Trần Hân Lam chợt phát hiện gia hỏa này trở nên nhìn khá hơn.

Đừng nói, thật là có một chút xíu soái khí.

—— phi phi phi, Trần Hân Lam ngươi đang suy nghĩ gì đấy!!

Dạ Phong trên dưới nghiêm túc đánh giá Trần Hân Lam, cái sau gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, bất quá vẫn là ưỡn ngực ngẩng đầu đem mị lực của mình đều bày ra.

Hiện tại rốt cuộc biết ta rất xinh đẹp đi.

Đang nghĩ ngợi Dạ Phong trực tiếp lắc đầu: “Nàng quá cùi bắp, còn có càng cao cấp sao?”

“Uy, ngươi có ý tứ gì, ta cái kia đồ ăn?” Trần Hân Lam bị Dạ Phong một câu khí suýt nữa phá phòng, mặt càng đỏ.

Dạ Phong hỏi lại: “Ngươi một cái thích khách đều không đụng tới ta, còn không đồ ăn?”

“Ta…… Ta cái kia là vô dụng chỗ toàn lực, nếu không ngươi đã sớm chết!”

A

“A ngươi đại đầu quỷ a!!”

“Ngươi gấp.”

“Ngươi mới gấp!!!”

“Ngươi thật gấp.”

“Ngươi đi chết a!!!!”

Luôn luôn cao lãnh Trần Hân Lam tại Dạ Phong trước mặt trực tiếp phá phòng, nếu không phải biết mình hiện tại đánh không lại, nàng đã sớm vào tay.

Chu Lập nhìn xem nổi trận lôi đình trần hân ban đầu có chút khẩn trương, nhưng nhìn một sẽ phát hiện nàng cũng chưa từng xuất hiện cái gì bất lương phản ứng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Đứa nhỏ này lâu như vậy một mực kìm nén cảm xúc không cách nào phóng thích, hiện tại phát tiết một chút cũng rất tốt.

Ân, các ngươi cố lên.

…….