Chương 37: Đây không phải có tay là được?

Chương 37: Đây không phải có tay là được?

Nửa giờ sau, sân huấn luyện.

Trần Hân Lam thay đổi bó sát người chiến đấu phục, rối tung mái tóc đen nhánh cũng đổi thành cao cao đuôi ngựa.

Vừa rồi nàng cùng Dạ Phong ầm ĩ nửa ngày, cuối cùng quyết định dùng sự thực nói chuyện.

Chính diện chiến đấu Trần Hân Lam biết mình không phải Dạ Phong đối thủ, gia hỏa này bật hack, một ngày thăng một cấp.

Nhưng muốn nói giờ phút này các loại cơ sở kỹ xảo cùng năng lực nàng rất có lòng tin.

“Chân chính thích khách sẽ không ở sân bãi bên trên cùng địch nhân chính diện tiến công, bọn hắn sẽ nín hơi ngưng thần, thông qua thân pháp dung nhập vào hoàn cảnh bên trong, chờ đợi địch người ta buông lỏng cảnh giác thời điểm……”

Trần Hân Lam chậm rãi mà nói, một bộ lão sư dạy học sinh bộ dáng.

Dạ Phong ban đầu thật không có cảm giác trước mắt tiểu nha đầu này có cái gì lợi hại.

Bất quá theo đối phương giảng giải hắn dần dần phát hiện thích khách thứ cần phải học tập có vẻ như không ít.

Thân pháp, hô hấp pháp, thuật ngụy trang, nhân thể kết cấu học……

Bởi vì sân huấn luyện đặc thù hoàn cảnh, thích khách 80% năng lực cũng không có bày ra.

Trần Hân Lam cùng Dạ Phong chiến đấu hiện ra bất quá là chém giết gần người chính diện kỹ xảo chiến đấu.

Mà lại bởi vì một ít nguyên nhân nàng ngay cả chủy thủ đều không thể nắm, hiệu quả liền càng giảm bớt đi nhiều.

Thích khách hệ thống rất phức tạp, những vật này không phải một ngày liền có thể học được.

Chu Lập cũng sẽ không để Dạ Phong đều học, hắn chỉ cần để Dạ Phong hiểu rõ chính diện lúc chiến đấu thích khách kỹ xảo chiến đấu.

Dạng này cùng Tiểu Lam bồi lúc luyện hiệu quả liền có thể tốt hơn.

Nửa giờ sau Trần Hân Lam đem thích khách cơ sở lý luận đơn giản nói một lần.

Trọng điểm là cùng địch nhân lúc chiến đấu ý thức cùng kỹ xảo.

Người bình thường chiến đấu tương đối tùy ý, nhưng thích khách chiến đấu công kích toàn là địch nhân yếu hại.

Huyệt thái dương, con mắt, cổ, ngực……

Không ra tay thì thôi, xuất thủ nhất định thấy máu.

“Xem trọng ta chỉ biểu thị một lần.”

Dứt lời Trần Hân Lam đi đến một con rối trước người đè xuống chốt mở, người máy cọc gỗ trong mắt lóe lên một vòng hồng quang.

Loại này người máy nội bộ thiết lập một chút chương trình, sẽ tự động công kích tầm mắt bên trong địch nhân.

Xem như một loại nửa trí năng huấn luyện công cụ.

Cảm thấy được Trần Hân Lam búp bê huy động cánh tay trái đánh ra một quyền.

Trần Hân Lam thân hình thoắt một cái đi tới búp bê bên trái, như thiểm điện một cước đá vào nó xương sườn vị trí.

Búp bê cảm giác không đến đau đớn, trọng tâm chuyển động lại lần nữa nhắm ngay Trần Hân Lam một cước đá tới.

Cái sau sớm có đoán trước tại búp bê công kích đồng thời trực tiếp lăn lộn, né tránh công kích đồng thời cũng tới đến búp bê sau lưng.

Không chờ người sau đó xoay người, nàng đột nhiên đứng dậy trở tay một cái cổ tay chặt chém vào búp bê cái cổ.

Đợi đến búp bê thu hồi chân bắt đầu quay lại, Trần Hân Lam lại một cái cấp tốc quay người tại không trung vọt lên nhảy đến người sau khác một bên, giữa không trung nàng huy động cánh tay một kích trùng điệp đánh vào búp bê huyệt thái dương

……

Tiếp xuống hai phút bên trong, Trần Hân Lam vòng quanh con rối kia liên tiếp chuyển mười mấy vòng.

Mỗi một lần di chuyển nhanh chóng đều là đang tránh né công kích của đối phương.

Mà mỗi một lần xuất thủ đều sẽ lấy các loại xảo trá góc độ thẳng bức búp bê yếu hại.

Những công kích này phàm là lại một lần thành công trúng đích, vậy đối phương đều sẽ lập tức đánh mất sức chiến đấu.

Khi búp bê thân bên trên cơ hồ tất cả bộ vị yếu hại toàn bộ bị công kích một lần, Trần Hân Lam cái này mới dừng lại.

Nàng quay đầu nhìn về phía Dạ Phong ngạo kiều nói: “Ngươi không phải mới vừa nói đơn giản sao, đến, ngươi đi ngươi đến một lần.”

Chính diện chiến đấu ta đánh không lại ngươi, luận ám sát cách đấu chuyên nghiệp kỹ xảo, ngươi không được!

Dạ Phong ánh mắt cổ quái nhìn xem Trần Hân Lam: “Ngươi để ta làm một lần giống như ngươi động tác?”

“Một dạng? Đừng ta nói xem thường ngươi, ngươi có thể ra ý tứ đại khái coi như ngươi lợi hại.”

“Cái gì là ý tứ đại khái?”

“Đần, chính là tại tận khả năng tránh né công kích đồng thời làm ra phản kích, cũng trúng đích búp bê yếu hại.”

Dạ Phong giật mình: “Sớm nói như vậy chẳng phải minh bạch mà, ta còn tưởng rằng ngươi để ta làm những cái kia ngu xuẩn động tác đâu.”

Ngươi

Trần Hân Lam bị Dạ Phong câu nói này khí trước ngực một trận loạn chiến, tên khốn đáng chết này lại còn nói mình những cái kia động tác ngu xuẩn.

Ngươi chờ ngươi nhìn ta một hồi mất mặt sau làm sao trào phúng ngươi!

Dạ Phong hoạt động một chút thủ đoạn, bẻ bẻ cổ đi tới một con rối trước.

Nguyên bản bình thản ánh mắt nháy mắt trở nên sắc bén.

Cảm nhận được Dạ Phong tiến vào cảm giác phạm vi, búp bê nhanh chóng chuyển động sau đó một quyền đánh ra.

Dạ Phong ánh mắt nhắm lại triệt thoái phía sau nửa bước thân thể bên cạnh dời né tránh công kích, sau đó búp bê ngừng lại.

“Uy, ngươi có phải hay không không chơi nổi a, ra phía dưới vòng chẳng khác nào từ bỏ chiến đấu.” Một bên Trần Hân Lam đắc ý nói.

Dạ Phong cúi đầu xem xét, trên mặt đất quả nhiên có một cái hư tuyến hoa một vòng tròn.

Cho nên di động phạm vi là búp bê một thước rưỡi khoảng cách thôi.

Dạ Phong bước vào trong vòng, búp bê trong mắt hồng quang lóe lên lại lần nữa phát động công kích.

Liên tiếp ba lần Dạ Phong đều đang tránh né đồng thời điều chỉnh thân vị, bất quá búp bê rất nhanh liền chuyển động đến tìm đến hắn sau đó phát động công kích, hoàn toàn không cho Dạ Phong cơ hội xuất thủ.

Công kích hoặc là nắm đấm hoặc là đá ngang, mỗi lần giống như đều là ngẫu nhiên một lần phát động công kích.

Đừng nói búp bê động tác còn rất tấn mãnh, người bình thường thật không tốt tới gần.

“Uy, ngươi được hay không a.” Bên ngoài sân Trần Hân Lam nhìn thấy Dạ Phong kinh ngạc vui vẻ cười nói.

Búp bê mặc dù không biết di động, nhưng tốc độ công kích có thể điểm đều không chậm.

Nàng lúc trước dùng nửa tháng mới hoàn toàn thích ứng búp bê công kích ra tiết tấu.

—— ngươi mặc dù rất mạnh, nhưng ta liền không tin ngươi thời gian một ngày liền có thể hiểu rõ nó!

Đối với Trần Hân Lam ngôn ngữ công kích Dạ Phong chỉ coi đánh rắm, hắn nhìn xem búp bê đôi mắt bên trong mang theo vài phần hưng phấn cùng hiếu kì.

Đừng nói, con rối này chế tạo có chút ý tứ a.

Tốc độ công kích so trước đó những cái kia thái kê nhóm còn mạnh hơn một chút.

Bất quá cũng vẻn vẹn là mạnh một điểm thôi.

Dạ Phong ánh mắt ngưng lại lại lần nữa tiến vào trong vòng, búp bê công kích theo nhau mà đến.

Sau một khắc Dạ Phong một cái lắc mình đi tới búp bê bên cạnh, tại người sau thu cánh tay về thời điểm một kích đá ngang hung hăng đá vào búp bê phần bụng.

Lần thứ nhất phản kích, thành công!

Rốt cục búp bê xoay người lại, đạp một cước.

Dạ Phong thân hình uốn éo sát một cước kia không lùi mà tiến tới kéo đi lên, một kích cái kéo tay bổ vào búp bê trên cổ.

Búp bê thu chân một cánh tay quét ngang, Dạ Phong lại như là biết trước đồng dạng trước một bước ngồi xuống né tránh một kích này.

Bứt ra rút lui đồng thời thuận đường tại búp bê dưới nách đến một quyền.

……

Bên ngoài sân Trần Hân Lam nụ cười trên mặt không thấy, nàng nhìn xem Dạ Phong như là nhìn xem một cái quái vật như.

Mới vừa rồi còn bị ngược không được, kết quả một giây sau liền cùng đổi một người như.

Mà lại gia hỏa này phương thức tấn công cùng với nàng khác biệt, hắn không có giống mình như thế di động cao tốc quấy nhiễu búp bê phán đoán.

Dạ Phong rất nhiều lần đều là chính diện tránh né công kích đồng thời trực tiếp công kích búp bê yếu hại.

Độ khó hệ số cùng mình loại kia hoàn toàn không phải một cái cấp bậc.

Chu Lập mang trên mặt mỉm cười thản nhiên, đôi mắt bên trong tràn đầy thưởng thức.

Hắn đoán được Dạ Phong có thể rất nhanh thích ứng loại phương thức công kích này, nhưng hắn không nghĩ tới tiểu tử này thích ứng nhanh như vậy.

Mấu chốt nhất chính là, hắn xuất thủ quả quyết tàn nhẫn, chiêu chiêu trí mạng.

Căn này trước đó chỉ sẽ vô hạn tránh né Thanh Lang vàng bồi luyện hoàn toàn là hai người.

Một phút rưỡi sau, Dạ Phong đem búp bê tất cả yếu hại toàn bộ công kích xong, một cái tiêu sái quay người trở lại Trần Hân Lam trước người.

“Cái này cũng không phải rất khó a, không phải có tay là được sao?”

Dạ Phong thản nhiên nói nói, phảng phất đang trần thuật một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ.

Búp bê động tác mặc dù không chậm, nhưng chết dù sao cũng là chết.

Biết đối phương nguyên lý làm việc tránh né rất đơn giản, Dilia so cái này nhưng khốn khó nhiều.

Về phần công kích, Dạ Phong ban đầu ở vượt quan hình thức, cùng mắt đỏ thỏ cùng Lợn Rừng không ít chém giết.

Vì tiết kiệm thể lực, kia nhất định là chiêu chiêu trí mạng.

Đúng với hắn mà nói công kích yếu hại so công kích những bộ vị khác càng thuận buồm xuôi gió.

Nhìn xem Dạ Phong kia vân đạm phong khinh biểu lộ Trần Hân Lam tức nghiến răng ngứa.

Sinh khí đồng thời càng nhiều vẫn là chấn kinh.

Gia hỏa này chỉ dùng vài giây đồng hồ liền hoàn thành mình vài ngày luyện tập.

Đây là quái vật gì?

Gia hỏa này thức tỉnh vật rốt cuộc là thứ gì, cũng không nhìn hắn triệu hoán a?

“Khụ khụ, Tiểu Phong ngươi trước đó…… Tính, Tiểu Phong ngươi chém giết kỹ xảo mặc dù không quá chính quy, nhưng có phong cách của mình, ta cảm giác ngươi có thể trực tiếp cùng Tiểu Lam thử một chút.”

Chu Lập nguyên vốn muốn hỏi hỏi Dạ Phong nội tình, nhưng lời đến khóe miệng nuốt xuống.

Mỗi người đều có bí mật của mình, mặc kệ Dạ Phong trước kia là làm gì, nhưng bây giờ hắn là võ quán nhất tinh bồi luyện.

Dạ Phong ta cái gọi là nhún vai: “Ta đều được, bất quá giá cả tính thế nào?”

Chu Lập cười một tiếng: “Quy củ cũ, một trận năm mươi khối, ngươi liền dùng vừa rồi cái chủng loại kia phương thức chiến đấu công kích Tiểu Lam, nếu như đưa nàng đánh bại tranh tài trực tiếp kết thúc, có thể kiếm bao nhiêu nhìn ngươi bản sự.”

Dạ Phong nghe xong mãnh nhìn về phía Trần Hân Lam, giờ khắc này hắn phảng phất nhìn không phải một cái mỹ nữ, mà là một túi tiền nhỏ.

Nhìn xem Dạ Phong kia ánh mắt nóng bỏng, Trần Hân Lam không hiểu có chút hoảng..