Chương 38: Ngươi vui vẻ là được rồi

Chương 38: Ngươi vui vẻ là được rồi

Hai mươi phút sau Dạ Phong vừa lòng thỏa ý từ Trần Hân Lam trên thân, chỉ cảm thấy thần thanh khí sảng.

Cái sau toàn thân xụi lơ nằm trên mặt đất, đôi mắt bên trong có óng ánh nước mắt đang đánh chuyển.

Vừa rồi nàng cùng Dạ Phong bắt đầu Ám Sát thuật ở giữa vật lộn.

Kết quả mười lăm phút nàng bị Dạ Phong chơi ngã tám lần, một lần cuối cùng càng là lại bị bắt cầm bắt sống.

Mình khổ luyện nửa năm, vẫn lấy làm kiêu ngạo ám sát thuật thế mà bị gia hỏa này chỉ dùng mấy phút liền học được.

Tốc độ của hai người không sai biệt lắm, nhưng Dạ Phong lực lượng càng mạnh, phản ứng nhanh chóng hơn, đối với thời cơ đem khống tốt hơn.

Kết quả là, luận bàn biến thành đơn phương nghiền ép.

Giờ khắc này nàng không thể không thừa nhận, cái này không có EQ hỗn đản tại cách đấu phương diện so với mình lợi hại rất rất nhiều.

Lúc này Dạ Phong một bước đi tới bên cạnh của nàng vươn tay, lộ ra một cái ánh nắng tiếu dung.

Trần Hân Lam nhìn xem Dạ Phong kia khuôn mặt anh tuấn, gương mặt xinh đẹp lập tức đỏ lên.

Tốt a thu hồi câu nói mới vừa rồi kia, gia hỏa này EQ còn không có thấp như vậy.

Nàng vừa định đưa tay, kết quả một giây sau thanh âm quen thuộc vang lên: “Nhận được hân hạnh chiếu cố, tám trận bốn trăm khối.”

Trần Hân Lam: “……”

—— a a a, ta thế mà còn đúng gia hỏa này lòng có ảo tưởng, gia hỏa này chính là sắt thép thẳng nam!!!

Một lát sau Dạ Phong đem tiền nhét vào túi, thật vui vẻ đi luyện tập.

Nguyên địa, Chu Lập đem khăn mặt cùng năng lượng đồ uống đưa cho Trần Hân Lam: “Hiện tại tin chưa, tên kia tại cách đấu phương diện đồng cấp vô địch.”

“Vậy thì thế nào!” Trần Hân Lam tức giận nói.

“Ngươi a vẫn là phải mặt mũi.” Chu Lập á lắc đầu thở dài: “Đã như vậy vậy thì liền tùy tiện ngươi, dù sao ngươi muốn huấn luyện có thể tùy thời tìm hắn, kia tiểu tử tinh thần đầu đủ hung ác.”

Nguyên địa Trần Hân Lam đứng hồi lâu rốt cục khí dậm chân: “Ai nha thật là phiền! Tính dù sao lần này vận động xong tiếp xuống hai ngày không động đậy, đến lúc đó rồi nói sau.”

……

Thời gian vội vàng trôi qua, đảo mắt đến đến trưa.

Gian phòng bên trong Trần Hân Lam đơn giản ăn một chút sau bữa cơm trưa trở về phòng tiếp tục học tập thích khách tương quan tri thức.

Trên cổ tay màu đen vòng tay thỉnh thoảng lấp lóe một chút, đúng này nàng chỉ là nhíu mày tiếp tục xem sách.

Nhưng mà, nhìn một chút nàng bỗng nhiên nghe được một vòng kỳ dị thanh hương.

Nguyên bản nhăn lại lông mày dần dần thư giãn, thậm chí nàng còn cảm giác mí mắt có chút phát chìm.

Trần Hân Lam có chút ngoài ý muốn, mình thế mà khốn?

Dĩ vãng vận động dữ dội sau nàng 20 giờ bên trong trên cơ bản không có khả năng ngủ cảm giác.

Nhưng hôm nay vận động xong bất quá hơn một giờ thế mà khốn, mà lại loại kia khó chịu cũng biến mất.

Mặc dù không rõ ràng chuyện gì xảy ra, nhưng có bối rối tóm lại là một chuyện tốt.

Trần Hân Lam không còn nhìn sách trực tiếp nằm ở trên giường, một lát sau thật tiến vào mộng đẹp.

Khi nàng tỉnh lại lần nữa, thời gian đã là sau hai giờ.

Trước đó chiến đấu cảm giác mệt mỏi tốt hơn hơn nửa, nàng thậm chí cảm thấy đến tựa hồ có thể tiếp tục chiến đấu.

Đẩy cửa phòng ra, Trần Hân Lam liền muốn đi tìm Chu Lập.

Nếu như hôm qua là ngoài ý muốn, vậy hôm nay có thể ngủ đã nói lên trên người mình khẳng định phát sinh nào đó một số chuyện.

Đẩy cửa phòng ra vừa muốn đi, sát vách 307 cửa phòng cũng mở ra.

Trần Hân Lam sững sờ, bởi vì nàng nghỉ ngơi cần đầy đủ yên tĩnh hoàn cảnh, thế là lựa chọn nhất nơi hẻo lánh gian phòng.

Chu Lập cũng biết điểm này, cho nên đồng dạng sát vách 307 gian phòng đều là không khiến người ta ở.

Kết quả nàng thế mà không biết căn phòng cách vách có người chuyển vào đến.

Còn đang nghi hoặc, Dạ Phong ngáp một cái từ bên trong ra.

Khi thấy Trần Hân Lam sau Dạ Phong vô ý thức nói: “A, ba trăm khối, thật là đúng dịp a.”

Người nào đó trước đó vui vẻ tâm tình nháy mắt biến mất, thở phì phì trừng mắt Dạ Phong: “Nói bao nhiêu lần, không cho phép gọi ta ba trăm khối!”

“Sai lầm sai lầm, nói thuận mồm.” Dạ Phong cười ha ha một tiếng.

Kia cái gì Trần Hân Lam đi vòng thêm miệng a, nào có ba trăm khối gọi dễ chịu.

Trần Hân Lam khí trước ngực một trận chập trùng, nhưng đối với cái này da mặt dày, EQ thấp, đầy trong đầu chỉ nhận tiền sắt thép thẳng nam nàng có không có gì ứng đối biện pháp.

Nói nói không lại, đánh đánh không lại.

Về phần để Chu thúc thúc đem hắn mở, mình còn tìm không thấy có thể tiếp nhận hắn người.

Hung hăng cạo Dạ Phong một chút, Trần Hân Lam hừ một tiếng không còn phản ứng Dạ Phong, trực tiếp đi tìm Chu Lập.

Dạ Phong nhún vai, quả nhiên nữ nhân đều là phiền phức sinh vật, cái này tính tình cùng lật sách một dạng nói biến liền biến.

……

Khi Dạ Phong tiếp tục đi lúc huấn luyện, lầu hai VIP gian phòng Trần Hân Lam đem chuyện mới vừa phát sinh nói cho Chu Lập.

Chu Lập cau mày.

Buổi sáng thời điểm hắn liền cảm thấy không thích hợp, hiện tại xem ra vấn đề rất nghiêm trọng a.

Trần Hân Lam vấn đề đã tiếp tục nửa năm, vì thế nàng đưa nàng mang đến nơi đây, mấy lần tiến vào Côn Lôn bí cảnh tìm kiếm biện pháp giải quyết.

Mặc dù tìm tới đầu mối nhưng đến bây giờ còn không có triệt để trị tận gốc.

Kết quả hiện tại Tiểu Lam tình huống thế mà bắt đầu chuyển biến tốt đẹp, cái này cũng làm người ta mười phần không hiểu.

“Tiểu Lam, ngươi cái này hai lần cảm giác có buồn ngủ thời điểm còn có hay không cảm giác khác?” Chu Lập hỏi.

Trần Hân Lam lắc đầu: “Không có cảm giác gì, chính là đột nhiên dễ chịu rất nhiều, sau đó liền khốn.”

“Đại ca hắn vẫn chưa về?” Chu Lập lại hỏi.

“Không có, đến bây giờ còn không có tin tức gì?”

Chu Lập nghe vậy rất là đau đầu, theo lý thuyết Tiểu Lam trạng thái ấm lại khẳng định là chuyện tốt.

Nhưng nếu như thứ này dễ dàng như vậy giải quyết, kia cũng không đến nỗi kéo nửa năm lâu.

Hiện tại đột nhiên xuất hiện biến cố, kia nhất định phải nghiên cứu minh bạch.

Nói không chừng có thể tìm được giải quyết Tiểu Lam vấn đề biện pháp.

“Dạng này, từ giờ trở đi ngươi nghỉ ngơi thật tốt, lúc nào có bối rối lập tức gọi điện thoại cho ta.”

“Biết.” Trần Hân Lam gật gật đầu, bất quá ngừng một chút nói: “Chu thúc, ta cảm giác hiện tại trạng thái không sai, giống như có thể lại huấn luyện một hồi.”

Chu Lập vẩy một cái lông mày: “Ngươi xác định không có vấn đề?”

“Ta xác định, lần này ta nhất định phải đánh trở về!” Trần Hân Lam trong mắt lại lần nữa dấy lên hừng hực chiến ý.

“…… Ngươi vui vẻ là được rồi.”

……

Bình An thị nào đó trường đại học bên trong, một cái mái tóc màu nâu đeo kính đen nam tử chính bước chân vội vàng đi xuyên qua nam sinh ký túc xá hành lang.

Đây là Mai Hoa K đi dạo cái thứ sáu trường học.

Tại xác định Dạ Phong là học sinh sau hắn liền bắt đầu từ mỗi đại học trường học vào tay.

Mười mét cảm giác phạm vi mặc dù không lớn, nhưng chỉ cần từ nam sinh ký túc xá hành lang tản bộ một vòng liền có thể bao trùm.

Rất nhanh, tất cả tầng lầu đi hết, kính râm nam nhanh nhanh rời đi.

Khi đi tới tiểu Hồ cùng bên trong, Mai Hoa K sắc mặt có chút khó coi.

Vốn cho rằng xác định Dạ Phong thân phận học sinh sau có thể rất mau tìm đến

Kết quả hắn thời gian một ngày hắn đem sáu cái đại học đều chuyển xong, lại không thu hoạch được gì.

“Xem ra ta vẫn còn nghĩ quá đơn giản.” Mai Hoa K cau mày nói.

Người kia có khả năng không có đem Hắc Đào K đặt ở ký túc xá, hắn có khả năng tùy thân mang theo hoặc là thả về đến trong nhà.

Nếu quả thật như thế, kia điều tra độ khó liền sẽ gia tăng thật lớn.

Căn cứ đã bị phá hủy, Cực Tinh Tổ Chức nhân viên đi thì đi trốn thì trốn, trong tay hắn cũng không có cái gì người có thể dùng được.

Trầm ngâm hồi lâu, Mai Hoa K trong mắt lóe lên một vòng tàn nhẫn, sau đó biến mất tại trong bóng tối..