Chương 39: Tiểu Hồ ly cùng lão hồ ly

Chương 39: Tiểu Hồ ly cùng lão hồ ly

“Động tác chậm, tại ta lui lại thời điểm ngươi nên phóng ra một bước này.”

“Loại thời điểm này liền đừng công kích cổ của ta, ngực hoặc là phần eo xác suất thành công cao hơn.”

“Món ăn muốn chết, ngươi xem trọng, ta biểu diễn cho ngươi một lần.”

Số chín sân bãi bên trên, Dạ Phong ngay tại tay nắm tay dạy học Trần Hân Lam.

Mười lăm phút trước người nào đó khí vũ hiên hàng tới muốn khiêu chiến Dạ Phong.

Kết quả năm phút tam liên quỳ, thua quần lót đều không có.

Chu Lập rốt cục nhìn không được ra cho Trần Hân Lam một bậc thang, cho Dạ Phong mở ra mười lăm phút một ngàn khối giá trên trời bồi luyện phí.

Yêu cầu mà chính là dạy bảo Trần Hân Lam tăng lên kỹ xảo ám sát.

Thế là có hiện tại một màn này.

Dạy học bên trong, Trần Hân Lam một cái đá ngang quất hướng Dạ Phong đùi, để Dạ Phong trọng tâm xuất hiện một tia bất ổn.

Nhân cơ hội này Trần Hân Lam nhanh chóng hướng về đi lên chưởng đao đâm thẳng Dạ Phong yết hầu.

Ngay tại nàng lấy vì lần này muốn thành công thời điểm Dạ Phong đưa tay đem thủ đoạn của nàng chế trụ.

Dạ Phong im lặng nói: “Ai, đều nói bao nhiêu lần, cánh tay phát lực thời điểm dùng eo bộ, ngươi cái tốc độ này rất nhanh, nhưng lực bộc phát không đủ, tính ta trực tiếp mang theo ngươi đến một lần đi.”

Nói Dạ Phong chậm rãi đi tới Trần Hân Lam sau lưng, một cái tay bỏ vào thiếu nữ trên lưng.

Trần Hân Lam chỉ cảm thấy thân thể một trận tê dại như là điện giật một dạng.

“Ngươi làm gì!” Trần Hân Lam nói muốn tránh thoát Dạ Phong bàn tay, nhưng càng là dùng sức phản mà bị nắm càng chặt.

Dạ Phong nhíu mày: “Đừng nói nhảm thành thật một chút, dựa theo vừa rồi như thế đá chân.”

“Ta……” Trần Hân Lam rất muốn nói ngươi cái dạng này ta không dùng được khí lực, nhưng khi nàng quay đầu nhìn về phía Dạ Phong con mắt thời điểm lại phát hiện đối phương đôi mắt xanh triệt như nước.

—— gia hỏa này không có bất kỳ cái gì thừa dịp cơ khai du ý nghĩ.

Trần Hân Lam thầm nghĩ, lập tức trong đầu xuất hiện một cái kỳ quái ý nghĩ: Chẳng lẽ thân hình của ta đối không có mị lực sao?

—— phi phi phi, ngươi tại mù nghĩ gì thế!

Trần Hân Lam lắc đầu đem lực chú ý thu hồi lại.

Hít thở sâu một hơi, Trần Hân Lam giống vừa rồi một dạng một cước đạp hướng về phía trước.

Khi nàng thu chân thời điểm bỗng nhiên cảm giác phần eo cái tay kia bỗng nhiên phát lực, cùng lúc đó nắm lấy cổ tay nàng cái tay kia cũng đồng thời động.

Lấy chân vì tâm, lấy eo làm trục, bắp thịt toàn thân đồng thời phát lực.

Theo một quyền như thiểm điện đánh ra không trung đúng là xuất hiện một tiếng nhỏ bé tiếng xé gió.

Trần Hân Lam kinh ngạc nhìn nắm đấm của mình, cái này một nàng lần thứ nhất đánh ra quyền phong.

“Cái này chẳng phải đúng sao, ta biết vấn đề của ngươi.”

Dạ Phong buông tay cười hắc hắc: “Ngươi kỹ xảo cách đấu kỳ thật còn thấu hoạt, nhưng vì truy cầu kỹ xảo nhiều khi phát lực không đủ.”

Trần Hân Lam lấy lại tinh thần: “Thế nhưng là, làm một tên thích khách muốn là nhất kích tất sát, nếu như ta trong tay có chủy thủ chỉ cần đụng phải địch nhân hẳn phải chết.”

“Nói thì nói như thế, nhưng ngươi lại không phải mỗi lần công kích đều có thể trúng đích địch nhân, ngươi đánh với ta thời điểm lần nào đụng phải ta?”

Nghe vậy Trần Hân Lam không nói lời nào, nàng đang suy nghĩ Dạ Phong nói có đạo lý hay không.

Dạ Phong cũng không thèm để ý, ngươi nguyện ý suy nghĩ nhiều lâu liền bao lâu, dù sao Chu Lập tiền đều đã cho xong.

Chu Lập đi tới đưa cho Dạ Phong khôi phục đồ uống nói: “Tiểu Phong, ngươi bồi luyện sớm hoàn thành, đi nghỉ ngơi đi.”

“Được rồi.” Dạ Phong nghe vậy thật vui vẻ rời đi.

Chu Lập nhìn một chút Dạ Phong, lại nhìn một chút lâm vào trầm tư Trần Hân Lam khóe miệng hiển hiện một vòng nụ cười như có như không.

……

Tại Hình Thiên Võ Đạo Tràng bên trong, Dạ Phong khẳng định không phải mạnh nhất, cũng không phải nhất chuyên nghiệp.

Nhưng tuyệt đối là hấp dẫn nhất cừu hận.

Hai lần trước bồi luyện thế nhưng là khí mấy chục người.

Bọn hắn ma quyền sát chưởng liền muốn đánh hắn một chút.

Thời gian vừa tới tám điểm liền có người điểm danh muốn cùng Dạ Phong luận bàn.

Chu Lập lộ ra chiêu bài thức tiếu dung: “Không có ý tứ, Thanh Lang nói tạm thời không bồi luyện.”

“Vì cái gì?” Người khiêu chiến sững sờ.

“Khụ khụ, hắn muốn cho những cái kia thực lực càng mạnh hội viên làm bồi luyện.”

Người khiêu chiến nghe vậy trực tiếp giận: “Có ý tứ gì! Ghét bỏ ta đồ ăn đúng không?”

Chu Lập vội vàng khoát khoát tay: “Làm sao lại thế, hắn ý tứ là chỉ tránh né không thể phản kích không có ý nghĩa.”

“Phản kích? Đến thôi, nếu là hắn có thể đem ta đánh ngã coi như hắn lợi hại.” Người khiêu chiến hiển nhưng đã cấp trên.

“Còn phản kích, tên kia xem xét thức tỉnh vật tăng lên chính là tốc độ thiên phú, công kích khẳng định không được.”

“Chính là chính là, một cái bồi luyện thế mà còn chọn ba lấy bốn.”

Mấy người khác một bên tạo thế, rất có cùng Dạ Phong đánh một trận chuẩn bị.

Chu Lập một bộ xoắn xuýt dáng vẻ, một lát sau hắn thở dài: “Ai, được thôi, đã dạng này, ta lại cùng Thanh Lang nói một chút.”

Bất quá khi người nào đó xoay người thời điểm, khóe miệng lại là câu lên một vòng trêu tức tiếu dung.

Một lát sau Dạ Phong mang theo Thanh Lang mặt nạ xuất hiện.

Trong chớp mắt, mấy chục hào hội viên liền tụ tới.

Ngay trong bọn họ có trước đó nhìn qua Dạ Phong chiến đấu, cũng có nghe qua nghe đồn hiếu kì.

Nhìn xem đám người chung quanh dưới mặt nạ Dạ Phong lộ ra hai hàm răng trắng, cái này không phải hội viên a, đây rõ ràng là từng cái túi tiền.

Rất nhanh, bồi luyện chính thức bắt đầu.

Người khiêu chiến nhanh chóng tới gần Dạ Phong, tốc độ của hắn không chậm, ra chiêu cũng là tàn nhẫn tấn mãnh.

Hiển nhiên thức tỉnh vật bị động thuộc tính tăng lên nhanh nhẹn phương diện.

Bên ngoài sân, không ít người reo hò hò hét cho người kia cố lên, không biết còn tưởng rằng xem biểu diễn thi đấu đâu.

Bất quá loại này độ khó còn cho không đến Dạ Phong áp lực, bước chân hắn không ngừng di động, mỗi một lần đều dùng nhỏ nhất khí lực né tránh công kích.

Một bên tránh né lấy, cũng chia trong lòng thì là sờ sờ kế tính toán thời gian, đang suy nghĩ cái gì thời điểm có thể phản kích.

Vừa rồi Chu Lập thế nhưng là tiếp cận qua hắn đừng xuất thủ quá nhanh, nhất là phản kích thời điểm đừng quá hung ác.

Nếu như bị người khác phát hiện mình thực lực qua mạnh, kia liền không ai cùng hắn chơi.

Cho nên, một hồi làm như thế nào làm cho đối phương thua trận tranh tài, đồng thời lại cảm thấy mình không lợi hại đâu?

Dạ Phong một bên suy nghĩ một bên tránh né công kích, bất tri bất giác thối lui đến sân bãi biên giới.

Nếu không phải thân loại sau người xem hò hét Dạ Phong thật đúng là không có chú ý tới.

A, sân bãi?

Dạ Phong hai mắt tỏa sáng nghĩ đến cái gì.

Tránh né bên trong, người khiêu chiến kia tiến về phía trước một bước một quyền đánh về phía Dạ Phong sống mũi.

Một con không ngừng tránh né Dạ Phong lần này không có tiếp tục, mà là một cái quỷ dị lách mình tránh né cùng dán vào.

Bên ngoài sân đám người một tràng thốt lên, tất cả mọi người coi là một quyền này đánh trúng.

Nhưng sau một khắc, Dạ Phong đã đi tới người kia phía bên phải, mũi chân hắn nhẹ nhàng đá một chút đối phương bảo trì trọng tâm cái chân kia, trở tay đập vào phía sau lưng của hắn.

Vốn là toàn lực công kích người khiêu chiến kia nháy mắt trọng tâm bất ổn, theo quán tính hướng về phía trước bổ nhào trực tiếp ngã ra sân bãi.

“Ai, mới vừa rồi không có đụng phải sao?”

“Ta cảm giác nắm đấm kia đều cọ bên trên Thanh Lang.”

“Quá cùi bắp, mình còn có thể ngã xuống a.”

“Lần đầu tiên nghe nói có người tìm bồi luyện mình rơi xuống sân bãi bên ngoài.”

Bên ngoài sân đám người tiếng mắng một mảnh, trước một giây bọn hắn kém chút coi là thành công, kết quả một giây sau người khiêu chiến bị loại.

Người khiêu chiến kia bò lên sắc mặt đỏ lên, đứng dậy liền muốn khi tiến vào trong sân.

Lúc này Chu Lập đi tới: “Tiên sinh, dựa theo chúng ta võ quán quy củ, cách lúc mở màn bồi luyện coi như kết thúc.”

“Ta…… Ta vừa rồi là không cẩn thận, không thể tính!”

“Nhưng là quy củ chính là quy củ.” Chu Lập lắc đầu, lập tức lại nói “đương nhiên nếu như ngươi muốn tiếp tục cũng không phải không được, nhưng hôm nay tính hai lần bồi luyện số lần.”

Nói câu nói này thời điểm Chu Lập tận lực tăng lên âm lượng, để chung quanh hội viên cũng có thể nghe tới.

Người khiêu chiến kia đã sớm cấp trên: “Hai lần liền hai lần, ta còn không tin, vừa rồi ta kém chút liền đánh trúng hắn!”

Thấy thế, Chu Lập cùng Dạ Phong liếc nhìn nhau, đôi mắt bên trong hiện lên ý vị thâm trường ý cười.

Cá cắn câu!.