Chương 40: Hương khí

Chương 40: Hương khí

Nửa giờ sau, Dạ Phong trong túi cất 450 khối mỹ tư tư rời đi bồi luyện khu.

Nguyên địa, một đám ăn dưa quần chúng ngay tại cãi vã kịch liệt lấy.

“Ngươi cũng quá thái đi, loại này cấp thấp sai lầm cũng có thể phạm.”

“Đừng so tài một chút, ngươi vừa rồi quẳng so với ta còn thảm đâu.”

“Hôm nay cái này là thế nào, từng cái đều xuất hiện sai lầm.”

“Cái kia Thanh Lang một lần cuối cùng đánh lén, ta vừa rồi nhìn thật thật.”

……

Tại Dạ Phong tận lực thao tác hạ, mỗi lần cùng hội viên bồi luyện hai ba phút sau Dạ Phong đều sẽ bán một sơ hở.

Đối phương cảm thấy là cơ sẽ dốc toàn lực công kích.

Sau đó thừa dịp bất ngờ một cái thuận nước đẩy thuyền đem nó ném đến bên ngoài sân.

Tại ngoại nhân xem ra chính là những người kia mình sai lầm dẫn đến.

Một chút nhãn lực tương đối tốt phát hiện Dạ Phong tiểu động tác, nhưng cũng không có cảm thấy hắn có bao nhiêu lợi hại.

Nhất là bồi luyện mình hướng sân bãi biên giới dựa vào, đem phạm vi hoạt động của mình thu nhỏ.

Loại thời điểm này ai có thể nhịn được không lên a.

Kết quả mà, ba mươi phút Dạ Phong bồi luyện chín lần, chín người đều là lấy giống nhau phương thức kết thúc chiến đấu.

Sau đó bọn hắn cùng dưới trận ăn dưa quần chúng liền rùm beng.

Về đến phòng, Dạ Phong khẽ hát đắc ý tắm nước nóng, sau đó lại độ tiến vào trò chơi không gian.

Nhưng mà vừa cùng Dilia chiến đấu hai phút, khi Dạ Phong né tránh một cái trí mạng công kích thời điểm, trước mắt bỗng nhiên xuất hiện một cái hệ thống nhắc nhở:

【 linh hồn kim tệ +1 】

“Tích, ngươi giải tỏa thành tựu mới 【 có chút ít tiền 】”

Dạ Phong vẩy một cái lông mày, nghĩ nghĩ trực tiếp tử vong đi tới thành tựu giao diện.

Phía dưới cùng xuất hiện một cái mới màu trắng thành tựu:

【 có chút ít tiền 】

【 điều kiện: Tích lũy thu hoạch được 1000 mai linh hồn kim tệ 】

【 hiệu quả: Thành công thông quan cửa ải sau linh hồn kim tệ ích lợi tăng lên 10% 】

Nhìn xem cái này thành tựu tin tức Dạ Phong hai mắt tỏa sáng.

Cái danh xưng này tương đương sau này mình linh hồn kim tệ ích lợi thu hoạch tốc độ gia tăng 10%

Đương nhiên cái này còn không phải chủ yếu, càng quan trọng chính là cái này thành tựu là tích lũy.

Đằng sau nếu như chính mình thu hoạch được một vạn, mười vạn, trăm vạn linh hồn kim tệ, vậy cái này thành tựu hiệu quả khẳng định sẽ tăng thêm một bước.

Tổng thể mà nói hiệu quả vẫn là vô cùng không tệ.

Dạ Phong thuận đường liếc mắt nhìn nhất tinh cửa hàng:

【 thể chất +1 】 —— linh hồn kim tệ: 160

【 lực lượng +1 】 —— linh hồn kim tệ: 160

【 tốc độ +1 】 —— linh hồn kim tệ: 160

【 tinh thần +1 】 —— linh hồn kim tệ: 80

【 Ma Vương vũ trang (nhất tinh) 】 —— linh hồn kim tệ: 1000

【 linh hồn kim tệ: 480 】

Thời gian một ngày linh hồn kim tệ trướng gần bốn trăm, hiệu suất còn được.

Theo theo tốc độ này, trời tối ngày mai hoặc là thứ hai thời điểm mình hẳn là liền có thể tích lũy đủ nhất tinh Ma Vương vũ trang linh hồn kim tệ.

Vừa nghĩ tới Dilia phát điện giáp tay Dạ Phong liền không nhịn được chảy nước miếng.

Đồ chơi kia nếu là lấy ra khảo thí đến hù chết một mảng lớn nghiên cứu viên.

Nhếch nhếch miệng Dạ Phong lại lần nữa tiến vào nhân vật dạy học bắt đầu đồ sát Dilia……

Một bên khác, cách nhau một bức tường.

Trần Hân Lam rửa mặt sau sớm nằm tại trên giường.

Nàng tận lực điều chỉnh hô hấp để thân thể ở vào buông lỏng trạng thái.

Nhưng thỉnh thoảng lông mày sẽ hơi nhíu lại, bởi vì trên cổ tay màu đen vòng tay thỉnh thoảng chớp động áp chế lực lượng nào đó.

Dĩ vãng hai ngày rèn luyện một lần, bây giờ một ngày rèn luyện hai lần, lượng vận động trực tiếp nghiêm trọng vượt chỉ tiêu.

Đối với Trần Hân Lam mà nói, nàng thể năng hoàn toàn không có vấn đề, nhưng phương diện khác liền không quá đi.

Bất quá đối với loại tình huống này Trần Hân Lam đã sớm đoán được, đã lựa chọn loại điều kiện này hạ rèn luyện, kia liền khẳng định phải tiếp nhận hắn hậu quả

Nàng chỉ là lẳng lặng nằm ở trên giường yên lặng nhẫn thụ lấy.

Đồng thời trong đầu nhớ lại Dạ Phong cùng mình đối luyện đủ loại hình tượng.

Nguyên bản nàng muốn đánh giá lại Dạ Phong dạy học chỉ đạo, nhưng chẳng biết tại sao kiểu gì cũng sẽ kìm lòng không đặng nghĩ đến người nào đó sờ nàng eo cái kia hình tượng.

—— cái kia tên đáng chết không biết cái gì là nam nữ hữu biệt sao?

—— tốt a, hắn khả năng thật không biết.

—— lại nói, hắn hẳn không có đối tượng đi, đúng, khẳng định không có!

—— a, ta vì sao lại nghĩ những thứ này?

Đang lúc thiếu nữ suy nghĩ lung tung thời điểm một đạo như có như không thanh hương tiến vào nàng xoang mũi.

Trên cổ tay màu đen vòng tay nháy mắt đình chỉ lấp lóe, nguyên bản đau đầu cảm giác cũng lập tức giảm bớt.

Trần Hân Lam sững sờ, nàng biết cái loại cảm giác này lại tới.

Lúc này nếu như đi ngủ chịu nhất định có thể lập tức chìm vào giấc ngủ.

Bất quá nàng nghĩ đến Chu Lập khuyên bảo, nàng không có lập tức chìm vào giấc ngủ mà là cho Chu Lập gọi điện thoại đi qua.

Không đến nửa phút Chu Lập liền chạy tới.

“Tiểu Lam, hiện tại cảm giác gì?” Chu Lập ân cần nói.

Trần Hân Lam cười một tiếng: “Rất tốt, đầu hiện tại cũng làm sao không thương, thậm chí còn có chút buồn ngủ, đúng Chu thúc thúc, ngài nghe được kia cỗ nhàn nhạt thanh hương sao?”

“Ân?” Chu Lập thử hít hà, nhưng rất nhanh lắc đầu: “Ta cái gì cũng không có nghe được.”

“Chỉ có ta mình có thể nghe được?” Trần Hân Lam có chút ngoài ý muốn: “Ta cảm giác ta có thể ngủ cùng cái kia khí tức có quan hệ, giữa trưa ta chính là nghe được nó mới mệt rã rời.”

“Ngươi có thể cảm thấy được cái kia khí tức đến từ nơi nào sao?” Chu Lập hỏi.

Trần Hân Lam lắc đầu: “Không được, cái mùi kia rất nhạt.”

“Được thôi, vậy ngươi trước tiếp tục nghỉ ngơi, ta dò xét tra một chút.”

Chu Lập trong phòng một chút xíu thăm dò.

Hắn thức tỉnh vật mặc dù không phải điều tra loại, nhưng bằng mượn mình cường đại tinh thần lực tăng thêm như thế tỉ mỉ lục soát, chỉ cần gian phòng có đặc thù đồ vật tồn tại chịu nhất định có thể phát hiện.

Nhưng mà hắn đem Trần Hân Lam gian phòng gần như sắp lật một lần nhưng không có phát hiện bất luận cái gì có vấn đề địa phương.

Thời gian chậm rãi trôi qua, một đoạn thời khắc trên giường Trần Hân Lam nửa ngủ nửa tỉnh bên trong bỗng nhiên cảm giác được kia cỗ nhàn nhạt mùi thơm biến mất.

Trần Hân Lam mở mắt ra: “Chu thúc thúc.”

“Làm sao?”

“Cái kia đạo mùi thơm không có.”

Chu Lập lập tức lấy điện thoại cầm tay ra, căn cứ trước đó Tiểu Lam gọi điện thoại cho hắn thời gian đối với so, cái này cái kia chỉ có Tiểu Lam nghe được hương khí tiếp tục đại khái mười lăm phút.

“Tiểu Lam, ngươi bây giờ có không có cảm giác gì đặc biệt?”

Trần Hân Lam cẩn thận cảm giác một chút khẽ lắc đầu: “Không có, nếu như muốn nói có chính là không có vừa rồi như vậy khốn.”

Chu Lập cau mày chốc lát nói: “Hôm nay trước đến nơi đây, ngươi thử trước một chút còn có thể hay không ngủ, có chuyện gì ngày mai lại nói.”

Rất nhanh Chu Lập rời khỏi gian phòng, nhưng sắc mặt cũng không tốt.

Tiểu Lam là đại ca nữ nhi, bọn hắn đã từng đồng sinh cộng tử nhiều năm như vậy.

Đại ca chính là bởi vì tín nhiệm chính mình mới đem Tiểu Lam sắp đặt tại hắn cái này.

Kết quả không nghĩ Tiểu Lam tại mình nơi này thật xảy ra vấn đề.

Đột nhiên xuất hiện chỉ có Tiểu Lam có thể nghe được hương khí đến cùng là cái gì hắn không cách nào tra ra, nhưng trước mắt biết tin tức là có thể giúp Tiểu Lam chìm vào giấc ngủ.

Đã thứ này đúng Tiểu Lam hữu hiệu, vậy thì nhất định phải làm rõ ràng.

Hoặc là loại đồ vật này cực đặc thù, mình không thể nhận ra cảm giác.

Hoặc là loại kia hương khí đến từ gian phòng bên ngoài, từ địa phương khác khuếch tán đến.

Trong suy tư Chu Lập chậm rãi rời đi, giữa đường qua Dạ Phong cửa phòng lúc bỗng nhiên ngừng lại.

Nghĩ nghĩ Chu Lập gõ gõ Dạ Phong cửa phòng: “Tiểu Phong, có đây không?”

Rất nhanh cửa phòng mở ra, mặc đồ ngủ Dạ Phong mở cửa vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói: “Chu ca có chuyện gì sao?”

“Trán…… Ngươi vừa rồi có hay không nghe được cái gì đặc thù mùi?”

Dạ Phong lắc đầu: “Không có, vừa rồi ta một mực tại bận bịu chính mình sự tình, cái gì cũng không có nghe được.”

Vừa rồi ý thức của mình tại trò chơi không gian, dù cho có hương vị hắn cũng nghe được không đến.

“Kia không có việc gì, ngươi nghỉ ngơi đi.”

Chu Lập chỉ là thuận miệng hỏi một chút, hắn thấy chính mình cũng không thể nhận ra cảm giác khí tức Dạ Phong cái này nhất tinh Giác Tỉnh Giả lại làm sao có thể phát hiện..