Chương 41: Ma Vương vũ trang!

Chương 41: Ma Vương vũ trang!

Sáng sớm hôm sau.

309 gian phòng, Trần Hân Lam nằm ở trên giường cảm giác đại não mê man.

Đêm qua không cùng lấy cái kia đạo hương khí ngủ, kết quả ngủ hơn hai giờ liền tỉnh.

Đằng sau lặp đi lặp lại hiệu quả càng ngày càng kém.

Bất quá cái này cùng với nàng trước kia trạng thái so sánh đã đã khá nhiều, dĩ vãng cường độ cao vận động xong 20 giờ bên trong cũng không thể ngủ.

Trong mơ mơ màng màng Trần Hân Lam bỗng nhiên lại nghe được cái kia đạo quen thuộc thanh hương, trước đó mỏi mệt cùng cảm giác đau đớn nhanh chóng tiêu tán.

Hít thở sâu một hơi Trần Hân Lam cảm giác cả người đều dễ chịu.

Lần này nàng không có cho Chu Lập gọi điện thoại, ngoẹo đầu trực tiếp tiến vào mộng đẹp.

Đợi đến nàng lại lần nữa tỉnh lại, thời gian đã là giữa trưa.

Thoải mái mà duỗi lưng một cái Trần Hân Lam cảm giác toàn bộ thế giới lại sáng ngời lên.

Bụng ùng ục ục khởi xướng kháng nghị, thấy thế Trần Hân Lam đơn giản rửa mặt một chút đang muốn dự định xuống lầu.

Đẩy ra cửa, Trần Hân Lam đang muốn xuống lầu, bỗng nhiên nàng lại nghe được kia sợi nhàn nhạt thanh hương.

Trần Hân Lam: “???”

Nàng lập tức xuất ra bút trên giấy tô tô vẽ vẽ, đem cảm thấy được kia đặc thù mùi số lần ghi chép lại.

Cảm thấy được lần đầu tiên là hôm trước ban đêm, thời gian không rõ ràng, nhưng hẳn là không có vượt qua mười hai giờ.

Sau đó ngủ một giấc đến hơn tám giờ sáng, kia là mình nửa năm qua này lần thứ nhất ngủ lâu như vậy.

Lần thứ hai là hôm qua một giờ trưa tả hữu, mặc dù chỉ ngủ hơn hai giờ, nhưng trước đó đã ngủ chí ít tám giờ.

Cho nên nói, lần kia không phải chỉ ngủ hai giờ, mà là ăn được ngủ được sướng như tiên.

Lần thứ ba là đêm qua, thời gian là mười giờ rưỡi, mùi thơm tiếp tục mười lăm phút.

Lần thứ tư là buổi sáng hôm nay, thời gian không nhìn, nhưng đại khái tại khoảng bảy giờ.

Lần thứ năm cũng chính là vừa mới lần này, thời gian……

Trần Hân Lam nhìn một chút điện thoại, một giờ rưỡi, cùng hôm qua giữa trưa chênh lệch thời gian không nhiều.

Nghĩ nghĩ, Trần Hân Lam không có lập tức đi ăn cơm, mà là lẳng lặng chờ đợi.

Mười lăm phút sau, cái kia đạo nhàn nhạt thanh hương quả thật biến mất.

“Một ngày ba lần, mỗi lần mười lăm phút?” Trần Hân Lam tự lẩm bẩm, nàng cảm giác mình giống như sờ đến kia hương khí quy luật.

Về phần sáng sớm hôm qua vì cái gì không có, đó là bởi vì nàng tỉnh lại liền đã tám điểm về sau.

Về phần có phải là, lại nghiệm chứng hai lần liền biết.

……

Buổi chiều Trần Hân Lam tiếp tục bị Dạ Phong chấm mút, không, tiếp tục tìm Dạ Phong thực chiến huấn luyện.

Luận kỹ xảo cách đấu, Dạ Phong so rất nhiều Nhị Tinh thậm chí Tam Tinh Giác Tỉnh Giả đều không kém.

Người khác là quanh năm suốt tháng tích lũy, Dạ Phong là trí nhớ của kiếp trước cộng thêm sinh tử bên trong chém giết ra kỹ thuật.

Loại này liều mạng tranh đấu càng phù hợp Trần Hân Lam rèn luyện thích khách chém giết kỹ xảo.

Hôm qua thời điểm nàng còn có một tia kháng cự, hôm nay bị người nào đó bàn tay heo ăn mặn đụng thời điểm loại kia kháng cự cảm giác ngược lại ít đi một chút.

Đương nhiên điểm này dù cho bản thân nàng cũng không có phát giác được.

Ban đêm, Dạ Phong thì là hóa thân kim bài bồi luyện vớt kim.

Trần Hân Lam sau khi kết thúc huấn luyện thì là sớm về đến phòng chờ đợi, khi thời gian đi tới lúc mười giờ rưỡi quen thuộc hương khí lại lần nữa xuất hiện.

Trần Hân Lam trên mặt tươi cười, tại hương khí bên trong tiến vào mộng đẹp.

Mà một bên khác, Dạ Phong bắt đầu đúng 1000 linh hồn kim tệ khởi xướng cuối cùng bắn vọt.

Giờ phút này linh hồn của hắn kim tệ đã đi tới 875, cố gắng một chút vẫn là có cơ hội làm được.

Trong rừng Dạ Phong cùng Dilia chém giết không ngừng, trên cơ bản cách mỗi hai mươi mấy giây Dạ Phong liền có thể hoàn thành một lần cực hạn tránh né.

Vận khí tốt thời điểm mười mấy giây liền có thể thành công một lần.

Khi chiến đấu tiếp tục mười phút, thiếu niên Dilia giáp tay biến mất sau Dạ Phong liền sẽ quả quyết xuất thủ đem nó đánh giết, sau đó tiến hành vòng tiếp theo.

Trong trò chơi bốn mươi phút thoáng qua liền mất.

Khi lần thứ tư thông quan sau Dạ Phong lập tức tiến về nhất tinh thương thành:

【 thể chất +1 】 —— linh hồn kim tệ: 160

【 lực lượng +1 】 —— linh hồn kim tệ: 160

【 tốc độ +1 】 —— linh hồn kim tệ: 160

【 tinh thần +1 】 —— linh hồn kim tệ: 80

【 Ma Vương vũ trang (nhất tinh) 】 —— linh hồn kim tệ: 1000

【 linh hồn kim tệ: 1016 】

Nhìn xem kia bốn chữ số linh hồn kim tệ, Dạ Phong thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Hoàn thành!

Kích động tâm tay run rẩy, dù cho có được đặc thù tỉnh táo thuộc tính Dạ Phong giờ phút này cũng vô pháp ngăn chặn nội tâm kích động.

Hít thở sâu một hơi Dạ Phong nhấn một cái 【 Ma Vương vũ trang (nhất tinh) 】

Sau một khắc, một đạo kim sắc quang mang trực tiếp đem hắn bao phủ.

Tại trong đại dương màu vàng óng kia Dạ Phong cảm giác đầu của mình bên trong nhiều thứ gì, rối bời.

Đồng thời thân thể của hắn bởi vì thu hoạch được truyền thừa nguyên nhân, cũng đang phát sinh lấy một ít biến hóa.

Trong thế giới hiện thực, Dạ Phong trong ngực Tiểu Bá Vương máy chơi game đang tản ra một cỗ đặc thù năng lượng đem Dạ Phong bao khỏa.

Tứ tán năng lượng đem bán kính trăm mét đều bao trùm.

Bất quá cỗ năng lượng kia thường người vô pháp cảm thấy được, cho dù là Trần Hân Lam nếu như giờ phút này thanh tỉnh nàng duy nhất cảm giác chính là cái kia đạo hương khí rõ ràng hơn mới, càng thơm ngọt.

Phảng phất một nháy mắt, lại phảng phất đã qua thật lâu thật lâu.

Khi kim sắc quang mang tán đi Dạ Phong ý thức rốt cục trở về.

Cùng lúc đó trong đầu xuất hiện một đôi giáp tay hình chiếu.

Dạ Phong vô ý thức vươn tay, sau một khắc màu đỏ tím giáp tay xuất hiện trên tay.

Giáp tay xác ngoài phản xạ như kim loại quang trạch, cho người ta một loại kì lạ khoa học kỹ thuật cảm giác.

Dạ Phong: “……”

Mặc dù hắn suy đoán qua mình có thể sẽ có được cái thứ hai thức tỉnh vật, nhưng giờ phút này thật thu hoạch được Dạ Phong vẫn còn có chút khó có thể tin.

Dạ Phong miệng đều nhanh cười lệch, quả nhiên mình truyền thừa Ma Vương vũ trang chính là nhất tinh Dilia mang theo cái kia.

Phát tài, phát tài!

Tâm niệm vừa động tử sắc dòng điện xuất hiện.

Rất nhanh Dạ Phong phát hiện ý thức của mình có thể khống chế dòng điện di động.

Cái loại cảm giác này thật giống như ý thức được đến kéo dài, chính mình là quốc vương, dòng điện chính là trung thành binh sĩ.

Theo ý niệm của hắn biến hóa, dòng điện nơi cánh tay ở giữa không ngừng mà toát ra.

Giống như là tìm tới cái gì đồ chơi, Dạ Phong chơi quên cả trời đất a.

Chơi một hồi lâu Dạ Phong bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, đại lượng tinh thần lực rót vào giáp tay bên trong.

“Lốp bốp ——”

Đại lượng tử sắc hồ quang điện bắt đầu tăng vọt, sau đó dần dần tụ tập nói Dạ Phong trên bàn tay.

Một luồng khí tức nguy hiểm chậm rãi hiển hiện, Dạ Phong cảm giác trong tay hắn không phải lôi điện mà là một cái TNT bom.

Cái này nếu là không cẩn thận bạo tạc, người đoán chừng đều không cần hoả táng.

Khi cảm giác sắp khống chế không nổi thời điểm Dạ Phong hướng về phía trước ném một cái, lôi điện hóa thành Tử Sắc Lôi Xà lập tức vọt ra ngoài biến mất trong bóng đêm.

Chiêu này chính là nhân vật dạy học bên trong Dilia bắt đầu phóng thích chiêu kia.

Mặc dù không có vật tham chiếu, nhưng Dạ Phong tuyệt đối tin tưởng người bình thường ăn được một kích này hẳn phải chết!

Bất quá một kích này tiêu hao tinh thần lực không nhỏ, phóng thích một lần sau Dạ Phong cảm giác tinh thần thâm hụt thật nhiều, trạng thái tinh thần lập tức hạ xuống một mảng lớn.

Trước đó đã tại trò chơi không gian chiến đấu bốn mươi phút, hiện tại lại triệu hoán Ma Vương vũ trang cùng ngưng tụ lôi xà, tinh thần lực lập tức hao hết.

Vuốt vuốt mi tâm Dạ Phong cảm giác tốt một điểm

Mặc dù rất muốn hiện tại liền nghỉ ngơi, bất quá hắn vẫn kiên trì lấy đem tất cả tư liệu nghiên cứu xong.

Cố nén cảm giác mệt mỏi, Dạ Phong lật qua lật lại cửa sổ trò chơi, rất mau tới đến thông tin cá nhân giao diện:

【 HP: 100% 】

【 thể chất: 11 】

【 lực lượng: 16 】

【 tốc độ: 12 】

【 tinh thần: 27 】

【 thuộc tính đặc biệt: Dũng cảm +1, thần kinh phản xạ +1, tỉnh táo +2, kháng tính +4, kỹ xảo chiến đấu +4, mị lực +3, lôi thuộc tính thân hòa +5 】

【 thức tỉnh vật: Ma Vương vũ trang (nhất tinh) 】

【 Ma Vương vũ trang (nhất tinh) 】

【 bị động hiệu quả: Lực lượng +5, tinh thần +8, lôi thuộc tính thân hòa độ +5 】

【 chủ động hiệu quả 1: Tiêu hao tinh thần lực phóng thích lôi điện 】

【 chủ động hiệu quả 2: Dùng lôi điện kích thích tế bào, trong thời gian ngắn cường hóa thể chất, lực lượng cùng phản xạ thần kinh 】

Nhìn xem mặt của mình tấm tin tức mới vừa rồi còn mỏi mệt Dạ Phong lập tức hưng phấn.

Cái này thức tỉnh vật chẳng những có thể lấy triệu hoán giáp tay phóng điện, thế mà còn có kếch xù thuộc tính gia trì.

Lực lượng +5, tinh thần +8, còn có một cái thuộc tính đặc biệt lôi thuộc tính thân hòa +5.

Quang thuộc tính này tăng lên đều có thể để cho mình đạt tới B cấp thức tỉnh vật tiêu chuẩn đi.

Nếu như tăng thêm giáp tay năng lực, kia tuyệt đối A cấp cất bước.

Đây vẫn chỉ là một cái giáp tay, nếu như là trọn bộ Ma Vương vũ trang, vậy chẳng phải là muốn thượng thiên a!

Chờ chút, cho nên nói cái kia Dilia là một cái thức tỉnh vật phẩm cấp đạt tới S cấp siêu cấp yêu nghiệt?!

Dạ Phong trái tim nhỏ phanh phanh nhảy loạn.

Mặc dù đoán được Dilia phía sau tổ chức rất khủng bố, nhưng hiện tại xem ra mình tựa hồ vẫn là khinh thường bọn hắn.

Tổ chức này ngay cả S cấp thiên phú Dilia cũng có thể làm cho nó cho bọn hắn làm thuê, phía sau thế lực sẽ chỉ càng khủng bố hơn.

Cho nên, cái này Ma Vương vũ trang bí mật đánh chết đều không thể nói cho bất luận kẻ nào!

Chẳng qua nếu như là như thế này, năng lực này không thể ở bên ngoài sử dụng sao?

A, cũng không đối.

Sử dụng sau đem tất cả thấy cảnh này người giải quyết hết là được..