Chương 42: Mưa gió muốn tới

Chương 42: Mưa gió muốn tới

Rời khỏi trò chơi không gian, Dạ Phong tâm niệm vừa động Ma Vương vũ trang xuất hiện tại, một giây sau lại biến mất không thấy gì nữa.

Xác định giáp tay có thể bị triệu hoán đi ra Dạ Phong hài lòng gật đầu.

Bỗng nhiên Dạ Phong nghĩ đến cái gì, biến sắc.

Quên một kiện đại sự, mình còn không có đi An Toàn Bộ kiểm trắc thức tỉnh vật thiên phú đâu.

Nguyên bản Dạ Phong nghĩ là trước kỳ thi tốt nghiệp trung học khảo thí, đem ảnh hưởng hạ thấp nhỏ nhất.

Nhưng dựa theo thực lực bây giờ tốc độ tăng lên, đợi đến trước kỳ thi tốt nghiệp trung học không chừng biến thành quái vật gì đâu.

Ngay tại lúc này mình thực lực tăng lên, đừng nói 50% chính là 100% đều đủ chứ.

Nhưng một cái không có bất luận cái gì năng lực toàn bộ nhờ bị động thuộc tính tăng lên thức tỉnh vật, kết quả tăng lên biên độ so B cấp thậm chí A cấp thức tỉnh vật tăng lên đều khủng bố hơn, không khiến người ta hoài nghi mới là lạ chứ.

Suy tư một lát Dạ Phong quyết định ngày mai liền đi cùng Trương Lão Hổ nói một chút, sau đó đi kiểm tra sức khoẻ đem cho điểm lấy xuống.

Mặt khác mình nơi này tốt nhất là ngụy trang một chút, tỉ như đem Tiểu Bá Vương năng lực nói thành là lực lượng gia trì.

Quay đầu khảo thí thời điểm lực lượng chỉ dùng sáu thành, triệu hoán Tiểu Bá Vương máy chơi game thời điểm lại sử xuất toàn lực.

Cứ như vậy mình đột nhiên bạo tăng lực lượng có thể được đến giải thích, thức tỉnh vật cũng có được chính mình chủ động năng lực.

A, đúng, còn phải nói cho gia gia một tiếng, đừng đến lúc đó xảy ra vấn đề.

Nghĩ đến cái này Dạ Phong lập tức cho Dạ Minh Phong đánh qua.

Điện thoại một vang, đối diện giây tiếp: “Tiểu Phong a, xảy ra chuyện gì sao?”

“Gia gia ngài vẫn chưa ngủ sao?” Dạ Phong có chút ngoài ý muốn.

Bên kia thanh âm ngừng lại, lập tức vang lên Dạ Minh Phong cởi mở tiếng cười: “Ha ha ha, ta cùng ta chiến hữu cũ uống rượu đâu, hai ngày này vừa bận rộn xong hắn cho ta bày tiệc mời khách mà, muộn như vậy ngươi gọi điện thoại cho ta làm sao?”

“Ta cho ngài gọi điện thoại là muốn nói cho ngài, ta thức tỉnh vật phá giải!” Dạ Phong vui vẻ nói.

Dạ Minh Phong: “???”

Điện thoại bên kia Dạ Minh Phong sửng sốt, liên quan tới thức tỉnh vật sự tình hắn chưa từng có hỏi Dạ Phong.

Dạ Phong từ nhỏ mất đi song thân, cho nên tính cách quái gở không am hiểu cùng người khác giao lưu.

Dạ Minh Phong chỉ là ở bên cạnh hắn yên lặng làm bạn, thế là hai người dần dần dưỡng thành một loại ăn ý.

Bọn hắn lẫn nhau ở giữa xưa nay sẽ không quá nhiều hỏi thăm đối phương sự tình.

Ngươi muốn nói, ta sẽ nghe.

Ngươi cần ta đưa ra đề nghị, ta sẽ nói cho ngươi biết.

Nhưng ta không sẽ chủ động hỏi thăm.

Trước đó Dạ Phong không nói, kia tỉ lệ lớn chính là không có phát hiện năng lực, nói trắng ra thức tỉnh vật chính là phế phẩm.

Bất quá cháu của mình không có bởi vì cái này mà tinh thần sa sút, tương phản khoảng thời gian này sáng sủa không ít, hắn cũng không có hỏi nhiều.

Kết quả cái này đều mau qua tới nửa tháng, ngươi đột nhiên đến một câu phát hiện, cái này ngoài ý muốn đến quá đột ngột đi?

“Ngươi kia thức tỉnh vật làm sao phá giải?” Dạ Minh Phong có chút khó có thể tin.

“A, ta nghiên cứu nửa tháng phát hiện vật này cần mở điện mới có thể mở ra.”

Dạ Phong đem sớm liền chuẩn bị tốt lí do thoái thác nói ra.

Đừng quản ngươi tin hay không, dù sao ta tin.

“Ngươi kia thức tỉnh vật năng lực gì?”

“Nó có thể trên phạm vi lớn cường hóa lực lượng của ta,”

Dạ Minh Phong chờ mấy giây, thấy Dạ Phong không có tiếp tục hỏi một câu: “Không có?”

“Không có.” Dạ Phong lạnh nhạt nói: “Cái khác chính là thức tỉnh vật cung cấp bị động hiệu quả, ta cảm giác lực lượng của ta, thể chất, tốc độ cùng tinh thần đều chiếm được trình độ nhất định tăng lên, tăng lên biên độ tại 50% tả hữu.”

“Khụ khụ, rất tốt, ngươi cái này thức tỉnh vật bị động hiệu quả rất toàn.”

“Kia nhất định phải, đúng gia gia, ngươi cảm thấy nếu như ta khảo thí có thể thu hoạch được B cấp bình xét cấp bậc sao?”

“Kia phải đi An Toàn Bộ kiểm trắc mới biết được, trong này……” Nói được nửa câu Dạ Minh Phong bỗng nhiên dừng lại, hắn thử dò hỏi: “Ngươi muốn thi Giác Tỉnh Giả học viện?”

Bên này Dạ Phong cười hắc hắc lộ ra hai hàm răng trắng: “Đương nhiên a, ta muốn thi nhập Giác Tỉnh Giả học viện trở thành nhà mạo hiểm, tương lai đi bí cảnh thăm dò không biết lĩnh vực.”

Điện thoại bên kia Dạ Minh Phong cách điện thoại di động đều có thể nghe được Dạ Phong giờ phút này vui sướng cùng hưng phấn.

Nhưng Dạ Minh Phong bên này nụ cười trên mặt lại cứng đờ.

Nhiều năm như vậy Dạ Phong một con không cùng hắn nói qua mình muốn trở thành nhà mạo hiểm.

Thậm chí một đoạn thời gian hắn còn phi thường chán ghét Giác Tỉnh Giả năng lực cùng ma vật.

Hắn vốn cho là Dạ Phong không muốn đi Giác Tỉnh Giả con đường này.

Nhưng vừa mới nghe được Dạ Phong đôi kia B cấp khát vọng, đúng nhà mạo hiểm ước mơ sau hắn phát phát hiện mình sai.

Đúng a, tại cái này toàn dân thức tỉnh thời đại, thức tỉnh vật phẩm cấp có thể ảnh hưởng một người tương lai.

Thi vào Giác Tỉnh Giả học viện cùng phổ thông học viện tương đương với hai cái hoàn toàn thế giới khác nhau.

Dù cho bởi vì tuổi thơ bóng tối đúng thức tỉnh vật có một chút mâu thuẫn, nhưng ai lại không muốn đạt được cao phẩm cấp thức tỉnh vật đâu.

Một lát sau hắn mới chậm rãi mở miệng: “Đã ngươi muốn thi, kia liền thử một chút đi, lấy ngươi cái này thức tỉnh vật năng lực…… Vẫn rất có cơ hội.”

“Thật sao?”

“Đương nhiên, ta lúc nào lừa qua ngươi.”

“Ta cũng là cảm thấy như vậy, ta cảm giác 60 điểm khẳng định có.”

……

Trò chuyện một hồi lâu Dạ Phong rốt cục gánh không được, một giọng nói ngủ ngon cúp điện thoại.

Trò chuyện vừa đứt, nguyên bản vui vẻ ra mặt Dạ Minh Phong bỗng nhiên sầu mi khổ kiểm.

Hắn vì chấp hành một số nhiệm vụ nào đó, những năm này một mực không có hướng Dạ Phong lộ ra thân phận của mình.

Trước kia Dạ Phong trầm mặc ít nói, hắn còn tưởng rằng Dạ Phong đối với thành là cao cấp Giác Tỉnh Giả không có hứng thú.

Cho nên cũng không có cho hắn chuyên nghiệp đề nghị, chỉ là tùy ý Dạ Phong tự do phát triển.

Biết sớm như vậy, chính mình lúc trước nên nghiêm túc dạy bảo, sớm đem hắn tam quan hoàn thiện.

Như thế thời điểm thức tỉnh thức tỉnh vật bình xét cấp bậc sẽ cao hơn một chút.

Vừa rồi nói chuyện phiếm thời điểm Dạ Phong lời thề son sắt nói bốn chiều thuộc tính tăng lên vượt qua 50% hắn là khẳng định không tin.

Tại Dạ Minh Phong xem ra Dạ Phong là vừa vặn thu hoạch được năng lực lòng tự tin bành trướng.

Nếu như ngày mai hoặc là hậu thiên hắn đi khảo thí bình xét cấp bậc không có bao nhiêu B cấp, khẳng định sẽ rất thất vọng đi.

Lúc trước hắn mình đã thua thiệt Tiểu Phong cha mẹ, nếu như lại để cho Tiểu Phong thương tâm, vậy mình cái này gia gia liền trắng làm.

Nghĩ đến cái này, Dạ Minh Phong cắn răng một cái gọi một cái mười một năm chưa từng đánh qua điện thoại.

……

Đêm dài, trên bầu trời phồn tinh lấp lóe, đến sau nửa đêm Bình An thị mỗi cái địa phương ánh đèn lần lượt dập tắt.

Trung tâm thành phố một chỗ cấp cao khu biệt thự, trừ hai cái gác cổng bảo an, những người khác đã ngủ.

Một cái bảo an nhàm chán ngáp một cái, bọn hắn ở đây làm sáu bảy năm, ngay cả một tên trộm đều chưa từng nhìn thấy.

Ở chỗ này không phú thì quý, dám tới đây lỗ mãng đều là không có mắt.

Ngẩn người bên trong, bỗng nhiên một đạo hắc ảnh từ trước mắt hắn lóe lên một cái rồi biến mất.

Nhân viên an ninh kia sững sờ dụi dụi con mắt lại nhìn bốn phía, kết quả cái gì cũng không có.

Vừa rồi chẳng lẽ là mình xuất hiện ảo giác sao?

Trong cư xá, một cái áo bào xám ghé qua trong bóng đêm, tốn hao mấy phút thời gian rốt cục tránh đi tất cả giám sát đi tới một chỗ biệt thự.

Biệt thự lầu hai phòng ngủ, u ám trong phòng nệm cao su trên giường lớn một cái nhìn qua dầu mỡ trung niên đầu hói nam nhân chính ôm một cái so hắn nhỏ ba mươi tuổi nữ nhân đi ngủ.

Trong lúc ngủ mơ dầu mỡ nam bỗng nhiên cảm giác được một tia khủng bố uy áp, hắn đột nhiên bừng tỉnh liền muốn kêu gọi bảo an, nhưng sau một khắc miệng của hắn đột nhiên nhắm lại.

Tại trước mắt của hắn một trương Mai Hoa K phiêu ở giữa không trung.

Bài poker chung quanh tản ra băng lãnh hàn mang, cho dù ở đêm tối cũng có thể nhìn mười phân rõ ràng.

Mà bài poker chủ nhân thì là một người mặc áo bào xám mang theo mặt nạ mái tóc màu nâu nam nhân.

“Vương phó thị trưởng, đã lâu không gặp a.” Áo bào xám hạ vang lên tóc nâu nam thanh âm khàn khàn, thanh âm băng lãnh không mang một tia tình cảm.

Vương phó thị trưởng đầu tiên là chấn kinh rất nhanh khôi phục tỉnh táo, nhiều năm dưỡng thành uy nghiêm cũng không có bị đối phương hù đến.

Hắn đứng dậy mặc lên một bộ đồ ngủ âm thanh lạnh lùng nói: “Mai Hoa K, ngươi lá gan không nhỏ a, hiện tại Long Vệ cùng người chấp pháp nhóm đều đang tìm ngươi, ngươi lại dám tới đây.”

“Ha ha, ta muốn đi bọn hắn có thể ngăn được ta?”

Mai Hoa K cười lạnh một tiếng sau đó ngoạn vị đạo: “Ngược lại là ngươi, nếu như bọn hắn biết ngươi cùng ta có liên hệ, ngươi cảm thấy sẽ như thế nào?”

Vương phó thị trưởng sầm mặt lại: “Ngươi muốn thế nào? Nếu như ngươi muốn cầm cái này xem như tay cầm để ta thay ngươi làm việc, vậy ta không ngại cá chết lưới rách!”

Nói tay của hắn vung lên, một thanh thước cuộn bằng thép xuất hiện trên tay, cả người khí thế tại thời khắc này phát sinh biến hóa cực lớn.

Nhưng mà đối mặt uy thế như vậy Mai Hoa K không có bất kỳ cái gì cảnh giác động tác.

Hắn không nhanh không chậm ngồi vào trên ghế cười nói: “Thu ngươi ngươi kia một bộ trò xiếc đi, ngươi nếu là dám, khi nhìn đến ta xuất hiện một khắc này ngươi liền hô người.”

Vương phó thị trưởng động tác trì trệ, hắn cắn răng nói: “Ngươi đến cùng muốn làm gì! Nhiều năm như vậy ta nhưng không có hố qua các ngươi.”

Mai Hoa K chậm rãi cho mình rót một ly trà nhẹ nhàng lung lay: “An tâm chớ vội, ta lần này đến chỉ là muốn mời ngài giúp ta một vấn đề nhỏ, chuyện này giúp xong, chúng ta liền sẽ không còn gặp mặt, như thế nào?”.