Chương 43: Chấn kinh, Phong tử được bao nuôi!

Chương 43: Chấn kinh, Phong tử được bao nuôi!

Một đêm vô sự, đảo mắt bình minh.

Sáng sớm Trần Hân Lam liền sớm tỉnh lại.

Nàng bóp lấy thời gian chờ đợi, khi thời gian đi tới bảy điểm căn phòng cách vách bỗng nhiên truyền đến nhỏ bé chuông báo thức:

“Ta muốn từng tầng từng tầng một tầng đẩy ra ngươi áo……”

Trần Hân Lam mặt đỏ lên, không có nghĩ đến cái này gia hỏa còn sẽ thích loại này kỳ kỳ quái quái tiếng chuông.

Đang nghĩ ngợi, thanh hương khí tức lại lần nữa xuất hiện.

Trần Hân Lam vui mừng, sau đó nhanh chóng đứng dậy đi ra khỏi cửa phòng.

Hôm qua nàng tại mở cửa thời điểm nghe được hương khí, tăng thêm Chu Lập nói với nàng một chút phỏng đoán, nàng có một cái lớn mật suy đoán.

Cái kia đặc thù thanh hương đầu nguồn khả năng không tại gian phòng của mình, mà là từ một nơi nào đó thổi qua đến.

Cho nên lần này nàng muốn kiểm tra một chút cái này hương khí từ nơi nào có thể nghe được.

Mặc dù không cách nào xác định mùi thơm đầu nguồn, nhưng có thể tìm được mùi thơm phát ra biên giới.

Kể từ đó liền có thể xác định mùi thơm đầu nguồn đại khái phương vị.

Đẩy cửa phòng ra đi tới hành lang, Trần Hân Lam khịt khịt mũi quả nhiên có thể nghe được hương khí.

Cứ như vậy nàng vừa đi vừa nghỉ, linh xảo cái mũi nhỏ thỉnh thoảng ngửi một chút.

Khi đi ra ngoài ba mươi mét sau Trần Hân Lam cảm giác mùi thơm tựa hồ trở thành nhạt một điểm.

Lại tiến lên mười mấy mét, lúc này kia cỗ nhàn nhạt thanh hương hoàn toàn biến mất!

Trần Hân Lam quay đầu nhìn về phía gian phòng của mình, khoảng cách này đại khái là năm mươi mét.

Một cái phương hướng khảo thí ra, như vậy nó phương hướng của hắn……

Trần Hân Lam nghĩ đến đi trở về, nhưng mà đi tới đi tới phát hiện mùi thơm đột nhiên biến mất.

Trần Hân Lam sững sờ, mở ra trên điện thoại di động chỉ biểu hiện đi qua chín phút.

Dĩ vãng mùi thơm đều là tiếp tục mười lăm phút, nay ngày thế mà rút ngắn.

Sắc mặt của nàng biến đổi, vội vàng chạy về phòng ngủ.

Đóng cửa lại Trần Hân Lam tận lực để cho mình bình phục lại sau đó nghiêm túc cảm giác, nhưng từ đầu đến cuối không cách nào nghe được cái kia hương khí.

Hương khí đích đích xác xác biến mất.

Trần Hân Lam kinh ngạc nhìn trần nhà, đại não một đoàn đay rối.

Phía trước mấy lần đều là tiếp tục mười lăm phút, lần này thế mà chỉ có chín phút.

Cái kia hương khí đầu nguồn có phải là xuất hiện vấn đề gì, nó có thể hay không hoàn toàn biến mất?

Giờ khắc này, Trần Hân Lam hoảng.

……

Căn phòng cách vách, Dạ Phong rời khỏi trò chơi không gian có chút nhức cả trứng.

Hôm qua quá mệt mỏi không có khảo thí Ma Vương vũ trang năng lực, sáng sớm hôm nay hắn liền tràn đầy phấn khởi xông vào trong trò chơi.

Ma Vương vũ trang phụ thể, năm cái móng vuốt như là lưỡi đao đồng dạng sắc bén, mặc kệ là mắt đỏ thỏ vẫn là Lợn Rừng, chỉ cần bị lợi trảo đụng phải thân thể liền sẽ bị xé nứt.

Kết quả Dạ Phong giết này, mười phút sau Thanh Lang vương xuất hiện, Dạ Phong một kích lôi xà nổ tới.

Sau đó mà Thanh Lang vương đích xác thụ thương, nhưng chỉ là vết thương nhẹ.

Ngay sau đó Thanh Lang vương rít lên một tiếng, quanh thân xuất hiện khủng bố phong nhận.

Một khắc này Dạ Phong mới biết được gia hỏa này còn có bạo tẩu hình thức.

Mười giây sau Dạ Phong quang vinh rời khỏi trò chơi không gian.

Lần thứ hai Dạ Phong dài trí nhớ không có trêu chọc kia hàng, đàng hoàng kéo qua ba phút.

Từ mười bốn phút bắt đầu ma vật số lượng bắt đầu tăng vọt.

Phía trước một lượng phút xuất hiện một cái, đằng sau mấy chục giây thậm chí mười mấy giây liền sẽ xuất hiện một con.

Mà qua 15 phút một lần xuất hiện mấy cái.

Một mực quen thuộc 1V1 chiến đấu Dạ Phong không quá thích ứng loại này hỗn chiến hình thức.

Cũng may Ma Vương vũ trang phòng ngự không tầm thường hơn nữa còn có thể ngưng tụ lôi điện.

Nương theo lấy lôi quang nổ tung Dạ Phong đại sát tứ phương.

Mặc dù thoải mái nhưng hậu quả chính là tinh thần lực tiêu hao cấp tốc gia tăng, khi hắn kiên trì đến 17 phút thời điểm liền mỏi mệt.

Cuối cùng hồ Dạ Phong chỉ có thể bất đắc dĩ rời khỏi trò chơi không gian.

“Triệu hoán Ma Vương vũ trang bản thân liền tiêu hao tinh thần lực, triệu hoán lôi điện tiêu hao tốc độ tăng vọt, Tử Sắc Lôi Xà tiêu hao càng khủng bố hơn……”

Dạ Phong tự lẩm bẩm, phân tích tất cả tin tức.

Theo mình tinh thần lực tăng lên, hiện tại Dạ Phong đoán chừng mình có thể tại trò chơi không gian kiên trì chừng một giờ.

Nhưng nếu như triệu hoán Ma Vương vũ trang có thể tiếp tục thời gian liền sẽ giảm xuống, nếu như tấp nập sử dụng lôi điện thời gian sẽ tiến một bước rút ngắn.

Vượt quan hình thức nhiệm vụ thời gian là 30 phút, dựa theo mình bây giờ tinh thần lực, muốn thông quan nhất định phải một lần tính hoàn thành.

Nửa đường thất bại một lần trên cơ bản liền không đùa.

……

Nửa giờ sau Vinh Quang Trung Học.

Dạ Phong giống thường ngày đi tới trong lớp.

Nhìn thấy Dạ Phong đến Vương Hằng vui vẻ nói: “Phong tử, tới tới tới ta cho ngươi xem cái thứ tốt.”

“Thứ gì?” Dạ Phong đầu lại gần phát hiện là Bình An thị An Toàn Bộ tuyên bố một cái thông cáo.

Phía trên nói Cực Tinh Tổ Chức tổ chức khủng bố thành viên trên cơ bản đã bắt hoàn tất.

Cái khác thoát đi còn đang truy tra, nhưng Bình An thị bên trong trên cơ bản đã về không.

Đương nhiên loại lời này cũng liền lừa gạt một chút người bình thường, Dạ Phong là khẳng định không tin.

“Sau đó thì sao?” Dạ Phong hỏi.

Vương Hằng nhìn chung quanh đầu tiến đến Dạ Phong bên tai nhỏ giọng nói: “Biểu ca ta hôm qua tới nhà ta, nói hai ngày này ban thưởng liền muốn phát hạ đến.”

Dạ Phong vẩy một cái lông mày: “Đều có ban thưởng gì?”

“Nhất tinh quân công chương, cộng thêm ba mươi vạn tiền thưởng!”

Ba mươi vạn?!

Dạ Phong hai mắt tỏa ánh sáng, mình mấy ngày nay tân tân khổ khổ bận rộn lâu như vậy không để ý kiếm được tiểu tam ngàn.

Kết quả một cái báo cáo ban thưởng là mình gấp trăm lần.

Vương Hằng nói đùa: “Không nghĩ tới đi, quay đầu ban thưởng phát hạ đến huân chương về ta tiền thưởng về ngươi, đến lúc đó ngươi nhưng phải mời ta hảo hảo ăn một bữa!”

So sánh ba mươi vạn tiền thưởng, nhất tinh quân công chương giá cả tốt hơn.

Vật kia không phải dùng tiền liền có thể mua.

Không nói những cái khác, có cái này mình thi đại học điểm số đều có thể thêm hai mươi điểm.

Nhưng làm sao Phong tử đúng những vật này không có hứng thú, hắn là không hiểu rõ con hàng này nghĩ như thế nào.

Dạ Phong cười một tiếng: “Đừng chờ ban thưởng phát hiện đến, giữa trưa lầu hai ta mời khách.”

“Không phải ngươi lấy tiền ở đâu a?” Vương Hằng có chút mơ hồ.

Trước đó không lâu Dạ Phong vừa mời qua mình một bữa cơm, kia dừng lại hoa hơn ngàn.

Lúc này mới cách mấy ngày thế mà lại muốn mời khách.

Dạ Phong cười thần bí: “Đương nhiên là giãy đến.”

Vương Hằng nháy mắt mấy cái bỗng nhiên đoán được cái gì, hắn nhỏ giọng hỏi: “Ngươi đừng nói cho ta ngươi là từ ngươi đối tượng nơi đó giãy đến.”

“Cái gì đối tượng?”

“Chính là ngày đó ban đêm điện thoại cho ngươi nữ sinh kia.”

“A, không kém bao nhiêu đâu, nàng nơi đó chỉ kiếm một bộ phận, còn có người khác.”

Vương Hằng: “……”

Ban đầu Vương Hằng coi là Dạ Phong yêu đương, nhưng đầu tuần gia hỏa này lập tức đem trong lớp nữ sinh tất cả đều cự tuyệt sau hắn phát hiện gia hỏa này cũng không có thay đổi.

Ngay cả Nguyệt lão dây đỏ hắn đều có thể bẻ gãy, có thể có đối tượng mới là lạ chứ.

Kết hợp tình huống hiện tại, Vương Hằng có một cái lớn mật suy đoán.

Phong tử không phải tìm đối tượng, hắn là bị phú bà bao nuôi!

Mà lại nghe hắn ý tứ bao nuôi hắn không chỉ một, còn có thật nhiều cái.

Không, đây không phải bao nuôi, đây là làm vịt a!!!

Vương Hằng một phát bắt được Dạ Phong tay chân thành nói: “Phong tử, loại số tiền này ta không thể kiếm, ngươi nếu là thiếu tiền tìm ta a.”

Dạ Phong sững sờ, thầm nghĩ Lão Vương đây là đoán được mình đi làm bồi luyện?

Ngẫm lại cũng là, dù sao cũng là hảo huynh đệ của mình, từ một chút việc nhỏ không đáng kể phát hiện cũng rất bình thường.

Dạ Phong cười một tiếng: “Không có việc gì, bọn hắn kia bao ăn ở, mà lại mọi người đúng ta đều rất tốt.”

“Tốt cũng không được a, ngươi bây giờ mới mười bảy tuổi, thân thể trọng yếu nhất!”

Vương Hằng đau lòng nhức óc, vừa nghĩ tới mình cơ hữu tốt bị một đám trung niên bác gái chà đạp hắn tâm liền đang rỉ máu.

Ai, không đúng.

Ngày đó nghe tới cái thanh âm kia tựa hồ rất trẻ tuổi, Phong tử cũng nói đối phương dài rất khá nhìn.

Nếu như đem một đám trung niên bác gái đổi thành một đám tiểu tỷ tỷ xinh đẹp……

A, có vẻ như cũng không lỗ a?.