Chương 44: Không trang, ta ngả bài

Chương 44: Không trang, ta ngả bài

Dạ Phong không biết Lão Vương trong đầu đang suy nghĩ cái gì bẩn thỉu đồ vật.

Vừa nói đến thân thể Dạ Phong bỗng nhiên nghĩ đến cái gì.

Hắn nhỏ giọng nói: “Lão Vương, sẽ nói cho ngươi biết một cái bí mật, ta thức tỉnh vật nghiên cứu ra được!”

Vương Hằng từ một ít không thích hợp thiếu nhi tỉnh lại bên trong bừng tỉnh.

Hắn nhìn xem Dạ Phong sững sờ, trước đó Dạ Phong đề cập qua cái này gốc rạ, bất quá lúc kia hắn chỉ là vì không để huynh đệ thương tâm thuận hắn nói.

Hắn nhưng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua một cái thức tỉnh vật nghiên cứu năng lực cần nghiên cứu nửa tháng.

Kết quả cơ hữu tốt đột nhiên cho mình đến một câu như vậy để hắn mơ hồ.

“Ngươi xác định?” Vương Hằng biểu thị hoài nghi.

“Đương nhiên, không tin hai ta nắm chắc tay.”

Vương Hằng không rõ ràng cho lắm bất quá vẫn là đưa tay ra.

Tay của hai người nắm cùng một chỗ, Dạ Phong hơi dùng lực một chút cái sau lập tức đau ngao ngao kêu to: “Tê —— đau, đau, đau!”

Dạ Phong buông tay ra cười một tiếng: “Hiện tại tin chưa.”

Giác Tỉnh Giả thức tỉnh vật có thể cho bản thể tăng lên một chút bị động thuộc tính.

Dạ Phong tinh thần lực so cái khác thuộc tính cao hơn một mảng lớn, hẳn là lúc trước thức tỉnh thời điểm tăng lên.

Bất quá tinh thần lực không giống với cái khác thuộc tính, không cách nào thông qua đơn giản khảo thí đo ra.

Cho nên Dạ Phong thức tỉnh vật mới có thể bị xem như phế phẩm.

Hiện tại lực lượng tăng vọt chính dễ dàng chứng minh thức tỉnh vật triệt để thức tỉnh.

Không lo được vò tay, Vương Hằng hưng phấn nói: “Ta đi. Phong tử ngươi thật nghiên cứu ra được a?”

Dạ Phong trợn mắt: “Đương nhiên, ngươi cho rằng ta trước đó gạt ngươi chứ.”

“Làm sao có thể, đúng Phong tử ngươi thức tỉnh vật năng lực là cái gì?” Vương Hằng xấu hổ cười một tiếng nói sang chuyện khác.

Dạ Phong thản nhiên nói: “Năng lực chính là tăng lên lực lượng cùng bộc phát, bất quá bị động thuộc tính tăng lên không ít.”

“Còn không có kiểm tra sức khoẻ?”

“Không có đâu, buổi chiều tìm một cái Trương Lão Hổ sớm báo cáo chuẩn bị một chút lại đi.”

Vương Hằng gật gật đầu tiếp tục hỏi: “Ngươi cảm thấy ngươi cái này có thể đạt tới bao nhiêu điểm?”

Dạ Phong tự tin cười một tiếng: “B cấp!”

……

Thời gian vội vàng trôi qua, đảo mắt đi tới buổi chiều tiết thứ ba khóa thể dục.

Tại cái này ma vật liên tiếp phát sinh thế giới, ai cũng không biết ngày mai cùng ngoài ý muốn cái nào tới trước.

Cho nên bất kể có phải hay không là đi chiến đấu lộ tuyến, khỏe mạnh thể phách đều là nhất định phải.

Thi đại học thể dục điểm chiếm tổng điểm đếm được một phần ba, coi là lớn hạng.

Khi mọi người đi tới sân chơi liền nhìn thấy Trương Nghị Phong như là một cây thương đứng ở chói chang trong ngày mùa hè.

Thân hình hắn thẳng tắp, vô hình khí thế ép tới đám người khí quyển không dám thở.

Trương Nghị Phong trầm giọng nói: “Còn có nửa tháng thi đại học, hôm nay đến một trận nhỏ đo, tất cả mọi người chạy trước ba vòng nóng người, nam sinh không được thấp hơn ba phần bốn mươi giây, nữ sinh không được thấp hơn bốn phút, không hoàn thành lại chạy một ngàn mét.”

“A ~ không muốn a.”

“Trời nóng như vậy, sẽ chết người a.”

“Trương Lão Hổ điên.”

“Cái này đều nhanh đuổi kịp thi đại học max điểm đi?”

“Ma quỷ!”

Đám người một mảnh tiếng buồn bã oán giận nói, ngày nắng to chạy một ngàn mét thời gian còn thẻ như thế hung ác, ngươi là ma quỷ đi.

Trương Nghị Phong lại là không để ý tới đám người phàn nàn, trực tiếp xuất ra máy bấm giờ đè xuống: “Tính thời gian, bắt đầu.”

Nghe vậy đám người lúc này ngậm miệng hướng phía đường băng cuồng chạy ra ngoài, cùng Trương Lão Hổ già mồm hậu quả bọn hắn lại quá là rõ ràng.

Trên đường chạy đám người hồng hộc thở hổn hển, Dạ Phong nguyên vốn còn muốn giống thường ngày đi theo thê đội thứ nhất phía sau cùng.

Trước mấy ngày mặc dù thực lực tăng lên, nhưng hắn một mực bảo trì điệu thấp.

Bất quá hôm nay đã muốn công bố ra ngoài, vậy thì phải tiểu đao ngượng nghịu cái mông —— để bọn hắn mở mắt một chút.

Đường băng bên cạnh Trương Nghị Phong không chớp mắt nhìn xem đám người, phân tích thực lực của mỗi người trình độ.

Bỗng nhiên hắn phát hiện ngày bình thường thể năng tại đã trên trung đẳng Dạ Phong bắt đầu gia tăng tốc độ.

A, bình thường không có chú ý, tiểu tử này nhìn qua vẫn là rất đẹp a.

Nếu như hơi sửa sang một chút kiểu tóc cũng là một cái soái khí tiểu tử.

Tại Trương Nghị Phong chú ý xuống, Dạ Phong dần dần vượt qua phía trước sáu cái đồng học chạy đến thứ ba vị trí!

Đồng thời một đường bảo trì cái tốc độ này chạy xong một ngàn mét.

Khi Dạ Phong đến điểm cuối lúc, Trương Nghị Phong liếc mắt nhìn thời gian: Ba phần mười tám giây.

Cái này so dĩ vãng thế nhưng là nhanh không sai biệt lắm mười giây.

Khi thời gian đi tới ba phần bốn mươi giây Trương Nghị Phong đè xuống máy bấm giờ dứt khoát nói: “Thời gian đến, còn lại thất bại thêm phạt một ngàn mét.”

“Ô ô ô, ta liền kém hai mươi mét.”

“Ta không còn khí lực.”

“Mệt mỏi, hủy diệt đi.”

Không hoàn thành mười mấy cái học sinh như là gần đất xa trời đồng dạng tại trên đường chạy gian nan xê dịch, bất quá Trương Nghị Phong không thèm để ý chút nào.

Hoặc là trung thực chạy xong một ngàn mét, hoặc là các ngươi ngay tại sân chơi đứng một tiết khóa.

Hắn quay đầu nhìn về phía những học sinh khác, đám người từng cái co quắp ngồi dưới đất miệng lớn mặc khí thô, mồ hôi ngăn không được hướng xuống lưu.

Về phần Dạ Phong, lấy tốc độ nhanh như vậy chạy xong thế mà chỉ là đơn giản thở dốc.

Trương Nghị Phong chỉ vào Dạ Phong nói: “Dạ Phong ngươi tới đây một chút.”

Dạ Phong dừng lại: “Làm sao Trương lão…… Sư?”

“Ngươi có phát hiện hay không ngươi hôm nay cùng bình thường không giống lắm a?” Trương Nghị Phong hỏi.

Dạ Phong chính đang chờ câu này, hắn nhếch nhếch miệng nói lộ ra một nụ cười xán lạn: “Phát hiện, bởi vì đêm qua ta nghiên cứu ra được ta thức tỉnh vật năng lực.”

Ân

Nghe tới Dạ Phong nói Trương Nghị Phong sững sờ mấy giây.

Giác Tỉnh Giả thức tỉnh vật là dùng qua thức tỉnh thạch đem bản người nội tâm thế giới tình cảm, nhận biết, tâm niệm nhiều loại năng lực cụ tượng hóa.

Đại bộ phận thức tỉnh vật cùng Giác Tỉnh Giả ở giữa kết nối là tương đối dày đặc.

Một khi thức tỉnh chính là có thể lập tức học sẽ sử dụng.

Giống Dạ Phong loại này nửa tháng không thể khai quật ra 99.9999% khả năng thức tỉnh vật là một cái phế phẩm.

Kết quả hiện tại hắn đột nhiên đến câu nghiên cứu ra được, cho dù ai nghe tới đều sẽ cảm giác quái dị.

“Ngươi thức tỉnh vật là năng lực gì?” Trương Nghị Phong biểu thị hoài nghi.

“Lực lượng! Sử dụng hậu lực lượng có thể biên độ lớn tăng lên!” Dạ Phong nói.

Trương Nghị Phong hứng thú: “A? Đến ngươi triệu hoán đi ra thử một chút.”

Nghe vậy Dạ Phong cũng không che giấu, tâm niệm vừa động Tiểu Bá Vương máy chơi game xuất hiện trong tay hét lớn một tiếng: “Tám môn độn giáp, mở!”

Tại Trương Nghị Phong mơ hồ bên trong Dạ Phong lộ ra hai hàm răng trắng: “Lão sư, tốt.”

Trương Nghị Phong: “???”

Ngươi xác định ngươi hô kia một cuống họng cùng ngươi thức tỉnh vật ở giữa có quan hệ sao?

Trương Nghị Phong dù sao là không có cảm nhận được bất luận là sóng năng lượng nào.

Bất quá đã đối phương đều nói có thể, kia liền thử một chút thôi.

Trương Nghị Phong đứng tại chỗ đối Dạ Phong vẫy tay: “Tới đi, toàn lực đánh vào lồng ngực của ta.”

Dạ Phong hưng phấn gật đầu, thu hoạch được truyền thừa sau hắn còn không biết mình một kích toàn lực là cái gì trình độ đâu, chính dễ dàng thử một chút.

Đi tới Trương Nghị Phong trước người Dạ Phong hít thở sâu một hơi, một giây sau khí chất của hắn phát sinh cải biến cực lớn.

Trương Nghị Phong trong mắt lóe lên một vòng sợ hãi lẫn vui mừng.

Hắn đã từng là An Toàn Bộ Long Vệ, chuyên môn cùng phần tử khủng bố chiến đấu.

Giờ phút này hắn có thể cảm nhận được Dạ Phong khí tức cùng phía trước hoàn toàn không giống.

Nếu như nói vừa rồi Dạ Phong là một cái dịu dàng ngoan ngoãn con cừu nhỏ, hiện tại cho hắn chính là một chỉ lộ ra răng nanh lão hổ.

Loại khí thế này liền ngay cả lớp chọn những cái kia luyện tập nửa tháng B cấp thiên phú các học sinh đều làm không được.

Có chút ý tứ.

Trương Nghị Phong nhìn xem Dạ Phong càng phát ra chờ mong: “Tới đi, toàn lực công kích!”

Dạ Phong gật gật đầu khẽ quát một tiếng lấy hai chân làm trục, lấy eo làm hạch tâm, toàn thân đồng thời phát lực.

Một quyền mang theo tiếng xé gió hung hăng đánh vào Trương Nghị Phong lồng ngực.

Đông.