Chương 45: Cho điểm: 68

Chương 45: Cho điểm: 68

Ngột ngạt tiếng va chạm vang lên triệt sân chơi, một bên còn tại nghỉ ngơi đông đảo học sinh tất cả đều vô ý thức nhìn về phía Dạ Phong cùng Trương Nghị Phong.

Nguyên địa Trương Nghị Phong cùng Dạ Phong như là điêu như bình thường đứng ở nơi đó.

Đối mặt Dạ Phong một kích toàn lực, Trương Nghị Phong thân thể như là thép như sắt thép không hề động một chút.

Dạ Phong thấy thế chậm rãi thu hồi nắm đấm có chút xấu hổ gãi gãi đầu, trong tưởng tượng một quyền đem Trương Lão Hổ đánh bay hình tượng chưa từng xuất hiện a.

Quả nhiên lão sư không hổ là lão sư, vẫn là có có chút tài năng.

Trương Nghị Phong không hề động, nhưng hắn nhìn về phía Dạ Phong ánh mắt lại là tràn ngập kinh ngạc.

Dạ Phong không đánh nổi mình rất bình thường, hắn nhưng là hàng thật giá thật Tam Tinh phòng ngự hệ Giác Tỉnh Giả.

Cùng cấp bậc bên trong có thể phá vỡ hắn phòng ngự Giác Tỉnh Giả cũng không nhiều.

Nếu như bị một cái nhất tinh học sinh phá phòng vậy còn không như tìm khối đậu hũ đập đầu chết đâu.

Nhưng cái này không có nghĩa là Dạ Phong vừa rồi một quyền kia yếu.

Tương phản, một quyền kia uy lực rất mạnh, mạnh phi thường!

Đang dạy mười bảy ban đồng thời hắn cũng là lớp chọn giáo viên thể dục.

Đám kia thái điểu cái gì trình độ hắn lại quá là rõ ràng.

Huấn luyện nửa tháng chân chính có thể thực chiến không có mấy cái, thậm chí một số người kiến thức cơ bản đều không được.

Nhưng Dạ Phong vừa rồi một quyền kia tất cả động tác có thể xưng sách giáo khoa cấp, từ đầu đến chân đem chỗ có thể điều động cơ bắp khí quan toàn bộ điều động.

Nếu như một quyền kia đánh không phải mình mà là đồng cấp Giác Tỉnh Giả.

Một quyền kia tuyệt đối có thể đem bọn hắn xương sườn đánh gãy, về phần có thể không có thể còn sống sót liền nhìn người thể chất.

“Không tệ không tệ, phi thường tốt!” Trương Nghị Phong vui vẻ nói: “Dạng này ta một hồi mang ngươi trước đi An Toàn Bộ kiểm tra sức khoẻ một chút, chúng ta xem trước một chút bình xét cấp bậc.”

Mặc dù Trương Nghị Phong rất thưởng thức Dạ Phong, nhưng hắn đúng Dạ Phong thức tỉnh vật bình xét cấp bậc cũng không coi trọng.

Một quyền kia uy lực không tầm thường, nhưng chỉ đề thăng lực lượng thức tỉnh vật quá mức phổ thông.

Đến Nhị Tinh, Tam Tinh thậm chí cấp bậc cao hơn, thức tỉnh vật năng lực chênh lệch liền sẽ càng lớn.

Cho nên Dạ Phong cái này thức tỉnh vật có thể hay không đạt tới B cấp còn phải kiểm trắc sau mới biết được.

……

Sau hai giờ.

Bình An thị kiểm trắc thất một đài máy chạy bộ bên cạnh Dạ Phong ngay tại nghỉ ngơi.

Giờ phút này hắn toàn thân bốc hơi nóng, mồ hôi đem áo sơ mi toàn bộ ướt nhẹp.

Vừa rồi hơn một giờ hắn đều tại khảo thí mình các hạng số liệu.

Dạ Phong kỳ thật hơi nghi hoặc một chút, mình lần trước kiểm trắc thời điểm liền kiểm trắc mấy cái tin tức, hôm nay làm sao phức tạp như vậy?

Bất quá nếu là người ta yêu cầu, vậy khẳng định muốn làm theo.

Sát vách phòng nghiên cứu, mấy tên nghiên cứu viên ngay tại đúng Dạ Phong thức tỉnh trước đó cùng hiện tại các hạng số liệu làm so sánh.

“Lực phòng ngự tăng lên hẹn 20% sợi cơ nhục co giãn tăng lên 23%.”

“Xương cốt mật độ tăng lên 12% năng lực chịu đựng tăng lên 64%.”

“Không sử dụng thức tỉnh vật tình huống dưới lực lượng tăng lên 66.5% nhanh nhẹn phương diện tăng lên 23.6%.”

……

Theo từng mục một số liệu kiểm trắc kết quả bị ghi vào, đám người nhìn trên màn ảnh tin tức ánh mắt bắt đầu dần dần quỷ dị.

“Tiểu tử này bằng vào bị động thuộc tính gia trì đều có thể đạt tới B cấp trình độ đi?”

“Không sai biệt lắm.”

“Chỉ nói bị động thuộc tính tăng lên, gia hỏa này tại năm nay những học sinh này bên trong đoán chừng có thể tiến trước mười.”

“Đáng tiếc, thức tỉnh vật năng lực quá bình thường, bằng không có thể xung kích một chút A cấp.”

Một cái nghiên cứu viên rất là khó hiểu nói: “Vì cái gì một cái khoa học kỹ thuật loại thức tỉnh vật hiệu quả là tăng lên lực lượng đâu?”

Tục ngữ nói tướng do tâm sinh, cách mỗi thức tỉnh vật đều là Giác Tỉnh Giả nội tâm chiếu rọi.

Thức tỉnh vật năng lực cùng bản thể cũng là như thế.

Nếu như thức tỉnh vật là một thanh kiếm, cái kia năng lực phần lớn cùng chiến đấu có quan hệ.

Nếu như thức tỉnh vật là một sợi dây thừng, cái kia năng lực đại bộ phận sẽ cùng trói buộc khống chế có quan hệ.

Kết quả Dạ Phong nơi này thức tỉnh chính là một cái khoa học kỹ thuật loại đồ vật.

Nhưng năng lực lại là đơn giản nhất phổ thông lực lượng tăng lên, cái này cũng làm người ta không hiểu.

Mặt khác phía trên còn muốn cầu nhất định phải đem gia hỏa này tất cả tin tức toàn bộ kiểm trắc xong.

Liền ngay cả A cấp kia mấy cái học sinh bọn hắn đều không có đo đến cặn kẽ như vậy qua.

Bận rộn hơn một giờ, tất cả tin tức rốt cục toàn bộ đã kiểm tra xong.

Theo các hạng số liệu tập hợp, một bộ máy móc bên trên bắt đầu vận chuyển, một lát sau phía trên xuất hiện một con số: 68.

Đối với kết quả này tất cả mọi người không có lộ ra cái gì thần sắc kinh ngạc.

Tại biết Dạ Phong năng lực một khắc này bọn hắn liền đã dự đoán ra khu ở giữa.

Đằng sau nhìn thấy Dạ Phong các hạng trị số tăng lên bọn hắn liền đã xác định Dạ Phong có thể đạt tới B cấp tiêu chuẩn.

Lúc này đại môn mở ra, một lão giả tóc trắng đi đến.

Lão nhân mặt mũi nhăn nheo, hành động chậm chạp, nhưng ở trước ngực của hắn treo một viên đặc thù huy chương.

Nhìn người tới mấy người vừa vội vàng hành lễ: “Phó viện trưởng đại nhân!”

“Kiểm trắc xong?” Phó viện trưởng thản nhiên nói.

Một cái nghiên cứu viên lập tức nói: “Kiểm trắc xong, B cấp, 68 cho điểm.”

“Không quan trọng, người này tư liệu phong tồn, cho điểm cho hắn đổi thành B cấp sáu mươi…… Ân? Ngươi vừa rồi nói cái gì bình xét cấp bậc?” Phó viện trưởng hỏi.

“B cấp, 68 cho điểm, làm sao?”

Phó viện trưởng: “…… Không có việc gì.”

Dứt lời phó viện trưởng vội vàng rời đi, lưu lại đám người không hiểu ra sao.

Đi tới ở ngoài phòng thí nghiệm, phó viện trưởng mặt mo đỏ ửng.

Nguyên bản hắn bị người nhờ vả hỗ trợ sửa chữa một chút Dạ Phong thức tỉnh vật cho điểm.

Bộ an ninh kiểm trắc thất đã phụ trách các học sinh thức tỉnh cùng bình trắc, kia thế tất sẽ có một chút đặc thù quyền lợi.

Đối với bọn hắn mà nói, sửa chữa cho điểm rất dễ dàng.

Bất quá thông thường mà nói bọn hắn sửa chữa cho điểm là nhằm vào những yêu nghiệt kia thiên tài.

Khi cho điểm đạt tới A cấp sau mỗi một cái Giác Tỉnh Giả đều sẽ bị cao độ chú ý

Một số người thức tỉnh vật năng lực nếu như đặc thù, bộ an ninh cao tầng sẽ trực tiếp đem tin tức phong cấm.

Còn có một chút thân phận đặc thù không cần đến khảo thí trực tiếp giả tạo một cái giả cho điểm tin tức.

Ngược lại là thức tỉnh vật cho điểm còn chưa đạt tới B cấp cưỡng ép cộng vào loại này rất ít.

Dù sao thiên phú cho điểm có thể đổi, nhưng thức tỉnh vật bản thân năng lực đổi không được.

Theo đẳng cấp tăng lên thức tỉnh vật năng lực chênh lệch càng lúc càng lớn.

Dù cho loại người này hỗn đến tốt nghiệp, cũng vô pháp trở thành nhà mạo hiểm, người chấp pháp, An Toàn Bộ Long Vệ chờ loại này chiến đấu loại hình nghề nghiệp.

Tối đa cũng chính là đi bộ an ninh kéo cái quan hệ làm cái văn chức, nhưng dạng này đuổi theo phổ thông viện trường học có hay không khác nhau.

Phó viện trưởng lẩm bẩm nói: “Bận bịu ta thế nhưng là đã giúp, bất quá hắn thức tỉnh vật đã đạt tới B cấp không cần ta sửa chữa, cho nên, nhân tình kia nên tính là còn đi?”

……

Bộ an ninh ngoài cửa lớn, Trương Nghị Phong sớm ở nơi nào chờ đợi.

Mặc dù mình trước kia là An Toàn Bộ Long Vệ, nhưng bây giờ thụ thương giải nghệ cũng không có đã từng chức vị.

Hiện tại thân phận của hắn còn chưa có tư cách đi theo vào.

Giờ phút này Trương Nghị Phong rất là sốt ruột, hắn tại cửa ra vào không ngừng đang đi tới đi lui.

Đồng dạng Giác Tỉnh Giả kiểm tra sức khoẻ hơn nửa giờ cũng liền xong việc.

Nhất là Dạ Phong thức tỉnh vật năng lực là lực lượng gia trì, bản thân năng lực rất đơn giản, loại tình huống này hẳn là rất nhanh liền kết thúc mới đúng a.

Nhưng là cái này đều nhanh hai giờ thế mà còn không có động tĩnh.

Cũng không phải hắn cỡ nào quan tâm Dạ Phong, hắn chỉ là đúng cái này học sinh có chút thưởng thức.

Trước đó trên bãi tập một quyền kia mặc kệ uy lực lớn nhỏ như thế nào.

Liền hắn phát ra khí tức cùng phát lực động tác tiêu chuẩn trình độ liền để hắn rất vui mừng.

Trương Nghị Phong cũng không biết bao lâu không có thể nghiệm đến loại cảm giác này.

Trong khi chờ đợi, đại môn rốt cục mở ra, Dạ Phong trên mặt dáng tươi cười từ bên trong đi ra.

“Dạ Phong đồng học, thế nào?”

Dạ Phong không nói chuyện chỉ là đem một trương kiểm trắc phiếu điểm đưa tới:

【 tính danh: Dạ Phong 】

【 đẳng cấp: Nhất tinh 】

【 thức tỉnh vật: Tiểu Bá Vương lực lượng cơ 】

【 bị động hiệu quả: Lực lượng +3, thể chất +4, tốc độ +4 】

【 chủ động hiệu quả: Trên phạm vi lớn cường hóa lực lượng cùng bộc phát, sơ bộ tăng lên 50% tiếp tục thời gian nửa giờ 】

【 cho điểm: 68 (B cấp) 】.