Chương 46: Cứu rỗi

Chương 46: Cứu rỗi

Hình Thiên Võ Đạo Quán.

Ban đêm nhanh lúc mười giờ Dạ Phong đi đường loạng chà loạng choạng mà trở lại võ quán.

Bình xét cấp bậc ra sau Trương Nghị Phong giúp Dạ Phong làm chuyển ban thủ tục đi, Dạ Phong thì là trở thành trong lớp tiêu điểm.

B cấp cho điểm bày ở đây, thứ này là không gạt được.

Dạ Phong đoán chừng ngày thứ hai mình liền muốn bị chuyển tới lớp chọn đi.

Trước khi đi vậy khẳng định muốn cùng Lão Vương hảo hảo chúc mừng một chút, thế là sau khi tan học hai người lại uống một trận.

Khi hắn trở lại 307 cửa phòng trước liếc qua 309 gian phòng bỗng nhiên nghĩ đến cái gì.

Hôm nay ba trăm khối giống như không có tìm mình bồi luyện a.

Không có tìm vừa vặn, hôm nay uống hơi nhiều, thật muốn đánh thật đúng là khó mà nói đâu.

Lắc đầu Dạ Phong về đến phòng rửa mặt, trước khi trước khi ngủ chợt nhớ tới giống như còn không có nói cho gia gia tình huống của mình đâu.

Thế là Dạ Phong lại cho Dạ Minh Phong đánh tới.

Lần này điện thoại vẫn là giây tiếp, bất quá ban đầu điện thoại bên kia một trận hô hô phong thanh, rất nhanh lại có biến mất.

Mang theo men say Dạ Phong không có để ý vui vẻ nói: “Gia gia, ta cho điểm ra, 68 điểm! B cấp!”

Bên cạnh truyền đến Dạ Minh Phong cởi mở tiếng cười: “Ha ha ha, vậy khẳng định a ta nói không có vấn đề liền không có vấn đề, lúc này ngươi nên yên tâm đi, còn có nửa tháng ngươi nhưng phải nắm chặt.”

Dạ Phong cười hắc hắc: “Yên tâm đi, liền ta thành tích bây giờ, kiểm tra một cái Giác Tỉnh Giả học viện dễ dàng.”

“Tiểu tử ngươi vừa tới B cấp liền phiêu, ngươi có phải hay không quên Giác Tỉnh Giả học viện khảo thí còn có thực chiến khảo hạch, ngươi so người khác muộn huấn luyện nửa tháng phải nắm chắc……”

“Ta thế nhưng là đồ sát qua…… Lợn Rừng, thực chiến khẳng định không có vấn đề.”

“Đây còn không phải là ta giáo thật tốt.”

“Đúng đúng đúng, gia gia lợi hại nhất.”

……

Đúng ở hiện tại Dạ Phong mà nói, thi đại học mặc kệ là thành tích văn hóa, thể đo vẫn là thực chiến đều không có bất kỳ cái gì áp lực.

Tiếp xuống cần muốn cân nhắc chỉ là tại có thể lựa chọn trong học viện chọn chọn cái nào thôi.

Bất quá những vật này không cần thiết cùng Dạ Minh Phong giải thích quá nhiều.

B cấp cho điểm tới tay, Dạ Phong rất là vui vẻ, cách điện thoại cùng Dạ Minh Phong hàn huyên.

Ban đầu là Dạ Phong nói, chậm rãi biến thành Dạ Minh Phong nhắc tới.

Dạ Phong lẳng lặng nghe cũng không phản bác, thỉnh thoảng phụ họa vài tiếng.

Nói nói lại lần nữa hàn huyên tới thi đại học cái đề tài này.

Dạ Minh Phong hỏi: “Đúng thi đại học về sau nếu như điểm số đủ tính toán đến đâu rồi cái loại hình Giác Tỉnh Giả học viện a?”

Dạ Phong sững sờ: “Ân? Giác Tỉnh Giả học viện còn phân loại hình sao?”

Khoảng thời gian này Dạ Phong đều ở lưng lịch sử, Giác Tỉnh Giả học viện tin tức còn không có cẩn thận nghiên cứu.

Bên kia Dạ Minh Phong im lặng, bất quá ngẫm lại cũng là, có lẽ Tiểu Phong chính mình cũng không có đoán được mình có thể cầm tới B cấp cho điểm.

Dạ Minh Phong nghiêm túc giảng giải: “Hạ Quốc những này Giác Tỉnh Giả học viện phía sau thế nhưng là có đại cổ đông giúp đỡ, quân đội, tập đoàn, nhà mạo hiểm……”

Tại Dạ Minh Phong giới thiệu Dạ Phong rất nhanh minh bạch ba khác nhau.

Giác Tỉnh Giả bồi dưỡng là cần phải hao phí hải lượng tài nguyên, trông cậy vào học phí cái gì là không thể nào kiếm về.

Phổ thông Giác Tỉnh Giả cũng không có cái kia tiền giao nạp học phí.

Cho nên tất cả Giác Tỉnh Giả học viện phía sau đều có kim chủ trợ giúp.

Cùng quân đội có quan Giác Tỉnh Giả học viện ra sau tiến nhập Hạ Quốc An Toàn Bộ hoặc là Chấp Pháp Giả Liên Minh muốn so học viện khác càng đơn giản.

Mỗi đại tập đoàn cung cấp Giác Tỉnh Giả học viện, rất nhiều Giác Tỉnh Giả còn không có tốt nghiệp liền sẽ bị những cái kia tập đoàn mời chào.

Sau khi tốt nghiệp trực tiếp thành vì bọn họ tư nhân bộ đội hoặc là lính đánh thuê.

Nhà mạo hiểm học viện các phương tỷ lệ đều không quá cao, cùng cái khác hai loại so sánh không chiếm ưu thế.

Bất quá loại này học viện có tuyệt đối quyền tự chủ.

Từ loại này học viện Giác Tỉnh Giả ra sau càng muốn đi bí cảnh thăm dò, trở thành một vô câu vô thúc là mạo hiểm gia.

Cái khác nhà mạo hiểm cũng càng muốn mời chào loại người này trở thành đồng bọn của mình.

Dạ Phong nghe thôi trầm ngâm, trước đó hắn chỉ là biết Giác Tỉnh Giả sau khi tốt nghiệp nặng bao nhiêu nghề nghiệp lựa chọn, không có nghĩ tới đây mặt còn có các loại phương pháp.

Bất quá Dạ Phong mục tiêu trở thành nhà mạo hiểm, đi cái nào học viện đều có thể.

Một già một trẻ trò chuyện trọn vẹn hơn nửa giờ Dạ Minh Phong mới lưu luyến không rời cúp điện thoại.

Dạ Minh Phong nhẹ nhàng thở ra, Tiểu Phong mộng tưởng xem như thay hắn hoàn thành.

Lấy cháu mình ngày bình thường biểu hiện tăng thêm 68 thức tỉnh vật cho điểm, thi vào Giác Tỉnh Giả học viện khẳng định không có vấn đề.

Về phần đi cái nào đến lúc đó lại nói, thực tế không được lại để bọn hắn trả lại chính mình một món nợ ân tình thôi.

Một cái nhân tình để cho mình trước kia đúng cháu trai áy náy giảm nhẹ đi nhiều, rất có lời.

“Gâu gâu!!”

Chính cảm khái, Hắc Tử bỗng nhiên kêu lên.

Dạ Minh Phong quay đầu nhìn sang, cách đó không xa một cái phần tử khủng bố đang bị Hắc Tử ép trên mặt đất.

Kia phần tử khủng bố tứ chi tất cả đều bị dây leo một mực khóa lại, phía trên còn nằm sấp một cái Hắc Tử.

Cổ càng bị một cây tráng kiện dây leo quấn mấy vòng.

Giờ phút này sắc mặt đỏ lên hai mắt sung huyết, tựa hồ lập tức liền muốn tắt thở bộ dáng.

Dạ Minh Phong ý thức được cái gì, vung tay lên cuốn lấy người kia cổ dây leo chậm rãi buông ra.

Kia phần tử khủng bố kịch liệt ho khan, bất quá rốt cục hô hấp đến không khí mới mẻ để hắn có một loại sống sót sau tai nạn cảm giác.

Dạ Minh Phong lộ ra một bộ nét mặt xin lỗi: “Không có ý tứ, vừa rồi sợ ngươi ảnh hưởng đến ta cùng cháu của ta nói chuyện phiếm đem ngươi miệng chắn.”

Phần tử khủng bố nhìn về phía Dạ Minh Phong toàn thân đều đang run rẩy, ma quỷ, gia hỏa này là ma quỷ!

Ngươi cùng tôn tử của ngươi nói chuyện phiếm liền nói chuyện phiếm, quấn ta cổ làm gì.

Lại nói ta đều bị định ở đây, ngươi chuyển sang nơi khác trò chuyện không được sao?

Dạ Minh Phong tiếp tục nói: “Ngươi là chủ động thẳng thắn đâu, vẫn là để ta động thủ đâu?”

Kia phần tử khủng bố phàn nàn nói: “Đại gia, ngài ngược lại là hỏi a.”

Dạ Minh Phong vỗ đầu một cái mang theo áy náy: “Ai nha, lớn tuổi yêu quên sự tình, nguyên lai ta còn không có hỏi đâu?”

Phần tử khủng bố: “……”

Dạ Minh Phong hiếu kỳ nói: “Cấp trên của ngươi là ai?”

“Ta chỉ biết hắn danh hiệu gọi Mai Hoa K, chúng ta một mực gọi hắn K ca.”

“A?” Dạ Minh Phong trong mắt lóe lên một vòng tinh quang, vốn cho là bắt lấy chỉ là một cái tiểu lâu la, kết quả không nghĩ tới đằng sau thế mà thật đúng là ẩn giấu một con cá lớn.

Người khác không rõ ràng hắn nhưng là phi thường rõ ràng, tại cái kia tổ chức có được bài poker bất cứ người nào đều không phải hạng người bình thường.

“Hắn dáng dấp ra sao, thức tỉnh vật năng lực là cái gì?”

Kia phần tử khủng bố lắc đầu: “Cái này ta thật không biết a, hắn một mực mặc áo bào xám mang theo mặt nạ, ta chỉ có thể nhìn thấy mái tóc màu nâu.”

Dạ Minh Phong lẩm bẩm nói: “Ngươi đã cái gì cũng không biết, cái kia giữ lại ngươi còn có gì hữu dụng đâu?”

Kia phần tử khủng bố nghe vậy con ngươi bỗng nhiên trợn to, dốc hết toàn lực phản kháng lấy: “Không, không, cứu trán ——”

Mấy phút sau, âm u trong hẻm nhỏ hết thảy quy về hư vô.

Tất cả cùng cái kia phần tử khủng bố có quan hệ hết thảy đồ vật toàn bộ biến mất, thậm chí ngay cả bị bụi gai chui qua bùn đất đều khôi phục lại bộ dáng lúc trước.

Thật giống như, hết thảy đều chưa từng xảy ra.

Dạ Minh Phong chậm rãi từ từ cưỡi đến Hắc Tử trên lưng sờ sờ đầu của nó: “Hắc Tử đi thôi, đi địa phương khác tìm tiếp nhìn.”

“Gâu gâu!!”

Một người một chó, cứ như vậy chậm rãi biến mất tại trong bóng tối.

……

Một bên khác, Dạ Phong nói chuyện điện thoại xong thống khoái mà tắm rửa một cái chuẩn bị đi ngủ.

Bất quá nghĩ nghĩ hôm nay trò chơi còn không có đánh, mặc dù trạng thái không tốt lắm, nhưng có truyền thừa mình ức hiếp mấy con ma thú cũng không có vấn đề đi?

Nghĩ đến cái này Dạ Phong triệu hoán Tiểu Bá Vương máy chơi game, lại lần nữa tiến vào trò chơi không gian.

Cách nhau một bức tường, Trần Hân Lam nằm ở trên giường hai mắt vô thần.

Nàng giờ phút này trạng thái cùng hai ngày trước hoàn toàn là hai người.

Bởi vì vì một số nguyên nhân thân thể của nàng xuất hiện vấn đề.

Bất quá cả đời mạnh hơn Trần Hân Lam một mực kiên cường đi tới.

Bởi vì trong lòng nàng lại một mục tiêu còn chưa hoàn thành.

Nhưng mà nửa năm trước nàng tự nhiên sau khi thức tỉnh vấn đề nghiêm trọng hơn.

Vì thế phụ thân của nàng cho nàng tìm đến đặc thù thức tỉnh vật phong ấn cái loại năng lượng này.

Nhưng đại giới chính là không thể có quá nhiều tâm tình chập chờn, đồng thời một khi không kiềm chế được nỗi lòng liền sẽ tăng thêm tác dụng phụ.

Nửa năm qua nàng không giờ khắc nào không tại nhẫn thụ lấy loại thống khổ này tra tấn.

Vốn cho là mình tương lai liền muốn như thế thời điểm, hai ngày trước một sợi thanh hương làm dịu nỗi thống khổ của nàng.

Loại kia nhẹ nhõm cảm giác vui thích là nàng nửa năm qua đều chưa từng hưởng thụ qua.

Trần Hân Lam đầy cõi lòng hi vọng, một trận hoài nghi mình có thể biến thành cùng người bình thường một dạng.

Nhưng buổi sáng hôm nay hương khí tiếp tục thời gian giảm mạnh, đến trưa càng là chưa từng xuất hiện.

Giờ phút này đã là mười giờ rưỡi, nhưng hương khí vẫn là không có xuất hiện.

Rất hiển nhiên, kia hương khí đầu nguồn xuất hiện vấn đề.

Nó, khả năng mãi mãi cũng sẽ không xuất hiện.

“Cho nên, ta liền nên một mực tiếp nhận loại thống khổ này sao.” Trần Hân Lam thấp giọng nói, từ tiểu yếu mạnh nàng giờ phút này đôi mắt bên trong đều nổi lên hơi nước.

Giờ khắc này nhiều năm qua thần kinh một mực căng thẳng cùng nhận bị ủy khuất toàn bộ bộc phát.

Ngay tại nàng sắp sụp đổ một khắc này, một sợi quen thuộc thanh hương bỗng nhiên tiến vào nàng xoang mũi.

Nguyên bản đều muốn rơi lệ Trần Hân Lam thân thể run lên, hai giọt óng ánh nước mắt nháy mắt trượt xuống..