Chương 47: Cái thứ hai BOSS

Chương 47: Cái thứ hai BOSS

Một đêm vô sự đảo mắt bình minh.

Sáng sớm hôm sau, một sợi triêu dương xuyên qua cửa sổ chiếu tiến gian phòng, toàn bộ phòng ngủ sáng tỏ rất nhiều.

Sáng sớm Trần Hân Lam liền mặc vào quần áo tại gian phòng chờ đợi cái gì.

Một đoạn thời khắc căn phòng cách vách vang lên chuông báo thức: “Mùa hè mùa hè trôi qua lặng lẽ lưu lại nhỏ meo meo, đè chết ngươi đè chết ngươi không để ngươi thở……”

Trần Hân Lam rất là im lặng, cái kia sắt thép thẳng nam phẩm vị là thật không ra thế nào……

Trong lòng nhả rãnh còn chưa kết thúc, một giây sau tiếng chuông biến mất, sau đó nhàn nhạt thanh hương xuất hiện!

Trần Hân Lam sững sờ, màn này mình giống như ở đâu gặp qua.

Bất quá nàng hiện tại không có thời gian để ý tới những này.

Có hôm qua trải qua Trần Hân Lam hiện đang nhiệt tình mười phần.

Nàng không thể một mực bị động chờ đợi hương khí đến chửng cứu mình, cho nên nàng phải nghĩ biện pháp tìm tới hương khí đầu nguồn.

Gian phòng của mình là tại võ quán góc tây nam, hôm qua nàng đo ra hướng đông cực hạn khoảng cách là năm mươi mét.

Hiện tại nàng phải thừa dịp lấy hương khí không có biến mất trước đó đem mặt khác mấy cái phương hướng cũng khảo thí ra.

……

Một bên khác, Dạ Phong cũng bắt đầu cửa thứ nhất chính thức công lược.

Trải qua mấy lần trước tìm tòi Dạ Phong đã tổng kết ra một bộ hợp lý phương thức chiến đấu.

Ban đầu Dạ Phong không có triệu hoán Ma Vương vũ trang, thẳng đến Lợn Rừng sau khi xuất hiện mới triệu hoán đi ra một kích mất mạng.

Sau đó thu hồi Ma Vương vũ trang, gỡ xuống Lợn Rừng răng nanh làm làm vũ khí tiếp tục chiến đấu.

Theo từng cái ma vật bị đánh giết, thời gian rất mau tới đến mười phút.

Thanh Lang vương xuất hiện, Dạ Phong thì là du tẩu cùng mũi đao phía trên đem công kích từng cái né tránh.

Đợi đến Thanh Lang vương biến mất một khắc này Dạ Phong mới một lần nữa triệu hồi ra Ma Vương vũ trang.

Tiếp xuống chiến đấu chân chính vừa mới bắt đầu!

Trong rừng đại lượng ma vật từ bốn phương tám hướng vọt tới.

Trung tâm chiến trường Dạ Phong tay cầm màu đỏ tím giáp tay như là cỗ máy giết chóc, vô tình thu gặt lấy ma vật thi thể.

Gặp được yếu một móng vuốt mang đi, gặp được phiền phức tử lôi chào hỏi.

Ngắn ngủi sáu phút, Dạ Phong dưới chân ma vật đã chất lên một cái núi nhỏ chồng.

Khi thời gian đi tới thứ hai mươi phút, chung quanh ma vật đột nhiên biến mất.

Dạ Phong dừng lại liếc qua hệ thống thời gian.

Hắn biết cái thứ hai BOSS muốn xuất hiện!

Đông —— đông —— đông ——

Lớn bắt đầu run nhè nhẹ, nơi xa truyền đến ngột ngạt tiếng va đập.

Dạ Phong thuận thế nhìn lại sắc mặt đột biến, một con to lớn loại quái vật hình người vật từ trong rừng chậm rãi đi tới.

Quái vật kia thân cao vượt qua bốn mét, trên đầu có hai cái màu đỏ sừng thú, bộ mặt bị màu trắng phù văn bao trùm nhìn qua mười phần cổ lão.

Nó toàn thân tông hắc sắc, nồng đậm lông tóc hạ có thể rõ ràng mà nhìn thấy kia tráng kiện thể phách.

Kia ma vật trong tay cầm một thanh khổng lồ rìu, trên cổ tay cùng trên lưng còn có một ít da lông chế tác tân trang.

Nhìn thấy quái vật kia cái đầu tiên Dạ Phong liền nhận ra.

Chiến phủ Ngưu Đầu Nhân!

Làm lân cận Côn Lôn bí cảnh thành thị, Dạ Phong trước kia thỉnh thoảng liền sẽ xoát đến Côn Lôn bí cảnh tin tức tương quan.

Cái này chiến phủ Ngưu Đầu Nhân là Côn Lôn bí cảnh bên trong đặc thù ma vật.

Bọn chúng trời sinh tính hiếu chiến, lấy bộ lạc phương thức quần cư sinh tồn, mà lại đã có được trí khôn nhất định văn minh.

Bất luận cái gì muốn đi vào Côn Lôn bí cảnh mạo hiểm giả đầu tiên phải giải quyết chính là những này ma vật.

Dạ Phong không rõ ràng vì cái gì mình trong trò chơi sẽ xuất hiện Côn Lôn bí cảnh ma vật.

Nhưng bây giờ không phải là suy nghĩ những cái kia thời điểm.

Căn cứ nhà mạo hiểm tuyên bố tin tức, loại này hình thể Ngưu Đầu Nhân hẳn là Nhị Tinh chiến lực, có có thể đạt tới Tam Tinh.

Mẹ nó, vượt quan hình thức cửa thứ nhất làm ra loại này cấp bậc ngươi có ý tứ sao?

A không đúng, trước đó Thanh Lang vương có thời gian hạn chế, như vậy cái này chiến phủ Ngưu Đầu Nhân hẳn là cũng có thời gian hạn chế.

Ba phút?

Suy nghĩ bên trong chiến phủ Ngưu Đầu Nhân đã quơ chiến phủ lao đến.

Kia dài ba mét chiến phủ xẹt qua hư không hung hăng đánh xuống, búa chưa tới Dạ Phong liền đã cảm nhận được kia khủng bố phong áp.

Không có chút gì do dự, Dạ Phong thả người hướng phía một bên lăn lộn né tránh cái này khủng bố một kích.

Một giây sau chiến phủ hung hăng nện trên mặt đất.

Ầm ầm ——

Chiến phủ rơi xuống vị trí trên mặt đất bị nện ra một cái hố sâu to lớn.

Mấy mét bên ngoài Dạ Phong có thể cảm nhận được rõ ràng mặt đất kịch liệt lắc lư.

Mẹ nó, cái này chiến phủ ngưu nhân đầu lực lượng là bao nhiêu?

Hắn cảm giác cái này một búa xuống dưới Trương Lão Hổ đều gánh không được đâu.

Không có trúng đích chiến phủ Ngưu Đầu Nhân một lần nữa nâng lên chiến phủ nhanh chân hướng phía Dạ Phong đi tới.

Thấy thế Dạ Phong không chút do dự xoay người chạy, đồ đần mới có thể cùng loại quái vật này chiến đấu đâu.

Mu

Chiến phủ Ngưu Đầu Nhân gào thét một tiếng nhanh chân hướng phía Dạ Phong đuổi theo.

Dạ Phong vốn cho là gia hỏa này hình thể như thế lớn tốc độ di chuyển rất chậm mới đối.

Nhưng khi nó bắt đầu chạy sau Dạ Phong lúc này mới phát hiện mình đoán sai.

Toàn thân khối cơ thịt chiến phủ Ngưu Đầu Nhân bắt đầu chạy như là xe lửa đồng dạng, mang theo thế không thể đỡ khí thế.

Đồng thời, tốc độ kia vậy mà so phía trước Thanh Lang vương chỉ nhanh không chậm.

Theo nó bắn vọt, toàn bộ mặt đất cũng bắt đầu run rẩy.

Không chạy nổi, cảm thụ được chấn cảm không ngừng gia tăng Dạ Phong biết chiến phủ Ngưu Đầu Nhân chính đang nhanh chóng tới gần.

Chiến phủ Ngưu Đầu Nhân mấy hơi thở đã đuổi kịp Dạ Phong, chiến phủ lại lần nữa giơ lên đối Dạ Phong chính là một kích quét ngang.

Cái kia uy lực phảng phất đem không khí đều cho cắt thành hai nửa.

Dạ Phong ra sức tránh né, nhưng chiến phủ Ngưu Đầu Nhân một kích này phạm vi công kích cực lớn.

Dạ Phong mặc dù né tránh chiến phủ, nhưng chiến phủ xẹt qua tạo thành dư âm năng lượng không cách nào né tránh.

Phanh

Dạ Phong nháy mắt bị đem hắn đánh bay ra ngoài, hắn cảm giác vừa mới có lấp kín tường không khí đâm vào trên người mình, trước ngực xương sườn đứt thành từng khúc, ngũ tạng lục phủ kém chút lệch vị trí.

Lăn trên mặt đất bảy tám vòng Dạ Phong mới dừng lại, hắn lau đi khóe miệng máu tươi nếm thử mấy lần không thể bò lên.

Thất sách, cái này quả nhiên có thể xếp hạng Thanh Lang vương đằng sau BOSS khẳng định sẽ càng mạnh.

Thấy thế Dạ Phong không phản kháng nữa.

Nghe chiến phủ Ngưu Đầu Nhân tiếng bước chân chậm rãi tới gần, Dạ Phong trên mặt không có bất kỳ cái gì sợ hãi.

Hắn hiện trong đầu nghĩ phân tích cái này BOSS tin tức.

—— trò chơi không thể có thể làm cho mình nhẹ nhõm né tránh BOSS công kích.

—— lần sau lại cùng gia hỏa này chiến đấu xem ra không thể trốn thoát, cái này BOSS một khi chạy không ai ngăn nổi.

—— cái này Ngưu Đầu Nhân cùng cái kia Thanh Lang ai lợi hại hơn đâu?

Trong suy tư chiến phủ Ngưu Đầu Nhân chạy tới Dạ Phong trước người, so hắn còn lớn chiến phủ nháy mắt rơi xuống.

“Game Over”

Trở lại trò chơi không gian Dạ Phong cũng không có uể oải, tương phản hắn còn có chút kích động.

Đánh BOSS khẳng định đến từng bước một đến.

Lần này phạm sai lầm lần sau không tái phạm, biết BOSS kĩ có thể tìm tới ứng đối phương pháp liền tốt.

Dựa vào còn lại tinh thần lực khẳng định không có thể chống đỡ mình nếm thử một lần nữa.

Nghĩ nghĩ Dạ Phong không có đi xoát nhất tinh Dilia phó bản, hắn mở ra nhất tinh thương thành:

【 thể chất +1 】 —— linh hồn kim tệ: 160

【 lực lượng +1 】 —— linh hồn kim tệ: 160

【 tốc độ +1 】 —— linh hồn kim tệ: 160

【 tinh thần +1 】 —— linh hồn kim tệ: 80

【 linh hồn kim tệ: 372 】

Từ khi thu hoạch được Ma Vương vũ trang truyền thừa sau Dạ Phong liền không có mua qua đồ vật.

Thời gian một ngày lại có nhiều như vậy.

Bất quá trong này đại bộ phận đoán chừng là vừa rồi kia mấy phút thu hoạch được.

Từ mười lăm phút đến hai mươi phút kia năm phút thời gian Dạ Phong phỏng đoán cẩn thận mình giết chết ma vật trên trăm con.

Nghĩ nghĩ, Dạ Phong cường hóa một chút thể chất cùng tốc độ.

Cửa ải như thế này đối với lực lượng yêu cầu không cao, khó được là như thế nào tiếp tục chiến đấu cùng sinh tồn tiếp.

Tiêu phí xong, Dạ Phong nhìn đồng hồ dứt khoát đi tìm nhất tinh Dilia thích ứng thân thể của mình thuộc tính đi.

Ta ngược Dilia trăm ngàn lần, hắn y nguyên đợi ta như mối tình đầu..