Chương 48: Muốn hay không tác hợp một chút?

Chương 48: Muốn hay không tác hợp một chút?

Mười phút sau Dạ Phong ngược xong một lần Dilia hài lòng rời khỏi trò chơi không gian.

Khi Dạ Phong mở cửa chuẩn bị xuống lầu, nơi cửa thang lầu Trần Hân Lam vừa vặn đi lên.

“Sớm a, ba trăm khối.” Dạ Phong lễ phép lên tiếng chào hỏi.

Dĩ vãng Trần Hân Lam nghe tới Dạ Phong nói như vậy khẳng định sẽ đưa cho hắn một cái liếc mắt, tiện thể hung hăng trừng hắn một chút.

Nhưng nàng hôm nay hoàn toàn phản ứng Dạ Phong, trực tiếp cùng hắn gặp thoáng qua, ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn một chút.

Dạ Phong có chút mộng, ba trăm khối hôm nay cái này là thế nào?

Lắc đầu Dạ Phong không để ý đến xuống lầu ăn cơm đi học đi.

Bên này, Trần Hân Lam vội vội vàng vàng về đến phòng là bởi vì nàng muốn chỉnh lý vừa mới thu tập được tin tức.

Tại vừa rồi mười mấy phút bên trong Trần Hân Lam chạy lượt lầu ba, lầu hai, thậm chí là võ quán bên ngoài.

Vì chính là tìm tới kia cỗ mùi thơm phát ra biên giới.

Đi tới gian phòng, Trần Hân Lam lật ra một trương A giấy bắt đầu vẽ.

Trong phiến khắc Hình Thiên Võ Đạo Quán đơn giản nhìn xuống bản vẽ mặt phẳng vẽ ra.

Lúc này Chu Lập điện thoại vang lên, Trần Hân Lam lập tức kết nối: “Chu thúc thúc, ngươi bên kia thế nào?”

“Không sai biệt lắm, ta vừa rồi tìm một cái cảm giác hình Giác Tỉnh Giả đem ngươi những cái kia điểm khoảng cách đều tính toán ra đến, phía Tây tiếp khách đại sảnh cái điểm kia khoảng cách gian phòng của ngươi khoảng cách tại 48-50 mét, lầu hai……”

Rất nhanh Chu Lập đem Trần Hân Lam cảm thấy được biên giới điểm cùng phòng nàng tọa độ khoảng cách tất cả đều giảng thuật ra.

Bên này Trần Hân Lam một bên tiêu ký vị trí một bên vẽ.

Khi tất cả tiêu ký vẽ xong, những cái kia điểm thô sơ giản lược nhìn qua giống như là một cái vòng tròn.

Mặc dù không phải quá mức tiêu chuẩn, nhưng đã có thể chứng minh mình trước đó suy đoán.

Hơi so sánh một chút, Trần Hân Lam sắc mặt cổ quái.

Cái này tròn trung tâm cùng gian phòng của nàng vị trí không sai biệt lắm.

Không đúng, kém một chút!

Trần Hân Lam cầm bút tô tô vẽ vẽ, làm bên trong đường vuông góc, làm tương giao tuyến.

Bận rộn nửa ngày sau nàng cuối cùng xác định vị trí trung tâm tại gian phòng của mình phía đông khoảng ba mét vị trí.

“Căn phòng cách vách? Sát vách là 307 gian phòng, hai ngày trước Dạ Phong vừa chuyển vào đến……”

Trần Hân Lam nói được nửa câu bỗng nhiên dừng lại.

—— hương khí là từ đầu tuần năm bắt đầu, Dạ Phong là từ đầu tuần năm chuyển vào đến.

—— mùi thơm sáng trưa tối xuất hiện ba lần, mỗi lần xuất hiện thời điểm Dạ Phong đều tại gian phòng.

—— chỉ có hôm qua giữa trưa chưa từng xuất hiện, mà lúc kia Dạ Phong đi học.

—— buổi sáng thời điểm ta nghe tới Dạ Phong chuông báo thức, sau đó nghe được hương khí, tràng cảnh này trước đó cũng xuất hiện qua một lần.

—— cho nên cái kia hương khí Dạ Phong là buổi sáng tỉnh lại làm chuyện nào đó dẫn đến!

……

Cái này từng cọc từng cọc từng kiện sự tình tụ tập cùng một chỗ, đáp án đã lại rõ ràng bất quá.

Cái kia hương khí đầu nguồn chính là Dạ Phong!

Tên kia trên thân có nào đó loại năng lực hoặc là vật phẩm có thể sinh ra loại kia đặc thù hương khí!

Giờ khắc này, bối rối mình mấy năm vấn đề rốt cục được đến giải đáp.

Lúc này Chu Lập phía dưới làm xong cũng tới đến: “Tiểu Lam, có thể xác định đầu nguồn sao?”

“Tìm tới.” Trần Hân Lam vô ý thức trả lời.

Chu Lập đại hỉ: “A, đầu nguồn ở nơi nào?”

Trần Hân Lam ánh mắt cổ quái nói: “Căn phòng cách vách 307.”

Chu Lập: “???”

Một lát sau Chu Lập nghe xong Trần Hân Lam suy đoán nhịn không được cười lên ha hả: “Thiên ý a, thiên ý!”

Lúc trước Dạ Phong đến thể đo, nếu như mình không có hiếu kì tiếp xúc, Dạ Phong liền sẽ không trở thành bồi luyện.

Nếu như lúc trước Vương gia cái kia phú nhị đại kiếm chuyện hắn không có xuất thủ, Dạ Phong khả năng đã không làm.

Nếu như đầu tuần mình không có đáp ứng Dạ Phong yêu cầu, hắn liền sẽ không ở chỗ này.

Nguyên bản Chu Lập chẳng qua là cảm thấy Dạ Phong là một mầm mống tốt, thuận đường giúp một tay, kết quả không nghĩ tới ngược lại cứu vớt Tiểu Lam.

Trần Hân Lam rất là không hiểu: “Hắn là làm sao làm được?”

“Ai biết được, mỗi người đều có thuộc về bí mật của mình, có lẽ cùng hắn thức tỉnh vật có quan hệ.” Chu Lập không xác định nói.

Tại cái này toàn dân thức tỉnh thời đại, thứ gì đều có khả năng xuất hiện.

“Vậy kế tiếp làm sao?” Trần Hân Lam hỏi.

Trước đó nàng nghĩ tới rất nhiều loại khả năng, nhưng duy chỉ có không có nghĩ qua mùi thơm đầu nguồn là một người.

Nếu như là một cái vật phẩm tốn hao một chút đền bù liền có thể đổi lấy, nhưng bây giờ mùi thơm đầu nguồn biến thành người để Trần Hân Lam có chút mộng.

Sau này mình cũng không thể đi đến đâu đều mang Dạ Phong đi?

Trần Hân Lam trong đầu hiện ra cái nào đó kỳ quái hình tượng, nàng gương mặt xinh đẹp chợt nhiễm lên một tầng màu hồng.

Chu Lập không có chú ý, hắn giờ phút này chính sờ sờ râu quai nón suy nghĩ.

“Chúng ta còn không xác định Dạ Phong là như thế nào sinh ra loại kia mùi thơm, nếu như là có thể đại lượng chế tạo có thể lựa chọn hợp tác thu mua cái gì.”

Sau một câu Chu Lập không nói, nếu như không thể, kia liền đại biểu Tiểu Lam cùng Dạ Phong nhất định phải một mực tại cùng một chỗ.

Quay đầu đại ca trở về biết việc này, lấy tính cách của hắn đoán chừng sẽ trực tiếp đem kia tiểu tử bắt cóc đi?

Chu Lập bỗng nhiên khẽ run rẩy, không được không được, việc này tuyệt đối không thể để đại ca biết.

Mặc dù thời gian chung đụng không lâu, nhưng hắn tự nhận là vẫn tương đối hiểu rõ tiểu gia hỏa kia.

Có đầu óc, có nhãn lực thấy, biết tiến thối, có thiên phú.

Mặt ngoài nhìn qua tham tiền một chút, nhưng cũng không phải là loại kia quá phận người tham lam, hắn có nguyên tắc của mình cùng ranh giới cuối cùng.

Có lẽ Dạ Phong thức tỉnh vật phẩm cấp không sẽ phi thường cao, nhưng Chu Lập cảm thấy tương lai của thiếu niên này tiềm lực rất lớn.

Thức tỉnh vật bình xét cấp bậc cùng thành tựu ở giữa cũng không phải là hoàn toàn hóa ngang bằng.

Ai? Như thế xem xét Tiểu Phong cái này hài phương diện khác còn được.

Tiểu Lam năm nay mười sáu tuổi, hai người kém một tuổi, tuổi tác phương diện vừa vặn phù hợp.

Về phần tính cách……

Chu Lập đột nhiên hỏi: “Tiểu Lam, ngươi cảm thấy Tiểu Phong người này thế nào?”

“Hắn? Tên kia miệng vừa thối, tính tình lại cứng rắn, còn tham tài tốt…… Còn ham tiền như mạng, dù sao hắn toàn thân trên dưới tất cả đều là khuyết điểm!”

Vừa nói đến Dạ Phong Trần Hân Lam liền phàn nàn cái không xong.

Nhưng mà Chu Lập nhìn xem Trần Hân Lam kia không ngừng phàn nàn dáng vẻ khóe miệng có chút câu lên.

Mấy ngày nay Tiểu Lam trên mặt cảm xúc so dĩ vãng nửa năm cộng lại đều muốn nhiều.

Khi thì vui vẻ, lúc mà tức giận, khi thì uể oải, khi thì cao hứng.

So sánh trước kia luôn luôn lạnh như băng dáng vẻ, nàng bây giờ hẳn là càng giống một người bình thường.

Đây mới là môt thiếu nữ mười sáu tuổi hẳn là có dáng vẻ.

Mà lại cùng Dạ Phong tại cùng lúc xuất hiện tâm tình chập chờn tựa hồ chưa từng có gây nên bệnh cũ.

“A, ngươi chán ghét như vậy Tiểu Phong sao? Ta còn tưởng rằng các ngươi ở chung rất không tệ đâu.” Chu Lập làm bộ nghi ngờ nói.

“Ai cùng hắn ở chung không sai! Phàm là ta tìm tới cái khác phù hợp bồi luyện ta đã sớm thay người.”

Chu Lập cố ý nói: “Như vậy sao, vậy ta quay đầu giúp ngươi đổi một cái, vừa vặn ta biết một người bạn.”

“Không muốn.” Trần Hân Lam nghe vậy chặn lại nói, tựa hồ là phát hiện tâm tình mình có chút kích động gương mặt xinh đẹp quay đầu, trên mặt vừa mới tiêu tán đỏ ửng lại lần nữa xuất hiện.

“Cái kia hiện tại chúng ta thảo luận vấn đề không phải là Dạ Phong trên thân hương khí vấn đề sao? Vạn nhất, vạn nhất cái kia hương khí không thể chế tác……”

Trần Hân Lam nói đằng sau thanh âm càng ngày càng nhỏ, gương mặt xinh đẹp cũng càng ngày càng đỏ.

Chu Lập một bên cười mà không nói.

Làm người từng trải hắn sao lại không biết Trần Hân Lam giờ phút này cảm xúc.

Ai, mười sáu tuổi, cũng đến yêu đương tuổi tác.

Cho nên mình muốn hay không tác hợp một chút?.