Chương 49: Nguy hiểm tới gần

Chương 49: Nguy hiểm tới gần

Vinh Quang Trung Học lớp chọn ban hai.

Trên giảng đài một vị chủ nhiệm khóa lão sư ngay tại cho đám người giới thiệu vừa mới chuyển ban Dạ Phong.

Dưới đài các thiếu nam thiếu nữ nhìn chằm chằm Dạ Phong mặt nghị luận ầm ĩ.

“Đây là cái nào ban, thế mà đẹp trai như vậy.”

“Ngươi nhìn hắn kia ánh mắt u oán, tốt có mị lực a.”

“Dựa vào, gia hỏa này dáng dấp làm sao cùng tiểu bạch kiểm như.”

“Thức tỉnh vật sẽ không phải là mặt màng đi.”

Đám người thảo luận trọng điểm không phải Dạ Phong thức tỉnh ngày trôi qua nửa tháng mới khai quật ra thức tỉnh vật năng lực.

Mà là bởi vì Dạ Phong dáng dấp có chút ít soái!

Loại kia soái không là đơn thuần dáng dấp đẹp mắt, mà là gia hỏa này khí chất thần thái có một loại đặc thù mị lực.

Ban đầu Dạ Phong là dự định đi mười bảy ban, kết quả còn chưa tới phòng học liền bị Trương Nghị Phong gọi lại, lại sau đó đem hắn túm đến nơi này.

Trương Lão Hổ hiệu suất làm việc là thật cao, một đêm liền đem Dạ Phong tất cả mọi chuyện giải quyết xong.

Trên đường còn thuận đường giải thích cho hắn một chút lớp chọn tình huống.

Toàn trường thức tỉnh vật cho điểm vượt qua 60 điểm học sinh có hơn một trăm người, những người này chia hai cái ban, Dạ Phong chuyển chính là ban hai.

Buổi sáng là tự do thời gian học tập, sẽ không có lão sư dạy bảo, hoặc là dứt khoát tìm lão sư một đối một phụ đạo, nếu như muốn làm cái khác cũng có thể.

Cũng tỷ như hiện tại đáp lời hơn sáu mươi người trong lớp lại chỉ không đến ba mươi người.

Những người còn lại không biết đi làm gì.

Dị năng giả học viện đối với văn hóa khóa thành tích yêu cầu không cao.

Thi đại học mặc dù chiếm một phần ba tỉ trọng, bất quá đề đồng dạng đều rất đơn giản.

Cho nên tại cuối cùng này nửa tháng, càng nhiều các học sinh sẽ đem tinh lực đặt ở thực chiến bên trên.

Buổi chiều sân vận động trước hai tiết khóa là ban một học sinh sử dụng, sau hai tiết khóa là bọn hắn ban hai sử dụng.

Trường học cơ hồ đem tất cả giáo viên thể dục đều phái quá khứ khi huấn luyện viên.

Phụ trợ các học sinh rèn luyện tăng lên năng lực thực chiến.

Ngoài ra, làm học sinh xuất sắc còn có cái khác ưu đãi.

Tỉ như đi lầu hai ăn cơm không tốn tiền, có thể thỉnh cầu một mình chung cư ký túc xá chờ một chút.

Tóm lại vì trợ giúp bọn hắn những học sinh này bắn vọt thi đại học, trường học đầu nhập vào không ít tài chính.

Những này bên trong Dạ Phong cũng liền đúng lầu hai nhà ăn cảm thấy hứng thú, cái khác cũng không đáng kể.

Phương diện học tập hắn đã không có vấn đề, thể đo lại càng không cần phải nói.

Về phần thực chiến, nếu như khảo hạch lão sư là nhất tinh, ai đánh ai còn chưa nhất định đâu.

Nếu không phải là bởi vì hôm nay ngày đầu tiên chuyển ban không dám quá rêu rao, Dạ Phong đều muốn lập tức rời đi nơi này.

Cũng may Trương Nghị Phong chỉ là đơn giản giảng hai câu liền đi.

Dạ Phong bước nhanh đi tới phòng học góc không người an tĩnh ngồi xuống, trong phòng học lại lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Khi tiết khóa thứ nhất tan học, mấy nữ sinh bu lại.

“Dạ Phong đồng học, ngươi là cái nào ban?”

“Dạ Phong đồng học, ngươi thức tỉnh vật là cái gì a?”

“Dạ Phong đồng học, thêm cái hảo hữu thôi, nhà ta hôm nay chỉ có một mình ta.”

Đúng này Dạ Phong sớm rất im lặng, hệ thống cho mị lực thuộc tính hoàn toàn là mặt trái hiệu quả, hắn hiện tại nhưng một chút đều không muốn nổi danh.

“Mười bảy ban, thức tỉnh vật rất bình thường, không có chim cánh cụt, không có điện thoại, không thêm hảo hữu, tạ ơn……”

Một lát sau đám người phát hiện Dạ Phong không muốn cùng bọn hắn giao lưu, cũng liền thức thời rời đi.

Các nàng tới đây là vì bắn vọt thi đại học, vì thi vào tốt hơn Giác Tỉnh Giả học viện.

Hiện tại chỉ còn lại cuối cùng nửa tháng, nhưng không có thời gian nói chuyện yêu đương.

Đằng sau mấy tiết khóa đã không còn người quấy rầy mình, đúng này Dạ Phong dễ chịu rất nhiều.

Lúc không có chuyện gì làm Dạ Phong nhìn xem sách, xoát xoát điện thoại lục soát một chút tin tức cái gì.

Cực Tinh Tổ Chức sự kiện đã qua thật nhiều ngày, gần nhất hai ngày này không có cái gì kình bạo tin tức.

Xoát lấy xoát lấy Dạ Phong bỗng nhiên lật đến một cái tin tức: 《 hôm qua sáng sớm, đường quanh co lữ điếm phát sinh trọng đại hỏa hoạn 》

Nhìn xem cái kia quen thuộc lữ tên cửa hàng Dạ Phong sững sờ, hắn đầu tuần vừa lúc đi qua nơi đó.

Căn cứ hiếu kì tâm tình Dạ Phong mở ra tin tức.

Trong báo cáo hỏa hoạn thiêu đốt phạm vi rất lớn, ngay cả xung quanh phòng ốc đều dẫn cháy.

Kết quả cuối cùng tạo thành ba chết mười bảy tổn thương, sơ bộ kết luận là có người cố ý phóng hỏa, trước mắt còn đang điều tra ở trong.

Khi thấy hỏa hoạn xuất hiện thời gian Dạ Phong sầm mặt lại.

Hỏa hoạn xuất hiện thời gian đúng lúc là hắn rời đi sau mười mấy phút sau!

Dạ Phong nhưng không tin đây là trùng hợp.

Buổi sáng hôm đó hắn vừa mới thông quan nhất tinh Dilia, thu hoạch được Hắc Đào K thức tỉnh vật đạo cụ.

Lúc ấy sử dụng thời điểm phát giác được một tia dị dạng liền không có lại tiếp tục.

Hiện tại xem ra phán đoán của mình là chính xác.

Cực Tinh Tổ Chức người thông qua cái kia Hắc Đào K phát hiện vị trí của hắn!

Sau đó bọn hắn đi qua điều tra phát phát hiện mình không tại vì hủy thi diệt tích một mồi lửa đốt lữ điếm.

Dù là luôn luôn gặp chuyện không có chút rung động nào Dạ Phong đều có chút ít nghĩ mà sợ.

Lúc ấy nếu như muộn đi mấy phút mình đoán chừng liền muốn bàn giao.

Đương nhiên nguy cơ còn không có giải trừ.

Đã bọn hắn có thể đuổi tới lữ điếm, vậy mình một chút tin tức tỉ như thân cao tướng mạo cái gì rất có thể đã bị đúng mới biết.

Bị tìm tới chỉ là vấn đề thời gian.

Nguy hiểm chính đang áp sát!

Cũng may hiện tại biết.

Dạ Phong thần sắc bỗng nhiên cổ quái.

Đã bọn hắn có thể căn cứ chính mình sử dụng Hắc Đào K xác định vị trí của mình, đó có phải hay không đại biểu có thể thừa cơ trái lại bắt bọn hắn?

Con mồi cùng thợ săn ở giữa nhưng là có thể trao đổi.

Cho nên như thế nào làm mới có thể ở đâu không bại lộ thân phận của mình đồng thời để An Toàn Bộ người tin tưởng mình.

Một nháy mắt Dạ Phong trong đầu liền xuất hiện một thân ảnh —— Lão Vương!

……

Mười bảy ban, Vương Hằng nằm sấp trên bàn nhàm chán ngáp một cái.

Cơ hữu tốt đi hiện tại chỉ còn lại mình mình một người, cảm giác vắng vẻ.

Bất quá Phong tử có thể đi vào lớp chọn, tương lai có thể tiến về Giác Tỉnh Giả học viện hắn vẫn là từ đáy lòng vui vẻ.

Về sau đi ra ngoài cùng người nói chuyện phiếm có thể kiêu ngạo nói thi vào Giác Tỉnh Giả học viện cái kia là huynh đệ của ta.

Nhàm chán bên trong, Vương Hằng triệu hồi ra tin tức ngày san báo.

Hắn đơn giản liếc mắt nhìn liền lại thu hồi đi, báo hôm nay nội dung lại không có đổi mới.

Vương Hằng báo chí nội dung có một ngày một đổi có hai ba ngày một đổi, bản thân hắn là không cách nào khống chế.

Bất quá nghĩ đến mình cho điểm, Vương Hằng cũng liền thoải mái.

Đều 23 điểm, còn muốn cái gì xe đạp a.

Ngẩn người bên trong Dạ Phong bỗng nhiên phát đến tin tức: “Một hồi tan học, nhà ăn lầu hai thấy.”

Nhìn thấy tin tức Vương Hằng nhếch miệng cười một tiếng: “Ta liền biết ngươi quên không được ta.”

Tiết thứ tư tiếng chuông vang lên, Vương Hằng nháy mắt đứng dậy thẳng đến nhà ăn lầu hai.

Khi đến lầu hai vừa hay nhìn thấy Dạ Phong bưng đồ ăn hướng trên mặt bàn bày, giờ phút này các loại đồ ăn sắp đem cái bàn nhồi vào.

“Lão Vương bên này.” Dạ Phong buông xuống đồ ăn hướng phía Vương Hằng vẫy gọi.

“Ta dựa vào, ngươi kéo lông dê cũng không thể như thế kéo đi?”

Nhìn xem bàn kia đồ ăn Vương Hằng kinh ngạc đến ngây người, những này nếu là dùng tiền mua, chỉ sợ đến năm ba ngàn.

Dạ Phong cười một tiếng: “Trường học cho phúc lợi, không dùng thì phí.”

“Ha ha, vậy ta coi như không khách khí.”

Dĩ vãng lấy Vương Hằng vốn liếng một lần tối đa cũng liền dám điểm hai ba cái đồ ăn, xa xỉ như vậy còn là lần đầu tiên.

Nhìn xem cả bàn ma vật thịt nấu nướng mỹ thực hai người muốn ăn mở rộng.

Vương Hằng một bên gặm một cái móng heo vừa nói: “Phong tử, lớp chọn thể nghiệm thế nào?”

Dạ Phong đồng dạng ăn miệng đầy chảy mỡ: “Bình thường, buổi sáng một dạng tại trong lớp xoát đề, thực chiến khóa tại xế chiều đâu.”

“Không phải đâu, ta còn tưởng rằng nhiều cao đại thượng đâu.”

“Giác Tỉnh Giả học viện mới thật sự là bắt đầu, hiện tại ngay cả cất bước cũng không tính là tốt a.”

Hai người vừa ăn một bên nói chuyện phiếm, trọn vẹn nửa giờ sau rốt cục ăn bất động mới dừng lại.

Vương Hằng ợ một cái di động không muốn động.

“Ăn no?” Dạ Phong cười tủm tỉm nói.

“Ăn no, ta cảm giác ta dạ dày đều muốn nổ.”

Dạ Phong lộ ra một cái nụ cười ý vị thâm trường: “Ăn no liền nghỉ ngơi một chút, vừa vặn ta có một kiện chuyện quan trọng nói cho ngươi.”

Vương Hằng: “???”.