Chương 50: Lão Vương não động

Chương 50: Lão Vương não động

Dạ Phong lấy điện thoại cầm tay ra, phía trên là đầu tuần năm quán trọ bị đốt cái kia tin tức.

Vương Hằng liếc qua lập tức nói: “Cái này ta nhìn, có người cố ý phóng hỏa, thiêu chết ba người trọng thương mười bảy người, nếu không có trước đó Cực Tinh khủng bố sự kiện, cái này được cho lớn tin tức.”

“Ta biết phóng hỏa phạm là ai.” Dạ Phong cười thần bí.

Vương Hằng sững sờ vội vàng hỏi nói: “Ai? Làm sao ngươi biết?”

“Lữ điếm bị đốt trước đó ta vừa vặn từ bên trong ra, cùng một người mặc áo bào xám gia hỏa đánh cái đối mặt.” Dạ Phong biên nói dối là há mồm liền đến.

“Ta ban đầu không có để ý, hôm nay nhìn thấy cái này tin tức sau ta mới đem cái này liên hệ tới, cái kia lữ điếm bị đốt thời gian đúng lúc là ta rời đi mấy phút sau, cho nên hẳn là hắn.”

Vương Hằng hỏi: “Vậy ngươi xem đến tên kia ngay mặt sao?”

“Không có, tên kia mang theo mặt nạ đâu, rất sợ gặp người, bất quá ta cùng hắn thác thân thời điểm nghe hắn lại cùng người đối thoại, nói thứ ba tuần sau cũng chính là buổi tối hôm nay muốn tới trường học chúng ta dẫn bạo thứ gì.”

Mặc dù lời giải thích này nghe rất kéo, bất quá Dạ Phong trong lúc nhất thời cũng tìm không thấy thích hợp hơn.

Hắn muốn câu dẫn cái kia Cực Tinh Tổ Chức người đến liền nhất định phải sử dụng Hắc Đào K.

Phóng nhãn toàn bộ Bình An thị có thể tại Long Vệ quản khống hạ sử dụng Hắc Đào K không bị phát hiện cũng chỉ có trường học.

“Trường học chúng ta?” Vương Hằng đại não có chút chuyển không đến.

Phóng hỏa phạm cùng Vinh Quang Trung Học có quan hệ gì?

Chẳng lẽ phóng hỏa người là Vinh Quang Trung Học học sinh hoặc là lão sư?

Vậy tại sao muốn tuyển vào hôm nay đâu?

Vương Hằng CPU điên cuồng thiêu đốt, một đoạn thời khắc hắn bỗng nhiên vỗ đùi hưng phấn nói: “Ta biết!”

Vương Hằng thanh âm rất lớn, lập tức chung quanh không ít đồng học nhìn qua, đám người tất cả đều dùng ánh mắt lộ vẻ kỳ quái nhìn xem hắn.

Vương Hằng xấu hổ gãi gãi đầu, một lát sau chờ ánh mắt của những người khác từ trên người hắn rời đi hắn mới thấp giọng nói: “Phong tử ta biết!”

“Biết cái gì?” Dạ Phong một mặt mơ hồ.

Vương Hằng nghiêm túc nói: “Tên kia hẳn là trường học chúng ta học sinh hoặc là lão sư, ta đoán chừng hôm nay hẳn là bọn hắn cái nào đó ngày kỷ niệm, đến trường học thả pháo hoa, kết quả đến lữ điếm hắn phát hiện đối tượng của mình vượt quá giới hạn, thế là vì yêu sinh hận một mồi lửa đốt lữ điếm trả thù.”

Dạ Phong: “…… Ngươi ngưu bức.”

Dạ Phong kinh, không hổ là bát quái Lão Vương, loại này ta tùy tiện biên đồ vật ngươi thế mà mình còn có thể não bổ chi tiết.

Khoan hãy nói, như thế nghe xong giống như tương đối hợp lý.

Bất quá ngươi làm thành như vậy, ta đằng sau không biết nói thế nào a.

Dạ Phong vốn là dự định đem tên kia hướng Cực Tinh phần tử khủng bố trên thân dẫn.

Áo bào xám, phóng hỏa, dẫn bạo.

Ba cái này cùng trước đó Cực Tinh Tổ Chức khủng bố hành động rất tương tự.

Kết quả Lão Vương trực tiếp định tính vì tình lữ ở giữa trả thù.

Dạ Phong đầu chuyển mấy vòng rốt cục nghĩ đến cái gì: “Lão Vương ta cảm giác ngươi nói không đúng.”

“Không đúng chỗ nào?” Vương Hằng hỏi.

“Ngươi nhìn nếu như dựa theo lời ngươi nói, tên kia là đi tìm đối tượng, vậy hắn tại sao phải mặc áo bào xám đâu?”

Vương Hằng xem thường: “Kia có cái gì, vì phòng ngừa bị người nhìn thấy thôi, đi loại địa phương kia khẳng định là yêu đương vụng trộm a.”

A

Vương Hằng bỗng nhiên sững sờ, tại sao ta cảm giác mình bỏ sót thứ gì đâu?

Nhớ tới, Phong tử ở nơi đó qua đêm!

Sau đó ngày thứ hai hắn đến trường học thời điểm đột nhiên biến đẹp mắt.

Xem bộ dáng là bị cái nào phú bà hảo hảo tưới nhuần một đêm a.

Nghe thấy nói đấu địa chủ nữ sinh có thể mỹ dung dưỡng nhan, không nghe nói nam sinh cũng có thể a.

Dạ Phong không biết Lão Vương trong đầu lại nghĩ đến một ít kỳ kỳ quái quái đồ vật.

Dạ Phong bây giờ còn tại nghĩ biện pháp đem Lão Vương mạch suy nghĩ hướng phương hướng của mình dẫn: “Trán…… Có lẽ ngươi là đúng, bất quá ta vừa rồi lục soát một chút, Cực Tinh Tổ Chức người đi ra ngoài làm việc cũng mặc áo bào xám.”

Vừa nghe đến Cực Tinh Tổ Chức Vương Hằng lập tức hưng phấn: “Đúng a, trước đó đưa tin thảo luận qua Cực Tinh Tổ Chức hành động thời điểm đều mặc áo bào xám, ý của ngươi là tên kia có thể là Cực Tinh phần tử khủng bố?”

“Khụ khụ, ta cũng không có nói, đều là chính ngươi đoán. Bất quá, đừng quản tên kia có phải là Cực Tinh Tổ Chức, tên kia khẳng định là phóng hỏa phạm, bắt hắn khẳng định không có mao bệnh đi.”

Dạ Phong tận lực đem mình phủi sạch quan hệ.

Sau đó bổ sung thêm: “Bất quá phóng hỏa phạm cùng Cực Tinh Tổ Chức phần tử khủng bố chiến lực cũng không đồng dạng, vạn nhất báo cảnh đến chính là phổ thông cảnh sát kết quả tên kia thật là Cực Tinh Tổ Chức phần tử khủng bố, vậy coi như nguy hiểm.”

“Có đạo lý, đừng quản có phải là, chỉ cần có loại này chịu có thể liền không thể khinh thường, ai Phong tử ngươi sẽ không phải là để ta báo cảnh đi?”

Vương Hằng nói nói rốt cục kịp phản ứng.

Dạ Phong thấy thế cười một tiếng: “Loại chuyện tốt này đương nhiên là ngươi đến, ta lại không thích làm náo động, quy củ cũ nếu như thành công vinh dự về ngươi, tiền thưởng về ta.”

……

Hạ Quốc An Toàn Bộ, trong bộ môn một đám viên chức ra ra vào vào rất là bận rộn.

Tiêu diệt một cái B cấp tổ chức khủng bố, truy tầm một nhà tương quan cỡ lớn xí nghiệp.

Có liên quan với đó nhân viên tích lũy vượt qua ngàn người.

Mặc dù không phải tất cả mọi người cùng Cực Tinh phần tử khủng bố có quan hệ, nhưng dựa theo quy trình khẳng định phải tất cả đều kiểm tra một lần.

Bây giờ nhiệm vụ lùng bắt đều đã không sai biệt lắm, chỉ còn lại cuối cùng kết thúc làm việc.

Giờ phút này một cái trong phòng thẩm vấn, Lưu Hạ cùng Lý Binh chính đang tra hỏi một cái phần tử khủng bố.

Lý Binh chậm rãi hít một hơi thuốc lá thản nhiên nói: “Dựa theo pháp luật của nước ta, B cấp phần tử khủng bố thành viên đồng dạng đều là mười năm cất bước, nếu như tình tiết nghiêm trọng trực tiếp tử hình……”

“Ta chiêu, ta đều chiêu! Ngài hỏi cái gì ta nói cái gì.” Tên kia phần tử khủng bố cực kỳ phối hợp, không đợi Lý Binh nói xong hắn liền mở miệng.

Thời đại này Giác Tỉnh Giả thức tỉnh vật năng lực thiên kì bách quái.

Điều tra, phát hiện nói dối mỗi loại năng lực đều có.

Đối mặt An Toàn Bộ hoặc là đánh chết không hé miệng trực tiếp chỗ lấy cực hình, hoặc là liền dứt khoát thành thật khai báo, phản kháng là không có bất kỳ cái gì dùng.

Hắn chính là một cái tiểu lâu la, hoàn toàn không có phản kháng tất yếu.

Lưu Hạ hỏi nói: “Ngươi tại Cực Tinh Tổ Chức bên trong nhiệm vụ là cái gì?”

“Bọn hắn cho nhiệm vụ của ta chính là điều tra các ngươi động tĩnh, cách mỗi ba ngày báo cáo cho cấp trên của ta.” Tên kia phần tử khủng bố chặn lại nói.

“Cấp trên của ngươi là ai?”

“K ca.”

“Hắn dáng dấp ra sao, thức tỉnh vật năng lực là cái gì?”

Phần tử khủng bố lắc đầu: “Cái này ta thật không biết a, chúng ta một mực điện thoại liên hệ, bất quá ta bị bắt một ngày trước hắn liền đem kéo đen.”

Lưu Hạ bĩu môi, nên hỏi nó người hắn đã hỏi qua, những tin tức này bọn hắn đã sớm biết.

Xem ra gia hỏa này miệng bên trong cũng không có cái gì tin tức hữu dụng.

Chính muốn tiếp tục hỏi điện thoại di động của hắn bỗng nhiên vang, điện báo biểu hiện là Vương Hằng.

“Ta đi ra ngoài một chút.” Lưu Hạ thấp giọng nói một câu quay người ra phòng thẩm vấn.

“Uy, nhỏ hằng a, có chuyện gì không?” Lưu Hạ tiếp thông điện thoại nháy mắt đổi một bộ sắc mặt.

Bởi vì Vương Hằng báo cáo lần này vụ án mới có thể nhanh như vậy phá án và bắt giam.

Hắn cũng bởi vậy được đến đề bạt, chờ sự tình kết thúc sau hẳn là liền có thể thăng chức.

Cho nên hắn đúng cái này biểu đệ hết sức thân mật.

Bất quá nụ cười của hắn một giây sau liền biến mất, điện thoại bên kia truyền đến Vương Hằng thanh âm vội vàng: “Biểu ca, ta lại phát hiện một kiện đại sự!”

……

Bình An thị giao thông bộ, tại cái nào đó đặc thù gian phòng bên trong, hai tên nhân viên công tác ngay tại không ngủ không nghỉ điều tra lấy màn hình giám sát.

Trên tấm hình thu hình lại rõ ràng là đường quanh co khách sạn phụ cận.

Một bên K ca không ngừng tại đông đảo thu hình lại bên trong tìm kiếm cái gì.

Lúc trước điều tra xong hắn thói quen đem chung quanh màn hình giám sát phá hủy, kết quả hiện tại dời lên tảng đá nện chân của mình.

Vì thế hắn không tiếc mạo hiểm đi tìm Phó thị trưởng, vì chính là tới đây điều tra.

Trải qua hơn một ngày loại bỏ, trong tay hắn đã có mấy cái danh sách.

Một tấm trong đó trong tấm ảnh một thanh niên cưỡi xe đạp đang đợi đèn xanh..