Chương 51: Thoải mái a

Chương 51: Thoải mái a

Buổi chiều tiết thứ ba Vinh Quang Trung Học trong sân vận động đại lượng học sinh lục tục ngo ngoe đến.

Dạ Phong đi theo trong đám người tận lực duy trì điệu thấp.

Trường học vì các học sinh có thể kiểm tra ra thành tích tốt xem như dốc hết vốn liếng.

Sân vận động các loại đắt đỏ huấn luyện thiết bị khắp nơi có thể thấy được, so Hình Thiên Võ Đạo Quán cơ sở khu vực cũng kém không nhiều.

Thậm chí trường học trả lại bọn hắn phân phối trọn vẹn mười hai cái giáo viên thể dục tiến hành phụ đạo, Dạ Phong phát hiện Trương Lão Hổ thế mà cũng là một cái trong số đó.

Đã huấn luyện hơn nửa tháng, không cần các lão sư nói cái gì, đông đảo học sinh vừa tiến đến trực tiếp bắt đầu huấn luyện của mình kế hoạch.

Dạ Phong ngắm nhìn bốn phía tấm tắc lấy làm kỳ lạ, dĩ vãng võ quán cơ sở khu huấn luyện nhưng chưa từng có náo nhiệt như vậy qua.

Nhìn quen võ quán bên trong những người kia, lại nhìn những này như là nhìn một đám thái kê đồng dạng.

Đừng nói, thật có ý tứ.

Ngẩn người bên trong Trương Nghị Phong đi tới: “Dạ Phong, ngươi bây giờ cái gì trình độ?”

Hôm qua một quyền kia Trương Nghị Phong thế nhưng là nhìn ở trong mắt, hắn biết tiểu gia hỏa này nội tình rất không sai, nhưng cụ thể trình độ còn không xác định.

Dạ Phong gãi gãi đầu, thứ này thế nào nói.

Nói mình có thể cầm max điểm? Đó có phải hay không quá kiêu căng?

Nghĩ nghĩ Dạ Phong thăm dò tính nói: “Đại khái tám mươi điểm tả hữu đi.”

Thanh âm không lớn, nhưng chung quanh mấy cái đồng học vẫn là nghe tới.

Sau đó mấy cái kia đồng học đồng loạt nhìn lại.

Trương Nghị Phong cũng là có chút giật mình, mặc dù đoán được Dạ Phong có nội tình, nhưng mình vẫn là đánh giá thấp hắn a.

Thi đại học thực chiến khâu muốn muốn cầm tới tám mươi điểm nhất định phải làm được cùng huấn luyện viên chiến mà không bại.

Trước mắt ban hai hơn sáu mươi người bên trong có thể làm đến bước này chỉ có năm cái.

Trương Nghị Phong hứng thú: “Ngươi biết tám mươi điểm là cái gì cấp độ sao?”

Thấy Trương Nghị Phong kia nét mặt hưng phấn Dạ Phong liền biết mình nói cao.

Nhưng lời nói đều nói ra miệng muốn thay đổi là đổi không được.

Bất quá đám người kia như thế món ăn sao, tám mươi điểm đều lấy không được?

“Tại giám khảo trong tay kiên trì năm phút.” Dạ Phong đàng hoàng nói.

“A? Xem ra ngươi thử qua?”

“Trán…… Trước đó đi võ quán thể nghiệm qua một lần.”

Trương Nghị Phong giật mình: “Thì ra là thế, ta tìm lão sư cùng ngươi thử một chút, sau đó lại nhằm vào ngươi tình huống cho ngươi tương ứng huấn luyện đề nghị.”

“Không cần không cần, ta có huấn luyện của mình kế hoạch.” Dạ Phong vội vàng cự tuyệt, ta còn muốn bảo trì điệu thấp đâu.

Trương Nghị Phong nhìn xem Dạ Phong ánh mắt cổ quái, học sinh bình thường có thể bị chuyên nghiệp chỉ đạo cái kia hẳn là sẽ phi thường vui vẻ a.

Nhưng hắn làm sao cảm giác Dạ Phong rất không tình nguyện dáng vẻ đâu?

Lắc đầu Trương Nghị Phong thản nhiên nói: “Được thôi, đã như vậy vậy ngươi cứ dựa theo trước đó tiết tấu đi, có cái gì không hiểu có thể tới hỏi ta.”

“Tốt, Trương lão…… Sư.”

Trương Nghị Phong vừa đi, chung quanh mấy cái học sinh vây quanh.

“Đồng học, ta gọi tuần tinh, ngươi tên là gì?” Một cái giữ lại đầu dưa hấu nhìn qua rất nhã nhặn học sinh nói.

“Dạ Phong.”

“Dạ Phong đồng học, ngươi thật có thể cầm tới 80 điểm?”

“Không kém bao nhiêu đâu.”

“Vậy là ngươi làm sao làm được.”

Dạ Phong nghĩ nghĩ chân thành nói: “Chết nhiều mấy lần là được.”

Tuần tinh: “???”

Đám người: “???”

……

Đám người chỉ coi Dạ Phong không muốn nói, không có lại tiếp tục truy vấn.

Khúc nhạc dạo ngắn qua đi huấn luyện tiếp tục.

Khoảng cách thi đại học chỉ còn lại nửa tháng, bọn hắn nhất định phải tăng giờ làm việc tăng thực lực lên, chuẩn bị chiến đấu thi đại học thực chiến khảo thí.

Người khác bận bịu mình, Dạ Phong nghĩ nghĩ tiếp tục liên hệ cơ sở động tác huấn luyện.

Đứng như cọc gỗ, trung bình tấn, kỹ xảo phát lực……

Giáo viên thể dục nhóm du tẩu cùng học sinh ở trong, cho người khác chỉ điểm các loại vấn đề.

“Bước chân không đúng, vừa rồi hẳn là tại bước Đại Nhất điểm, khom bước uốn gối.”

“Lực lượng không dùng tốt, một quyền kia muốn chuyển động thân khu.”

“Đừng sợ, dùng sức đánh, đúng cứ như vậy.”

Thời gian chậm rãi trôi qua, khi khoảng cách tan học còn lại nửa giờ thời điểm một cái giáo viên thể dục bỗng nhiên nói: “Chênh lệch thời gian không nhiều muốn thực chiến huấn luyện có thể tới huấn luyện.”

Nghe vậy rất nhiều học sinh phần phật tất cả đều chạy tới.

Dạ Phong không rõ ràng cho lắm, bất quá cũng buông xuống tạ tay cũng đưa tới.

Sau đó phát hiện nơi này cũng có thực chiến bồi luyện huấn luyện.

Trong sân huấn luyện, mười hai tên giáo viên thể dục đang cùng mười hai tên học sinh luận bàn.

Hiện tại những học sinh này thực lực rất bình thường, cho nên những này giáo viên thể dục càng nhiều hơn chính là phòng thủ, rèn luyện các học sinh năng lực tiến công.

Ngẫu nhiên phản kích một hai lần rèn luyện các học sinh năng lực phản ứng.

Dạ Phong nhìn trong chốc lát không hứng lắm, những học sinh này rất nhiều không nắm chắc tử.

Nửa tháng thực chiến luyện tập nhìn như tăng lên không nhỏ, nhưng kia trình độ cũng liền mặt ngoài nhìn xem dọa người, tại người trong nghề trong mắt chính là chủ nghĩa hình thức.

Loại thực lực này đóng cọc khả năng thấu hoạt, thực chiến chết đến lão thảm.

Năm phút sau nhóm đầu tiên bồi luyện kết thúc, rất nhanh nhóm thứ hai học sinh xông tới.

Tiếp lấy đợt thứ ba, đợt thứ tư……

Rất nhanh cuối cùng sáu cái học sinh tìm một vì lão sư làm bồi luyện, chỉ còn lại Dạ Phong ngây ngốc đứng ở bên ngoài.

Trương Nghị Phong liếc mắt nhìn Dạ Phong đi tới: “Dạ Phong ngươi cũng tới thử một lần, chính ngắm nghía cẩn thận trình độ của ngươi.”

Nghe vậy, Dạ Phong trực tiếp lắc đầu quyết tuyệt: “Ta thì thôi.”

Làm náo động loại sự tình này đánh chết cũng không thể làm, ta còn muốn thành thành thật thật hỗn đến thi đại học đâu.

Bất quá Dạ Phong cự tuyệt ở trong mắt những người khác thì là Dạ Phong e ngại.

Nhất là trước đó Dạ Phong nói mình có thể cầm tám mươi điểm, không ít người nhưng cũng nghe được.

Gia hỏa này dáng dấp quái đẹp mắt, để không ít nam sinh có chút đố kị, hiện tại thấy Dạ Phong mất mặt khẳng định phải giẫm một cước.

“Ta nhìn hắn là sợ rồi sao.”

“Hắn vừa rồi nói mình có thể cầm tám mươi điểm đâu.”

“Liền hắn? Khoác lác thôi.”

“Liền lên trận cũng không dám, ta nhìn tám phần không sai biệt lắm.”

“Liền hắn gương mặt kia cùng cái tiểu bạch kiểm như, đánh qua một trận mà.”

……

Dạ Phong cũng không để ý chung quanh lời nói, bất quá suy nghĩ kỹ một chút, một mực cự tuyệt tựa hồ đích xác không phải cái biện pháp.

Lần một lần hai vẫn được, số lần nhiều ngược lại sẽ gây nên người khác hoài nghi.

Nghĩ đến cái này Dạ Phong rốt cục gật gật đầu: “Được thôi, đã như vậy kia liền thử một chút.”

Trương Nghị Phong cười một tiếng: “Đừng sợ tùy tiện đánh, ta tới cấp cho ngươi làm bồi luyện.”

Dạ Phong không nói chỉ là đi đến trên trận hoạt động một chút cánh tay thản nhiên nói: “Có thể bắt đầu chưa?”

“Đương nhiên, ngươi tùy thời đều có thể.”

Dạ Phong cũng không nói nhảm, bước ra một bước lấy eo làm trục một kích đấm thẳng đánh ra.

Trương Nghị Phong giơ cánh tay lên ngăn cản.

Phanh

Ngột ngạt tiếng va chạm vang lên lên.

Mới vừa rồi còn đang giễu cợt Dạ Phong những học sinh kia nháy mắt ngậm miệng.

Mặc dù bọn hắn không phải nhân sĩ chuyên nghiệp, nhưng lại nhìn ra được Dạ Phong nắm đấm rất có sức mạnh.

Tên kia giống như không phải chủ nghĩa hình thức.

Dạ Phong mặc kệ những cái kia, đã xuất thủ kia cũng không cần phải lại che che lấp lấp.

Giờ khắc này Dạ Phong như là mãnh hổ hạ sơn khí thế như hồng, quyền cước ở giữa thậm chí đều đánh ra tiếng xé gió.

Chung quanh vây xem đồng học càng là phát ra trận trận kinh hô.

“Ta góp, gia hỏa này thế mà là một cái người luyện võ a.”

“Hắn khẳng định là huấn luyện lúc lớn hai năm nửa luyện tập sinh.”

“Gia hỏa này động tác tốt tiêu chuẩn.”

“Cao thủ! Tuyệt đối cao thủ!”

Đám người sợ hãi thán phục liên tục, một cái xếp lớp thế mà thể hiện ra như thế không tầm thường chiến đấu trình độ, gia hỏa này vừa rồi nói hình như là thật.

Nếu như nói thức tỉnh vật cho điểm dựa vào vận khí, kia võ đạo tu luyện đó chính là nện tiền.

Các loại tẩm bổ thân thể dược liệu, chuyên nghiệp huấn luyện viên, các loại phụ trợ trị liệu dược tề chờ một chút.

Võ đạo một đường không có tiền là đi không đi xuống.

Bên này đám người thấp giọng đàm luận, bên kia Dạ Phong thì là càng đánh càng này.

Trước đó bồi luyện đều là bị đánh, lần này rốt cục có thể đánh người khác.

Loại này đánh người cảm giác cùng bị đánh cảm giác thế nhưng là hoàn toàn không giống.

Một chữ, thoải mái!.