Chương 52: Max điểm

Chương 52: Max điểm

Dạ Phong một hơi liên tục công kích hai phút sau mới dừng lại thở dốc một hơi.

Trương Nghị Phong hài lòng gật đầu: “Không tệ không tệ, ngươi kiến thức cơ bản phi thường vững chắc, động tác cũng rất tiêu chuẩn.”

Nói hắn nhìn về phía bạn học chung quanh: “Nhìn một cái người ta, nhìn nhìn lại các ngươi, học nửa tháng còn không bằng một cái vừa tới.”

Đám người: “……”

Ngươi khen hắn liền khen hắn, dắt chúng ta làm gì?

Lại nói, người ta thực lực kia cùng ngươi cũng không sao chứ?

Dạ Phong sờ sờ chóp mũi, lần thứ nhất trở thành nhà hàng xóm hài tử thế mà là loại cảm giác này.

Hắn liếc mắt nhìn Trương Nghị Phong hỏi: “Lão sư, còn tiếp tục sao?”

“Đương nhiên!” Trương Nghị Phong có chút kích động: “Tiếp xuống ta muốn bắt đầu hoàn thủ, bất quá ngươi yên tâm ta tận lực đem thực lực hạ thấp các ngươi thi đại học thời điểm tiêu chuẩn.”

Dạ Phong gật gật đầu biểu thị không quan trọng, dù sao đều là chơi đùa.

“Chuẩn bị kỹ càng, ta nhưng muốn tiến công!”

Trương Nghị khẽ quát một tiếng bước ra một bước, một quyền thế đại lực trầm thẳng đến Dạ Phong lồng ngực mà đi.

Bất quá một giây sau cái này tấn mãnh một quyền thất bại.

Dạ Phong một cái sai bước nhẹ nhàng né tránh công kích, không chỉ có như thế hắn không lùi mà tiến tới đi tới Trương Nghị Phong trước người một quyền đánh vào đối phương ngực.

Một kích thành công Dạ Phong cấp tốc đến mở thân vị cùng Trương Nghị Phong giữ một khoảng cách.

Kịp trách né đến phản kích nước chảy mây trôi, đem mọi người chung quanh đều nhìn mắt trợn tròn.

“Thật nhanh, vừa rồi xảy ra chuyện gì?”

“Dạ Phong giống như đánh trúng lão sư!”

“Tại sao ta cảm giác vừa rồi là Dạ Phong chiếm được tiện nghi nữa nha?”

“Không phải giống như, lão sư nắm đấm không có đụng phải đối phương, Dạ Phong thừa cơ phản kích đánh trúng lão sư.”

Trương Nghị Phong cái này mới lấy lại tinh thần, nhìn một chút trước ngực quyền ấn có chút ngây người.

Sau đó hắn nở nụ cười, mới vừa rồi còn lo lắng Dạ Phong sẽ hồi hộp không dám dùng sức.

Hiện tại xem ra tiểu tử này cái này nào chỉ là không sợ a, đây rõ ràng là lão thủ tốt a!

Đã như vậy, vậy mình liền yên tâm.

Khẽ quát một tiếng Trương Nghị Phong lại lần nữa phát động công kích, lần này tốc độ so trước đó nhanh một mảng lớn.

Dạ Phong trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn, hắn từ bỏ phản kích hai tay khoanh chống đỡ ở trước ngực.

Bành

Ngột ngạt một quyền rơi trên cánh tay, để hắn một liền lui về phía sau ba bước mới miễn cưỡng ngừng lại.

Trương Nghị Phong lại là đúng lý không tha người, nhanh chân bước ra tiếp tục đánh tới.

Mặc dù chỉ có một cánh tay, nhưng cái sau chính là thân thể thuộc tính trực tiếp nghiền ép Dạ Phong.

Trương Nghị Phong tĩnh như xử nữ động như thỏ chạy, mỗi một quyền đều thế đại lực trầm, mỗi một chân đá ra mang theo tiếng xé gió.

Trong lúc nhất thời Dạ Phong chỉ có thể không ngừng phòng thủ không cách nào tìm tới hữu hiệu phản kích cơ hội.

Chung quanh các học sinh mặc dù không có tự mình trải qua, nhưng nghe kia ngột ngạt tiếng va chạm đều cảm giác thịt đau.

Cái khác giáo viên thể dục nhìn xem trên trận Dạ Phong đôi mắt bên trong thì là mang theo sợ hãi lẫn vui mừng.

Nhìn như Dạ Phong bị đè lên đánh, nhưng bọn hắn liếc mắt liền nhìn ra đến Dạ Phong nội tình có bao nhiêu vững chắc.

Trọng tâm rất ổn, trung bình tấn vững chắc, đối với lực lượng vận dụng cũng đúng mức.

Đối mặt Trương Nghị Phong loại này cấp bậc thế công không có bị đánh bại, ngược lại đem tất cả công kích đều ăn.

Thậm chí thỉnh thoảng sẽ còn phản kích mấy lần.

Ban đầu Trương Nghị Phong cùng Dạ Phong thời điểm chiến đấu khá là cẩn thận, nhưng đánh lấy đánh lấy hắn phát hiện Dạ Phong sức thừa nhận cực cao.

Phòng thủ giọt nước không lọt, hoàn toàn tìm không thấy sơ hở.

Trương Nghị Phong càng đánh càng hưng phấn, rất lâu không có gặp được loại trình độ này học sinh.

Bất tri bất giác ở giữa hắn bày ra chiến lực chậm rãi vượt qua thi đại học thực chiến trình độ.

Mấy cái giáo viên thể dục sắc mặt biến hóa, có người muốn nhắc nhở bất quá lại bị một cái khác Tam Tinh lão sư ngăn cản.

“Đồng học kia còn chưa tới cực hạn, không nóng nảy.”

Đối mặt Trương Nghị Phong mãnh liệt thế công, Dạ Phong bình tĩnh ứng đối.

Đồng thời trong đầu của hắn bắt đầu nhanh chóng phân tích tin tức:

—— lực lượng rất mạnh, sắp có 0.8 Lợn Rừng.

—— động tác cấp tốc, công kích thẳng tới thẳng lui.

—— còn tốt, chỉ có một cánh tay, chiêu thức tương đối ngay thẳng dễ dàng tránh né.

—— không được, không thể đơn thuần phòng thủ, Trương Lão Hổ lực lượng cùng tốc độ đều đang từ từ gia tăng.

Nếu như là dạng này……

Một đoạn thời khắc Trương Nghị Phong tất cả đều lại lần nữa đánh tới, lần này Dạ Phong không có ngăn cản nhưng mà nghênh đón tiếp lấy, đồng thời huy động cánh tay làm ra tư thế công kích.

Cảm giác kia thật giống như từ bỏ phòng ngự dự định lấy thương đổi thương.

“Gia hỏa này điên, dự định chính diện cứng đối cứng?”

“Mau ngăn cản hắn, sẽ thụ thương!”

“Động tác chậm một bước, hắn nhất định sẽ trước bị đánh.”

“Bất quá dám liều mạng như vậy can đảm rất không sai.”

Mọi người chung quanh một tràng thốt lên, sợ hãi thán phục gia hỏa này không muốn sống.

Mấy người nhát gan thậm chí dọa đến nhắm mắt lại.

Sau một khắc tất cả mọi người coi là Dạ Phong muốn ngọc thạch câu phần thời điểm, trong điện quang hỏa thạch thân thể của hắn bỗng nhiên uốn éo chếch đi hai thốn.

Trương Nghị Phong nắm đấm sát Dạ Phong trước ngực quần áo xẹt qua.

Đánh hụt!

Cùng lúc đó Dạ Phong thiết quyền rắn rắn chắc chắc đánh vào Trương Nghị Phong lồng ngực.

Phanh

Không có chút nào phòng bị Trương Nghị Phong bị một quyền này sửng sốt đánh lui một bước.

Giờ khắc này toàn bộ sân vận động lâm vào đáng sợ yên tĩnh.

Trọn vẹn qua mấy giây có người mới lấy lại tinh thần.

“Tên kia là thế nào né tránh công kích?”

“Ta cảm giác vừa rồi hoa mắt nữa nha.”

“Gia hỏa này thế mà chơi như thế kích thích.”

Chung quanh các học sinh cùng lão sư tận mắt nhìn thấy đây hết thảy trực tiếp vỡ tổ.

Các học sinh không rõ Dạ Phong vừa rồi làm cái gì, nhưng các lão sư rất rõ ràng.

Đối mặt công kích Dạ Phong không có ngay lập tức làm ra tránh né mà là dự định phản kích.

Liền khi tất cả người cho là hắn dự định lấy thương đổi thương thời điểm, cái sau trong thời gian cực ngắn lại làm ra tránh né động tác.

Cái phản ứng này thời gian rất ngắn, dù là có 0.1 giây sai lầm hậu quả chính là công kích của hắn uổng phí, mình còn phải bị một quyền đánh bay ra ngoài.

Nhưng, hắn làm được!

Lúc này một cái giáo viên thể dục bóp lấy thời gian đứng dậy: “Trương lão sư, đã có năm phút.”

Trương Nghị Phong ngừng tại nguyên chỗ không hề động, hắn còn kinh ngạc cùng Dạ Phong vừa rồi hành vi.

Cực hạn phản kích!

Tại Dạ Phong làm ra phản ứng một khắc này hắn liền biết tiểu gia hỏa này dự định làm cái gì.

Thế nhưng là, một cái thức tỉnh nửa tháng học sinh lớp mười hai sẽ cực hạn phản kích?

Loại chuyện này so Dạ Phong thức tỉnh vật là S cấp cho điểm cũng phải làm cho người khó mà tin được đi.

Bất quá mặc kệ là trùng hợp còn là thế nào, Dạ Phong đích xác làm được.

Lấy lại tinh thần Trương Nghị Phong cười lên ha hả: “Không tệ không tệ, tiểu tử ngươi thế mà là cái người luyện võ, cuộc tỷ thí này ngươi thắng!”

Dạ Phong xoa xoa mồ hôi trên trán cười hắc hắc, hắn còn đắm chìm trong vừa rồi thống khoái chiến đấu bên trong.

Trương Lão Hổ vẫn là lợi hại a, vừa rồi bày ra chiến lực so trước đó Cương Tử còn mạnh hơn.

Cùng loại này cấp bậc lão sư luận bàn một chút có vẻ như cũng có thể có thu hoạch.

Nghĩ nghĩ Dạ Phong hỏi: “Lão sư, ngươi vừa rồi hiện ra thực lực là thi đại học thực chiến trình độ sao?”

Trương Nghị Phong thân thể đột nhiên cứng đờ, quay đầu qua không có nhìn Dạ Phong con mắt.

“Khụ khụ, ta chỉ có một cái tay lực lượng khẳng định phải so bình thường thực chiến giám khảo mạnh một điểm, đúng, cao một chút xíu.”

Ban đầu tự mình động thủ thời điểm nói đem chiến lực áp chế đến thi đại học trình độ.

Nhưng vừa rồi đánh thoải mái có chút cấp trên, có chút không có khống chế lại.

Dạ Phong gật gật đầu, một bộ thì ra là thế dáng vẻ.

Một bên một vị giáo viên thể dục cười nói: “Đi Trương lão sư, ngươi vẫn là nói thật đi, Dạ Phong đồng học thực lực bây giờ ta cảm giác có thể cầm max điểm.”

Tê

Vây xem các học sinh phát ra trận trận kinh hô.

Max điểm?

Trương Lão Hổ lại còn nói gia hỏa này có thể kiểm tra max điểm?!

Hiện ở lớp hai bên trong có thể cầm tám mươi điểm mới năm cái, kết quả một nửa đường tới xếp lớp lại có thể cầm tới max điểm?

Đây là cái gì yêu nghiệt a!

Nghe tới cái này đánh giá Dạ Phong không có nửa điểm cao hứng.

Mặt của hắn tối sầm, rất là u oán nhìn về phía Trương Nghị Phong: Ngươi nha hố ta!

Cảm thụ được Dạ Phong kia ánh mắt u oán, Trương Nghị Phong lại lần nữa đem ánh mắt nhìn về phía những phương hướng khác.

Bất quá xấu hổ đồng thời hắn cũng rất chấn kinh, tiểu tử này trước kia là làm gì, thực chiến trình độ lại lợi hại như thế.

Lúc này, tan học tiếng chuông vang lên.

Theo một cái lão sư nói câu tan học, Dạ Phong lập tức bị một đám học sinh bao vây.

“Dạ Phong đồng học, ngươi thật lợi hại a.”

“Dạ Phong đồng học, ngươi có bạn gái sao?”

“Dạ Phong đồng học, ngươi là thật a trở nên lợi hại như vậy a?”

……

“Ngừng!” Đối mặt đám người nhiệt tình Dạ Phong bỗng nhiên chợt quát một tiếng, đem mọi người hù sợ.

Dạ Phong mặt không chút thay đổi nói: “Không có ý tứ, nhường một chút, mẹ ta để ta về nhà ăn cơm.”

Không đám người kịp phản ứng, Dạ Phong nhanh như chớp vọt ra ngoài, lưu lại đám người trong gió lộn xộn..