Chương 53: Chuẩn bị

Chương 53: Chuẩn bị

Rời đi sân vận động, Dạ Phong thẳng đến nhà ăn lầu hai.

Mấy phần mỹ thực vừa mới chuẩn bị cho tốt Lão Vương thân ảnh liền xuất hiện.

Hai người ngồi tại nhà ăn nơi hẻo lánh Dạ Phong vừa ăn mới mẻ măng một bên nhỏ giọng hỏi: “Lão Vương, An Toàn Bộ người đến sao?”

Vương Hằng cười hắc hắc: “Sớm đến, bất quá bởi vì lo lắng cái kia phóng hỏa phạm có thể là trong trường học người, ẩn núp trong bóng tối?”

Nghe vậy Dạ Phong an tâm không ít, nghĩ nghĩ hắn tiếp tục hỏi: “Thực lực bọn hắn thế nào?”

“Cái này ta cũng không biết, bất quá bọn hắn có thể bắt lấy nhiều như vậy phần tử khủng bố, lần này khẳng định cũng không thành vấn đề.” Vương Hằng tùy ý nói.

Trước đó An Toàn Bộ đều bắt nhiều như vậy Cực Tinh Tổ Chức người, đến bây giờ còn không có một cái bỏ mình.

Cho nên tại Vương Hằng trong mắt Cực Tinh Tổ Chức cùng An Toàn Bộ Long Vệ hoàn toàn là hai cái cấp bậc.

Dạ Phong liếc Lão Vương một chút không có phản bác.

Rất nhiều thứ không cách nào giải thích, chỉ có từng thấy Dilia người mới biết cái này Cực Tinh Tổ Chức khủng bố đến mức nào.

Mặc dù Dạ Phong không cho rằng thực lực đối phương so Dilia càng mạnh.

Nhưng đối phương đã có thể thông qua thủ đoạn nào đó tìm tới mình sử dụng Hắc Đào K vị trí, thân phận địa vị khẳng định không kém.

Tên kia cùng trước đó bắt những cái kia lâu la tuyệt đối không cùng một đẳng cấp.

Mặt khác tên kia sau lưng còn có hay không cái khác giúp đỡ cũng là ẩn số.

Bất quá việc đã đến nước này làm sao đều phải thử một chút.

Dù cho giết không chết tên kia cũng nhất định phải để thân phận của hắn bạo lộ ra, đến lúc đó mặc kệ là An Toàn Bộ vẫn là người chấp pháp đều sẽ đối với hắn cao độ coi trọng.

Đem địch nhân bại lộ dưới ánh mặt trời, mặc kệ hắn có chết hay không chính mình cũng sẽ an toàn hơn.

Dạ Phong sờ sờ cái cằm, hiện tại chỉ còn lại một bước cuối cùng —— sử dụng Hắc Đào K triệu hoán địch nhân.

……

Hình Thiên Võ Đạo Tràng.

307 cửa phòng trước Trần Hân Lam chính không yên lòng đi tới đi lui, nàng thỉnh thoảng sẽ nhìn một chút điện thoại lại nhìn phía đầu bậc thang phương hướng.

Bây giờ cách tan học đều qua hơn một giờ.

Dĩ vãng lúc này Dạ Phong cũng đã đến võ quán bắt đầu rèn luyện, nhưng hôm nay lại chậm chạp không trở về.

Tại chờ đợi lo lắng bên trong lại vượt qua nửa giờ, đầu bậc thang rốt cục xuất hiện động tĩnh.

Trần Hân Lam vui mừng, ngẩng đầu nhìn lại, một giây sau nhưng lại thất vọng.

Người vừa tới không phải là Dạ Phong, mà là Chu Lập.

Chu Lập nhìn thấy Trần Hân Lam lập tức đoán được cái gì: “Tiểu Phong vẫn chưa về sao?”

Trần Hân Lam nỗ bĩu môi không nói cái gì.

Chu Lập cười một tiếng: “Cái điểm này không trở lại hẳn là có chuyện gì, cho nên ngươi trực tiếp gọi điện thoại cho hắn hỏi một chút không thì biết thôi.”

“Ta…… Nếu không Chu thúc thúc ngươi đánh đi.” Trần Hân Lam có chút xấu hổ.

“Việc này không quan hệ với ta, các ngươi người trẻ tuổi sự tình, các ngươi người trẻ tuổi tự mình giải quyết.”

Nghe vậy Trần Hân Lam mấp máy môi đỏ, cắn răng một cái bấm Dạ Phong điện thoại.

Qua mười mấy giây điện thoại mới bị nghe, bên kia vang lên Dạ Phong thanh âm: “Uy, vị nào.”

Trần Hân Lam sững sờ, cái số này mình trước đó đánh qua một lần, tên kia hiển nhiên không có bảo tồn!

Bất quá bây giờ không là tức giận thời điểm nàng âm thanh lạnh lùng nói: “Ta, Trần Hân Lam.”

“A, nguyên lai là ba trăm khối a.”

“Đều nói bao nhiêu lần, đừng gọi ta ba trăm khối!” Trần Hân Lam khí ngực đau, gia hỏa này tuyệt đối là cố ý, tuyệt đối tuyệt đối là!

Nàng hít thở sâu một hơi để cho mình tận lực bình tĩnh trở lại, lạnh lùng nói: “Ngươi chừng nào thì về võ quán, ta có việc cùng ngươi đàm.”

Bên kia Dạ Phong thản nhiên nói: “Ta ở trường học làm độc lập ký túc xá, không quay về.”

Trường học học sinh ngoại trú ban đêm là không dùng lớp tự học buổi tối.

Dạ Phong vì cam đoan hành vi của mình không quái dị cố ý thỉnh cầu một cái độc lập ký túc xá.

Dạng này hắn liền có lý do chính đáng ở trường học đi lung tung.

Nhưng mà bên kia Trần Hân Lam nghe tới câu trả lời này kém chút đứng máy, nàng lo lắng nói: “Không được, ngươi không thể ở trường học.”

Dạ Phong một mặt mộng bức: “Ta vì sao không thể ở?”

“Bởi vì, bởi vì…… Ai nha, tóm lại ngươi không thể ở nơi đó!”

Trần Hân Lam gấp có chút không biết nói nói cái gì.

Thân thể nàng vấn đề vẫn luôn là tuyệt đối giữ bí mật, tại không có biện pháp giải quyết trước đó những vấn đề này đối với nàng đều là nhược điểm trí mạng.

Làm dốc lòng muốn trở thành đỉnh cấp thích khách Trần Hân Lam tuyệt đối không thể có thể đem nhược điểm của mình nói cho người khác.

Một khi bị người khác biết, vậy mình liền nguy hiểm.

Luôn luôn không quá quen thuộc cùng người khác câu thông nàng dưới tình thế cấp bách cũng không biết nên giải thích thế nào.

Một bên Chu Lập cười lắc đầu, Tiểu Lam ngôn ngữ giao lưu năng lực còn chờ đề cao a.

Bất quá cùng dĩ vãng so sánh đã tốt hơn nhiều.

“Điện thoại cho ta đi.” Tiếp nhận điện thoại Chu Lập cởi mở âm thanh âm vang lên: “Tiểu Phong a, ngươi đi trường học ở cũng không nói với ta một tiếng.”

“A, thật có lỗi Chu ca, ta cũng là vừa tiến vào lớp chọn, mới biết được trường học có thể phân phối độc lập ký túc xá.” Dạ Phong xin lỗi nói.

Lớp chọn? Độc lập ký túc xá?

Chu Lập hơi sững sờ, sắc mặt quái dị.

Lớp chọn có ý tứ gì hắn biết rõ, kia là tất cả trường trung học tại thức tỉnh ngày sau làm cho đặc thù lớp.

Chuyên môn phụ trách dạy bảo thức tỉnh vật bình xét cấp bậc vượt qua B cấp học sinh xuất sắc.

Nhưng thứ này không phải đã bắt đầu nửa tháng sao? Dạ Phong lại còn nói hắn vừa biết?

Giờ khắc này ngay cả Chu Lập đều có chút mơ hồ: “Chờ chút, Tiểu Phong, ngươi nói ngươi vừa mới chuyển nhập lớp chọn?”

“Đúng a, trước đó thức tỉnh vật năng lực không có khai quật ra, hai ngày trước đột nhiên hiểu rõ kết quả khảo nghiệm B cấp, cái này chẳng phải chuyển ban mà.”

Dạ Phong không có che giấu, bất quá nói đều là mặt ngoài tin tức.

Chu Lập nghe xong cả người đều không tốt.

Trước đó gia hỏa này thực lực một ngày tăng lên một mảng lớn, hắn còn tưởng rằng gia hỏa này thức tỉnh vật đặc thù.

Vì không làm cho hiểu lầm hắn cũng không có điều tra Dạ Phong bí mật.

Kết quả gia hỏa này hôm nay đến một câu ta trước đó thức tỉnh vật không có hoàn toàn thức tỉnh.

Không có hoàn toàn thức tỉnh thực lực của ngươi là thế nào tăng lên a?

Đồ chơi kia cùng bật hack như, một ngày một cái dạng.

A

Chờ một chút, nếu như nói tiểu tử này trước đó thức tỉnh vật không có hoàn toàn thức tỉnh, sau đó tới hắn nơi này rèn luyện kết quả hoàn toàn thức tỉnh.

Bởi như vậy tựa hồ có chút hợp lý.

Cho nên cái kia hương khí là tại hắn thức tỉnh vật triệt để sau khi thức tỉnh xuất hiện?

Chu Lập lắc đầu, những vật này thế nào cũng không đáng kể.

Hiện tại vấn đề là Dạ Phong muốn ở trường học, vấn đề này nhất định phải giải quyết.

Vừa rồi hắn coi là Dạ Phong có việc tạm thời không trở lại, nhưng bây giờ nghe xong đây là muốn ở trường học ý tứ a.

Cái này không thể được!

“Khụ khụ, Tiểu Phong a độc lập ký túc xá có thể có ta chỗ này thả chuyên môn phòng ở dễ chịu? Còn nữa nói ta cái này võ quán huấn luyện hiệu quả tuyệt đối so ngươi trường học tốt.”

Bên kia Dạ Phong vẩy một cái lông mày, hắn nghe được Chu Lập lời nói bên ngoài ý tứ, đối phương hi vọng hắn trở về ở.

Bất quá vừa há mồm Dạ Phong bỗng nhiên nghĩ đến cái gì.

Dạ Phong cười một tiếng: “Trong điện thoại nói không rõ ràng, Chu ca nếu không ngươi qua đây chúng ta gặp mặt nói chuyện đi.”

“Không có vấn đề, ngươi ở đâu cái trường học, ta hiện tại đi tìm ngươi.” Chu Lập lúc này đồng ý, chỉ cần tiểu tử này nguyện ý đàm, kia chuyện gì cũng dễ nói.

Nói cho trường học tin tức cúp điện thoại Dạ Phong thấp giọng thì thầm: “Chu ca thực lực hẳn là không kém đi.”

Nguyên bản Dạ Phong muốn nói cho Chu Lập mình ở đây liền ở một ngày.

Bất quá nghĩ đến tên kia thực lực có vẻ như không kém, giống như có thể mượn dùng một chút.

Hiện tại hắn không biết An Toàn Bộ phái bao nhiêu cao chiến tới, vạn nhất xuất hiện ngoài ý muốn nói không chừng Chu ca còn có thể giúp một tay đâu.

Nhìn nhìn thời gian không sai biệt lắm, Dạ Phong hít thở sâu một hơi, trò hay nên trình diễn!.