Chương 54: Trò hay bắt đầu

Chương 54: Trò hay bắt đầu

Dạ Phong đi tới nhà vệ sinh công cộng, đem tất cả nhà vệ sinh tất cả đều kiểm tra một lần.

Xác định không có người sau hắn đi tới nhất nơi hẻo lánh một cái.

Đóng cửa lại Dạ Phong từ trong ngực lấy ra Hắc Đào K tấm thẻ.

Đầu tuần hắn cũng chỉ là đơn giản thí nghiệm một chút, rất nhiều năng lực còn không rõ ràng lắm.

Bất quá lần này có thể chậm rãi thí nghiệm.

Tâm niệm vừa động tinh thần lực rót vào Hắc Đào K bên trong, tấm thẻ biên giới lại lần nữa phát ra hào quang màu u lam, nhiếp nhân tâm phách.

Hiệu quả một: Sắc bén.

Dạ Phong cầm tấm thẻ nhẹ nhàng huy động vách tường, cứng rắn gạch men sứ như là đậu hũ bị nhẹ nhõm mở ra.

Giảng đạo lý, cái thẻ này nếu như là một người thức tỉnh vật.

Vẻn vẹn điểm này nó hẳn là liền có thể đến B cấp tiêu chuẩn nhưng đi?

Tiếp lấy Dạ Phong đem tinh thần lực tiếp tục rót vào cùng chỗ sâu, khi chạm tới nào đó đồ vật lúc Hắc Đào K đằng sau thằng hề hình ảnh lại lần nữa mở mắt ra.

Loại kia cảm giác kỳ quái lại lần nữa xuất hiện.

Hiệu quả hai: Gửi đi tọa độ.

Dạ Phong biết mình đã đem tọa độ phát đưa ra ngoài.

Lại nói năng lực này Cực Tinh Tổ Chức ở giữa là lấy làm gì đây này?

Cầu cứu?

Triệu hoán?

Dạ Phong lắc đầu, trước mắt tin tức quá ít tạm thời không xác định.

Dạ Phong khảo thí xong cái thứ hai năng lực sau cũng không có lập tức thu lại.

Khó được có cơ hội này khẳng định phải tiếp tục khảo thí.

Theo tinh thần lực lại lần nữa xâm nhập, Dạ Phong phát giác được cái thẻ này tựa hồ còn có cái khác năng lực.

Lần này tinh thần lực của hắn tựa hồ tiến vào một cái đặc thù đồ vật bên trên, theo tinh thần lực của hắn xẹt qua vật kia bên trên liền sẽ xuất hiện vết tích.

Trừ cái đó ra Dạ Phong còn cảm giác vật này tựa hồ kết nối lấy cái gì.

Bên này lưu lại dấu vết tựa hồ sẽ bị truyền tống đến bên kia đi.

Dạ Phong vẩy một cái lông mày.

Hiệu quả ba: Gửi đi tin tức?

Do dự một chút Dạ Phong dùng tinh thần lực biên tập một đoạn tin tức gửi đi.

Làm xong đây hết thảy, Dạ Phong còn muốn tiếp tục nghiên cứu bỗng nhiên tan học tiếng chuông vang lên.

Dạ Phong không lại tiếp tục nhanh chóng gián đoạn tinh thần lực.

Hắn đi tới nhà vệ sinh bên ngoài đem tấm thẻ ném vào đã sớm vụng trộm đào xong một cây nhỏ hạ.

Sau đó dùng cát đất cùng hòn đá đem nó lấp chôn.

Làm xong đây hết thảy, Dạ Phong như là người không việc gì như tùy tùng đám người trở về mình ký túc xá.

……

Hơn mười dặm bên ngoài giao thông bộ phòng quan sát bên trong K ca đang không ngừng tìm kiếm thu hình lại tin tức.

Hai ngày không có chợp mắt cặp mắt của hắn vằn vện tia máu.

Bất quá vì có thể tìm được Dạ Phong hắn không có chút nào nghỉ ngơi.

Loại bỏ bên trong K ca đột nhiên đình trệ, hắn cảm nhận được chỗ cổ tay đặc thù nào đó năng lượng ba động.

Một trương Mai Hoa K lặng yên xuất hiện ở trong tay của hắn, cảm thụ được tấm thẻ bên trong tin tức K ca thần sắc chấn động.

Hắc Đào K người sở hữu lại nếm thử sử dụng!

“Uy, hai người các ngươi ngừng một chút, tra một chút từ nơi này đi về phía nam 7.5 cây số, lại hướng đông 1.6 cây số là địa phương nào.”

K ca đột nhiên thanh âm để hai cái cảnh vệ nháy mắt tỉnh chợp mắt.

“Hơi, chờ một lát.” Một cái cảnh vệ nhanh chóng thao tác một máy tính rất nhanh điều ra một cái mặt phẳng nhìn xuống địa đồ.

Hắn đem trị số đưa vào, trên màn hình xuất hiện một trường học hình tượng.

“Trưởng quan, tọa độ biểu hiện địa phương là Vinh Quang Trung Học.”

“Trung học?”

K ca đầu tiên là sững sờ lập tức sắc mặt tái xanh.

Hắn biết lấy đi Hắc Đào K người là một cái học sinh, nhưng hắn không nghĩ tới là một học sinh trung học.

Mẹ nó, một cái lông còn chưa mọc đủ tiểu thí hài đi lữ điếm tìm nữ nhân?

Hiện tại học sinh cấp ba chơi đều như thế hoa sao?

Bất quá bây giờ những này không trọng yếu, lần này vị trí là trường học, nói rõ tên kia chính là kia trường học học sinh!

Thời gian này còn ở trường học nhất định là dừng chân sinh.

Phạm vi lập tức thu nhỏ không biết bao nhiêu lần.

Cho nên hiện tại chỉ cần mình đi qua trên cơ bản liền có thể tìm được hắn!

Nghĩ đến cái này K ca trên mặt nguyên bản mỏi mệt nháy mắt biến mất, ngược lại biến thành vô hạn hưng phấn.

Hắn liếc qua hai cái nhân viên công tác ánh mắt lóe lên, như thiểm điện xuất thủ đem hai cái hai người đánh cho bất tỉnh.

Thân hình lóe lên, biến mất ngay tại chỗ.

……

Vinh Quang Trung Học chủ giáo học lâu mái nhà.

Lưu Hạ đứng tại mái nhà biên giới mang theo hồng ngoại quay phim nghi không ngừng quan sát đến bốn phía.

Theo các học sinh lục tục ngo ngoe trở về ký túc xá, tầm mắt bên trong có thể nhìn thấy màu đỏ hình ảnh càng ngày càng ít.

Hành động lần này hết thảy phía trên hết thảy phái ra sáu tên Long Vệ, ba cái Nhị Tinh, ba cái Tam Tinh.

Cũng không phải An Toàn Bộ không có có dư lực phái ra càng nhiều nhân thủ, chủ yếu là cảm giác không cần thiết.

Đội hình như vậy mặc kệ là chế phục phóng hỏa phạm vẫn là phổ thông Cực Tinh phần tử khủng bố đều đầy đủ.

Mặc dù Vương Hằng cung cấp đặc thù tin tức, nhưng tin tức này chỉ là hắn chủ quan suy đoán, cũng không hề hoàn toàn chứng cứ.

Đầu tiên bọn hắn không cách nào phán đoán cái kia áo bào xám chính là phóng hỏa phạm, tiếp theo Vương Hằng giảng thuật tin tức lẫn nhau ở giữa có rất nhiều mâu thuẫn điểm.

Buổi chiều bên kia điều tra, người chết một nam hai nữ, đều không có tại Vinh Quang Trung Học từng đi học.

Về phần thụ thương cùng thoát đi những người kia ngược lại là có tại Vinh Quang Trung Học từng đi học.

Trong đó có hai nữ nhân miễn cưỡng phụ họa Vương Hằng suy luận, nhưng các nàng một cái có đối tượng, đồng thời tốt thật nhiều năm.

Một cái khác là làm cái kia, không có có bạn trai.

Cho nên Vương Hằng suy đoán không thành lập.

Dù cho có cá lọt lưới, coi như đúng như Vương Hằng suy đoán như thế, phóng hỏa phạm vì yêu sinh hận đốt lữ điếm.

Nhưng đối tượng đều không có hắn còn cần thiết đến trường học sao?

Dẫn bạo?

Dẫn bạo pháo hoa sao?

Bất quá mặc kệ đối phương có phải là, tới hay không, giám sát một chút tổng không có chỗ xấu.

Nếu như hôm nay bình an vô sự, vậy ngày mai bọn hắn lại châm đối với phương diện này chậm rãi điều tra.

Khi Lưu Hạ nghiêm túc quan sát thời điểm, hắn không có chú ý tới một thân ảnh chẳng biết lúc nào xuất hiện ở phía sau hắn.

Sau một khắc bóng người vươn tay giống như u linh hướng hắn chậm rãi dò xét đi qua.

Ba

Một cái tay đập vào Lưu Hạ bả vai.

Lưu Hạ giật mình, chỉ cảm thấy toàn thân lông tơ từng chiếc đứng thẳng.

Hắn vô ý thức liền muốn triệu hoán thức tỉnh vật phản kích, một giây sau một cái thanh âm quen thuộc vang lên: “Biểu ca, thứ này còn gì nữa không, cho ta một cái chơi đùa thôi.”

Lưu Hạ thân thể cứng đờ, hắn xoa xoa mồ hôi trán: “Ngươi muốn hù chết người a, đi đường thế mà không có âm thanh?”

Vương Hằng lúng túng gãi gãi đầu: “Vừa rồi cái kia Long Vệ thúc thúc để ta tận lực đừng lên tiếng.”

Lưu Hạ hất lên trên trán tóc cắt ngang trán trừng mắt liếc: “Đi, trung thực ở lại đây, kia đều không cho đi.”

Vương Hằng nhìn xem phía dưới tối như mực bầu trời đêm nhịn không được bĩu môi.

Mặc dù mình là báo cáo nhân viên, nhưng chuyện lần này Lưu Hạ không có ý định để hắn muốn tham dự.

Nhưng thật vất vả đuổi kịp loại chuyện này, Vương Hằng bát quái chi tâm đã không cách nào dập tắt.

Lưu Hạ không để hắn tham dự hắn liền vụng trộm tại cửa ra vào ngồi xổm.

Kết quả mà rất sắp bị An Toàn Bộ người phát hiện xách tới.

Cái cuối cùng Long Vệ đem hắn đưa đến Lưu Hạ nơi này.

Cái kia phóng hỏa phạm nếu thật là Cực Tinh phần tử khủng bố, một khi xảy ra chiến đấu nơi này so sánh địa phương khác an toàn hơn.

Yên tĩnh mấy giây, không chịu ngồi yên Lão Vương nhịn không được hỏi: “Biểu ca, ngươi cảm thấy tên kia lúc nào hành động đâu?”

Lưu Hạ ánh mắt không hề rời đi hồng ngoại quay phim nghi thản nhiên nói: “Hành động? Làm gì, thả pháo hoa a?”

“Có lẽ có thể là dẫn bạo lầu dạy học.” Vương Hằng nghiêm túc nói: “Ta hôm trước trên báo chí liền có như thế một cái tin tức 《 hùng hài tử vì không làm bài tập nổ rớt trường học 》.”

Lưu Hạ khóe miệng giật một cái, trước đó hắn cùng Vương Hằng không quen không có cảm giác.

Trò chuyện mấy lần sau mới phát hiện gia hỏa này phi thường trung nhị, cả ngày nghĩ đến kỳ kỳ quái quái đồ vật.

Loại tính cách này lại có thể phá giải trước đó tin tức cho bọn hắn cung cấp manh mối, cũng là không có ai.

Khi hai người nói chuyện phiếm thời điểm, ngoài trường học có một chiếc xe taxi dừng ở cửa trường học.

Đeo kính đen mặc áo bào xám Mai Hoa K từ nơi này xuống tới.

Hắn nhìn trước mắt trường học che kín hai mắt màu đỏ ngòm mang theo cuồng nhiệt cùng hưng phấn.

K ca thanh âm khàn khàn lẩm bẩm: “Ngươi nhưng tuyệt đối đừng khiến ta thất vọng a.”

Dứt lời, thân hình thoắt một cái biến mất tại nguyên chỗ..