Chương 55: Miệng của ngươi từng khai quang sao

Chương 55: Miệng của ngươi từng khai quang sao

Vinh Quang Trung Học cảnh vệ gác cửa thất.

Hai tên An Toàn Bộ Long Vệ một bên nhìn chằm chằm cổng một bên trong phòng nói chuyện phiếm.

“Ta thật sự là phục, liền Lưu Hạ đưa ra tin tức râu ông nọ cắm cằm bà kia, phía trên thế mà thật đúng là tin.” Một cái gọi Hàn Chấn Long Vệ nhịn không được nhả rãnh.

So sánh ở đây ngồi chờ một cái không biết có phải hay không là thật phóng hỏa phạm, hắn càng hi vọng đi bắt Cực Tinh Tổ Chức phần tử khủng bố.

Loại cuộc sống đó mới là hắn tha thiết ước mơ.

Một bên Lý Binh cười nhạo: “Ngươi cảm thấy không đáng tin cậy, nhưng trước đó hắn chính là dùng cái này không đáng tin cậy tin tức bắt Cực Tinh Tổ Chức phần tử khủng bố.”

“Con kia là vận khí tốt.”

“Vận khí cũng là một loại thực lực, tính ngươi còn tuổi còn rất trẻ, chậm rãi học đi.”

Lý Binh cười lắc đầu, Long Vệ là An Toàn Bộ chiến đấu tổ, chuyên môn phụ trách cùng phần tử khủng bố chính diện chiến đấu.

Có thể đi vào Long Vệ thức tỉnh vật thiên phú không có chênh lệch.

Như loại này vừa tới thời gian không dài người mới đều có tật xấu này, tâm cao khí ngạo, nghĩ đến lập tức trở nên nổi bật.

Chờ thêm mấy năm từng thấy máu, trải qua một vài thứ sau liền minh bạch.

Bất quá nghĩ đến Lưu Hạ sự tình hắn cũng rất ngoài ý muốn.

Loại này bánh từ trên trời rớt xuống sự tình hắn vẫn cho là là huyễn tượng, kết quả thế mà thật xuất hiện.

Kia tiểu tử đi ra ngoài lấy không công huân, cái này đi đâu nói rõ lí lẽ đi.

Đàm luận bên trong, Lý Binh liếc mắt nhìn thời gian nói: “Hàn Chấn, thời gian đến lại điều tra một lần, lần sau đừng có lại để ta nhắc nhở ngươi.”

“Biết.” Hàn Chấn rất không tình nguyện lấy ra một ngón tay nam châm một dạng đồ vật.

Đây là hắn thức tỉnh vật —— lục soát la bàn, B cấp 72 điểm.

Rót vào tinh thần lực có thể cảm giác phụ cận đồ vật.

Cảm giác đối tượng có thể là sinh mệnh năng lượng, cũng có thể là Giác Tỉnh Giả hoặc là ma vật.

Hắn cách mỗi ba phút liền sẽ vận chuyển một lần, bảo đảm không có cá lọt lưới.

Theo tinh thần lực rót vào, la bàn nhanh chóng chuyển động.

Sau một khắc kim đồng hồ bỗng nhiên dừng lại một chút chỉ hướng phía tây bắc hướng, bất quá rất nhanh lại lần nữa chuyển động.

Hàn Chấn sững sờ, hắn thiết lập chính là cảm giác Tam Tinh trở lên Giác Tỉnh Giả, cảm giác bán kính là 10 mét ~60 mét.

Trước đó an bài thời điểm vị trí thời điểm Lý Binh đem Lưu Hạ cùng một cái khác Tam Tinh Long Vệ dời đến khoảng cách vị trí của mình vượt qua 60 mét, chính là vì phòng ngừa bọn hắn quấy nhiễu.

Kết quả giờ phút này thế mà cảm thấy được cái khác Tam Tinh Giác Tỉnh Giả.

“Làm sao?” Lý Binh hỏi.

Hàn Chấn chỉ vào hướng tây bắc không xác định nói: “Vừa rồi lục soát la bàn một nháy mắt chỉ hướng phía tây bắc hướng, bất quá rất nhanh lại không có.”

Lý Binh nhìn hướng phía tây bắc hướng ánh mắt hơi nghi hoặc một chút, theo lý thuyết phát hiện tung tích đối phương cũng hẳn là là tại phía ngoài trường học, làm sao lại ở bên trong đâu?

A, nhớ tới, trong trường học giống như có hai cái Tam Tinh giáo viên thể dục, chẳng lẽ là bọn hắn?

Bất quá bất kể có phải hay không là, đã phát hiện điểm đáng ngờ vậy thì nhất định phải trinh thám tra một chút.

Hắn tại trong máy bộ đàm nói: “Người khác tiếp tục giám sát, ta cùng Hàn Chấn ra ngoài tuần tra một chút.”

……

Trường học tận cùng phía Bắc là một tòa độc lập lầu ký túc xá.

Kia là trường học chuyên môn vì B cấp Giác Tỉnh Giả thiên phú các học sinh đắp lên.

Giờ phút này nhất dựa vào phía Tây 401 trên ban công Dạ Phong chính cầm một cái kính viễn vọng, xuyên thấu qua pha lê nhìn nơi xa phía Tây cửa nhà cầu.

Buổi sáng phát hiện Cực Tinh Tổ Chức người tại tìm mình sau Dạ Phong liền bắt đầu mưu đồ.

Đầu tiên lắc lư trung nhị người bệnh Lão Vương, để hắn tin là thật.

Kết quả gia hỏa này chẳng những tin tưởng không nghi ngờ, còn mình cho mình não bổ kịch bản.

Bộ 2 Lão Vương dựa theo hắn sớm chuẩn bị tốt lí do thoái thác đem An Toàn Bộ Long Vệ làm tới.

Dạ Phong cho hắn tổ chức tốt tương đối lý tính phân tích, lại thêm trước đó hắn báo cáo có công, bên kia thật tin.

Bộ 3 thì là sử dụng Hắc Đào K câu dẫn Cực Tinh Tổ Chức người tới.

Nếu như phần tử khủng bố bị phát hiện, song phương liền sẽ ra tay đánh nhau, đừng quản kết quả như thế nào, mình dù sao liền an toàn.

Nếu như đối phương tránh đi An Toàn Bộ giám sát đi vào trường học, vậy hắn khẳng định sẽ tới đây điều tra.

Đến lúc đó để Lão Vương trực tiếp cho hắn biểu ca nhắc nhở cũng có thể đạt tới hiệu quả.

Hoàn mỹ!

Giờ phút này hắn một bên điều tra lấy một bên cùng Lão Vương nói chuyện phiếm:

Gió: “Lão Vương, ngươi bên kia thế nào?”

Vũ trụ tin tức cơ quan: “Bọn hắn không để ta xuống dưới, trên lầu đen kịt cái gì đều không nhìn thấy 【 thương tâm 】 【 thương tâm 】”

Gió: “Nhìn không được liền không nhìn, có thể tham dự loại này hành động đã rất kích thích, quay đầu đưa tin thời điểm khẳng định có ngươi một phần công lao.”

Vũ trụ tin tức cơ quan: “Kia nhất định phải, ta thế nhưng là báo cáo người, chỉ cần thành công nói ít ban thưởng mười vạn tám vạn vẫn là không có vấn đề 【 đắc ý 】”

Gió: “Bọn hắn bên kia phát hiện động tĩnh sao?”

Vũ trụ tin tức cơ quan: “Còn không có đâu, quang tại cái này ngắm sao, ta cảm giác ta đều muốn bị cho muỗi đốt.”

Gió: “Hiện tại đã tan học ta cảm giác cái kia phóng hỏa phạm muốn hành động, ngươi có thể nhắc nhở một chút.”

Vương Hằng không rõ Dạ Phong vì cái gì cảm thấy sẽ là thời gian này điểm, bất quá vẫn là nhắc nhở đầy miệng: “Biểu ca hiện tại không người gì ngươi nói cái kia phóng hỏa phạm nói không chừng lúc này hành động đâu.”

“Loại sự tình này ngươi liền đừng quản, chuyên nghiệp sự tình từ người chuyên nghiệp phụ trách.” Lưu Hạ không nghĩ phản ứng con hàng này.

Vốn cho là mình tại An Toàn Bộ chiến đấu tổ xem như lắm lời, kết quả gia hỏa này so với mình còn có thể nói.

Lúc này bên tai của hắn vang lên Lý Binh thanh âm: “Người khác tiếp tục giám sát, ta cùng Hàn Chấn ra ngoài tuần tra một chút.”

Lưu Hạ sững sờ, nhiệm vụ của bọn hắn phân phối bên trong nhưng không có tuần tra cái này một hạng.

Lý Binh nói tuần tra khẳng định là phát hiện một số không giống bình thường sự tình.

Mặc dù còn chưa có xác định chính là người hiềm nghi, nhưng đã cần phải lên tinh thần đi.

Lưu Hạ di chuyển nhanh chóng hồng ngoại quay phim nghi, hiệp trợ điều tra.

Khi hắn ánh mắt di động nói phía Tây thời điểm bỗng nhiên ngừng lại.

Hồng ngoại quay phim nghi bên trong xuất hiện một cái bóng người màu đỏ, người kia phát ra màu đỏ so với bình thường màu đỏ càng thêm tiên diễm.

Mà lại đạo nhân ảnh kia tốc độ cực nhanh, thời gian một cái nháy mắt biến mất tại một dãy nhà đằng sau.

“Báo cáo, trường học phía Tây phòng tuyến phát hiện khả nghi nhân viên!” Lưu Hạ lập tức báo cáo.

“Vị trí cụ thể!” Lý Binh lập tức nói

“Vừa rồi sân vận động đằng sau, hư hư thực thực hướng phía bắc nam sinh ký túc xá phương tiến về phía trước.”

Một bên Hàn Chấn nghe vậy đem năng lượng la bàn chỉ hướng nam sinh ký túc xá phương hướng, tinh thần lực nhanh chóng rót vào.

Định hướng điều tra!

La bàn cảm giác phạm vi từ 60 mét nháy mắt tăng trưởng đến 120 mét, trực tiếp đem nơi xa nam sinh lầu ký túc xá bao trùm

Sau một khắc la bàn bỗng nhiên có phản ứng.

Bên kia thật sự có cao cấp Giác Tỉnh Giả!

Lý Binh trầm giọng nói: “Lưu Hạ, lão Phùng nam sinh ký túc xá phương hướng tập hợp, cái khác Nhị Tinh Long Vệ cự ly xa hiệp trợ nhưng không nên tới gần, mục tiêu làm một cái người, nguy hiểm trình độ Tam Tinh!”

“Thu được!”

“Thu được!”

Lưu Hạ trả lời xong lập tức đứng dậy, trong con ngươi của hắn mang theo vẻ hưng phấn.

Tam Tinh chiến lực kia tuyệt đối không phải học sinh bình thường, đối phương rất có thể là Cực Tinh phần tử khủng bố!

Nếu như có thể bắt thành công, vậy nhưng lại là một cái công lớn!

Đang muốn chuẩn bị đi qua quay đầu nhìn thấy Vương Hằng.

Lý Binh ánh mắt có chút quái dị, ngay tại vài giây đồng hồ trước đó, gia hỏa này vừa mới xách đầy miệng nói có đối phương hẳn là muốn tới.

Hắn lúc ấy còn qua loa trả lời một câu.

Kết quả vừa mới qua đi bao lâu thế mà thật xuất hiện.

Miệng của người này là từng khai quang sao?.