Chương 56: Lo lắng Dạ Phong

Chương 56: Lo lắng Dạ Phong

Không lo được cảm khái, Lưu Hạ dặn dò một tiếng: “Ngươi ngay ở chỗ này trung thực đợi, kia đều đừng đi!”

Dứt lời chạy chậm mấy bước trực tiếp từ phía bắc mái nhà nhảy đi xuống.

Vương Hằng thấy cảnh này người đều ngốc, đây chính là lầu sáu a.

Tam Tinh Giác Tỉnh Giả đã có thể từ loại này cao độ trực tiếp nhảy xuống sao?

Lấy lại tinh thần, Vương Hằng trực tiếp cho Dạ Phong gửi đi tin tức đi qua:

Vũ trụ tin tức cơ quan: “@ gió, Phong tử Phong tử, biểu ca ta bọn hắn phát hiện phóng hỏa phạm!!!”

Còn tại quan sát nhà vệ sinh phương hướng Dạ Phong sững sờ, nhanh chóng hồi phục: “Phóng hỏa phạm ở đâu?”

Vũ trụ tin tức cơ quan: “Không biết, bất quá biểu ca ta hướng phương hướng tây bắc chạy tới, loại này vở kịch thế mà ta không để ta nhìn, quá làm người tức giận 【 phẫn nộ 】”

Tây Bắc?

Chủ giáo học lâu Tây Bắc, không chính là mình về phía tây sao.

Nơi đó đúng lúc là Dạ Phong chỗ giám sát nhà vệ sinh công cộng phương hướng.

Thế nhưng là hắn nhìn hồi lâu đối phương còn không có đến a.

Dạ Phong bốn phía xem xét thời điểm, chợt phát hiện hai người trưởng thành xuất hiện tại nam sinh phía dưới lầu túc xá.

Nhìn hai người trạng thái tựa hồ tại đề phòng lâu bên trong thứ gì.

Một nháy mắt Dạ Phong minh bạch, Cực Tinh Tổ Chức đầu mục đi nam sinh ký túc xá tìm mình!

Đồng thời Dạ Phong cũng xác định một sự kiện —— cái kia Hắc Đào K có vấn đề!

Nam sinh trong túc xá ở vài trăm người, muốn tại trong những người này tìm tới mục tiêu khẳng định có đặc thù phân biệt phương pháp.

Cho nên đối phương rất có thể có biện pháp nào tại trong phạm vi nhất định cảm giác hoặc là câu thông tấm kia Hắc Đào K.

Dạ Phong liếc qua nam sinh ký túc xá, lại nhìn một chút đằng sau nhà vệ sinh.

Cả hai cách xa nhau cũng liền ba bốn mươi mét, khoảng cách này đối phương đều không thể phát hiện, xem ra cảm ứng khoảng cách mười phần có hạn.

Nếu như là dạng này, cái kia thức tỉnh vật còn không tính quá phỏng tay.

Nguy hiểm đẳng cấp giảm xuống sau Dạ Phong ánh mắt bỗng nhiên trở nên cổ quái.

Đối phương là năng lực cảm giác, vẫn là đạo cụ cảm giác.

Nếu như là đạo cụ, cái kia đạo cụ có thể hay không cùng Hắc Đào K cùng loại?

Nếu như tại khoảng cách nhất định bên trong đối phương có thể cảm thấy được Hắc Đào K vị trí, kia Hắc Đào K cảm thấy được khác thẻ bài sau có thể hay không cũng xuất hiện phản ứng?

Cảm giác, liên hệ, định vị……

Dạ Phong bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, chính là nói có hay không một loại khả năng, cái này Hắc Đào K nhưng thật ra là một cái thức tỉnh vật một bộ phận?

Dạ Phong trước kia nhìn qua cùng loại đưa tin, có người thức tỉnh vật không phải một cái, mà là một bộ.

Cũng tỷ như nói có người thức tỉnh là một bàn mạt chược, hắn có thể tùy ý đem hai cái mạt chược nội dung bên trong trao đổi.

Còn có người thức tỉnh một bộ mỹ dung trang phục, bên trong mỗi cái đồ trang điểm đều có mình công hiệu.

Mặc dù này chủng loại hình rất ít, đã có Hắc Đào K liền rất có thể có đỏ tháp K, Mai Hoa K thậm chí là trọn vẹn thẻ bài.

Giả thiết một cái thẻ giá trị một ức, kia 54 trương chính là 5 400 triệu.

Phát tài!

Cho nên, nếu như mình thực lực đủ cường đại, có phải là liền đại biểu hắn có thể trái lại thông qua tấm thẻ tìm kiếm tung tích của đối phương?

Giờ khắc này, Dạ Phong cả người đều hưng phấn.

Nhiệm vụ ẩn?!

Sử Thi cấp độ khó?!

Nguyên bản Dạ Phong còn nghĩ sự tình lần này đi qua sau đem tấm thẻ xử lý.

Nhưng giờ khắc này hắn có mới ý nghĩ.

Hắn muốn đi săn cái này Cực Tinh Tổ Chức hoặc là cái này Cực Tinh Tổ Chức phía sau kia cái tổ chức!

……

Nam sinh lầu ký túc xá dưới lầu, Lý Binh bốn người đã tập hợp.

Hàn Chấn trong tay la bàn đang không ngừng chậm chạp biến hóa.

Rất hiển nhiên, cái kia Tam Tinh Giác Tỉnh Giả ngay tại lầu ký túc xá chặng đường di chuyển nhanh chóng.

“Binh ca, thì làm sao đây?” Lưu Hạ hỏi.

Lý Binh sắc mặt tái xanh, ba đánh một bọn hắn từ cho là nên có thể rất nhanh áp chế đối phương.

Nhưng bây giờ cái kia phóng hỏa phạm tại nam sinh ký túc xá, một khi ở đây giao chiến sẽ tác động đến quá nhiều học sinh.

Ai cũng không biết hắn đi ký túc xá học sinh lâu muốn làm gì.

“Nơi này tuyệt đối không thể động thủ, mọi người trước phân tán ra chờ hắn ra, lão Phùng thông tri tổng bộ đem chuyện nơi đây nói rõ.”

Đang nói, Hàn Chấn la bàn tốc độ di chuyển bắt đầu tăng tốc, kim đồng hồ dần dần hướng phía cổng phương hướng chếch đi.

“Binh ca?”

“Ẩn nấp!”

Tại bốn người rút lui ba giây sau, một người mặc trường bào màu xám, đeo kính đen mái tóc màu nâu nam tử từ lầu dạy học bên trong ra.

Người kia rời đi phổ thông nam sinh lầu ký túc xá sau trực tiếp hướng phía Dạ Phong chỗ học sinh xuất sắc nam sinh ký túc xá phương hướng đi tới.

Trên ban công, Dạ Phong sắc mặt biến hóa, bất quá cũng xác định trong lòng suy đoán.

Đối phương đang tìm kiếm tấm kia Hắc Đào K!

Không còn quan sát, Dạ Phong về đến phòng đầu tiên là đem cửa phòng khóa trái, sau đó đem ga giường nhanh chóng xé rách thành đường nét cột vào ban công trên lan can.

Làm xong đây hết thảy Dạ Phong lẳng lặng nằm ở trên giường, mấy giây sau hô hấp liền biến thành trầm thấp.

Dưới lầu, K ca không coi ai ra gì đi vào đại môn.

Ngẫu nhiên có đi ngang qua học sinh nhìn thấy hắn đôi mắt bên trong sẽ có một tia nghi hoặc, sau đó liền mỗi người làm việc riêng sự tình đi.

K ca trực tiếp xuyên qua lầu hai hành lang, đi đến phần cuối sau lại đi tới lầu năm.

Thẻ bài mười mét phạm vi cảm ứng có thể để hắn một hơi cảm giác ba cái tầng lầu.

Song khi hắn đi đến cuối hành lang sau sắc mặt lại lần nữa âm trầm.

Không có!

Mặc kệ là phổ thông nam sinh lầu ký túc xá vẫn là lớp chọn nam sinh lầu ký túc xá đều không có!

Hắn vốn cho là đối phương trong trường học sử dụng khẳng định là học sinh nơi này, nhưng giờ phút này tìm một vòng không phát hiện chút gì.

Hai ngày phòng quan sát điều tra hắn cũng sớm đã mười phần mỏi mệt.

Giờ khắc này hắn đều muốn một mồi lửa đem cái túc xá này đốt phát tiết phẫn nộ trong lòng.

Bất quá cuối cùng lý trí ngăn cản hắn.

Hít thở sâu một hơi K ca mặt không thay đổi đi ra ngoài.

Hiện tại còn có một chỗ không có đi, đó chính là trước đó gửi đi định vị địa phương.

Nơi đó hắn vừa rồi liếc mắt nhìn tựa hồ là một cái nhà cầu.

Đối phương hẳn là trong nhà cầu vụng trộm tìm tòi sử dụng.

Lâu như vậy đi qua người khẳng định đã sớm đi, cho nên hắn căn bản không có ngay lập tức đi qua điều tra.

Nhưng hiện ra tại đó là cuối cùng có thể điều tra địa phương.

Rời đi cửa túc xá, K ca trực tiếp hướng phía phía Tây nhà vệ sinh công cộng phương tiến về phía trước.

Trong túc xá, Dạ Phong tiếp tục giả vờ như đi ngủ.

Bỗng nhiên Lão Vương phát tới giọng nói: “Phong tử Phong tử, ta ta rất muốn tìm tới mục tiêu, tên kia vừa vừa rời đi học sinh xuất sắc lầu ký túc xá hướng phía Tây nhà vệ sinh đi.”

Vương Hằng trong giọng nói mang theo vẻ hưng phấn, Lưu Hạ rời đi thời điểm chưa kịp thu thập trang bị.

Hắn tìm tòi mấy lần thật hiểu rõ hồng ngoại quay phim nghi làm sao sử dụng.

Quan sát hồi lâu rốt cuộc tìm được ẩn núp trong bóng tối Long Vệ tiểu đội.

Sau đó liền thấy một cái máy đọc thẻ bên trong toàn thân đỏ bừng gia hỏa từ trong túc xá ra.

Tướng so với người bình thường cái chủng loại kia màu đỏ, tên kia đỏ đến nhanh phát sáng, xem xét cái này cũng không phải là bình thường người.

Nghe tới Lão Vương giọng nói Dạ Phong nháy mắt đứng dậy đi tới ban công.

Kính viễn vọng hạ quả nhiên thấy K ca ngay tại hướng nhà vệ sinh phương tiến về phía trước.

Dạ Phong nhíu mày, Lão Vương biểu ca chiến đấu tiểu đội đang chờ cái gì?

Như là đã phát hiện đối phương vì cái gì còn chưa động thủ.

Vì cam đoan đối phương tới đây, hắn nhưng là đem Hắc Đào K tấm thẻ đều chôn ở nơi đó.

Cái này nếu để cho hắn cứ như vậy đi Hắc Đào K mang đi mình coi như thiệt thòi lớn.

Tại Dạ Phong ánh nhìn, K ca cùng lúc trước hắn chôn xuống Hắc Đào K địa phương càng ngày càng gần.

Năm mươi mét, ba mươi mét, hai mươi mét, mười lăm mét……

Dạ Phong nhìn lo lắng a, ta mấy ức a.

Cái này nếu là không có mình đến đánh bao nhiêu trận bồi luyện mới có thể kiếm về a.

Ngay tại K ca khoảng cách thẻ bài không đủ mười lăm mét thời điểm hắn bỗng nhiên ngừng lại.

Sau một khắc, trong bóng tối bỗng nhiên sáng lên số đạo hỏa quang.

“Phanh phanh phanh ——!”.