Chương 57: Tứ Tinh, cao cấp Giác Tỉnh Giả!

Chương 57: Tứ Tinh, cao cấp Giác Tỉnh Giả!

Khi K ca tới gần nhà vệ sinh thời điểm, nhà vệ sinh cách đó không xa một cái bụi cỏ đột nhiên nhảy ra một cái màu đỏ gờ ráp thanh niên.

Trong tay hắn có hai thanh 84 thức súng ngắn, đen nhánh họng súng nhắm ngay K ca.

Theo hắn bóp cò, trong chớp mắt mười mấy phát đạn phá không mà ra.

“Phanh, phanh, phanh……”

Nguyên bản Lưu Hạ chỉ là tùy tiện tìm một chỗ che giấu.

Ai nhận nghĩ đối phương thế mà từ ký túc xá ra sau trực tiếp hướng phía bên mình đi.

Loại này rút ngắn khoảng cách cơ hội bày ở trước mắt làm sao có thể bỏ lỡ.

Khi hắn nhìn thấy K ca tiến vào công kích của mình phạm vi sau liền quả quyết xuất thủ.

Nếu như đối phương chỉ là một cái bình thường phóng hỏa phạm hắn chắc chắn sẽ không sử dụng súng ống.

Nhưng rất không khéo đối phương là Tam Tinh Cực Tinh tổ chức khủng bố.

Tại không xác định thức tỉnh vật năng lực trận đánh lúc trước loại địch nhân này nhất định phải ngay lập tức toàn lực công kích, bất luận cái gì một tơ một hào chần chờ mang đến đều có khả năng là tử vong đại giới.

Hàng năm đều sẽ có thật nhiều vừa mới tốt nghiệp trở thành Long Vệ thái điểu bởi vì một lát chần chờ hại chết mình, thậm chí là hại chỉnh chết cái tiểu đội.

Giác Tỉnh Giả thế giới mặc dù đặc sắc, nhưng tương tự tàn khốc.

Oanh

Một đoàn to lớn ánh lửa ngút trời mà lên, đem K ca vị trí toàn bộ bao phủ.

Lý Binh bọn người không tiếp tục ẩn giấu, từ cái khác trong bóng tối chậm rãi đi ra.

Đám người rất là giật mình, gia hỏa này trên thân thế mà thật sự có chất nổ!

Cái này nếu là tại ký túc xá học sinh dẫn bạo hậu quả khó mà lường được.

Lưu Hạ hai tay đút túi hất lên màu đỏ tóc cắt ngang trán bày ra một cái tự nhận là rất đẹp trai tạo hình.

Một năm kia ta hai tay đút túi không biết cái gì gọi là đối thủ.

“Binh ca, mục tiêu đã bị kích……”

Lưu Hạ cuối cùng một chữ "giết" còn cũng không nói ra miệng, bên tai bỗng nhiên truyền đến Hàn Chấn thanh âm vội vàng: “Mục tiêu còn sống!”

Lưu Hạ sững sờ, một giây sau một vật từ hỏa diễm bên trong bay ra, nháy mắt đi tới trước người hắn.

Mượn nhờ ánh lửa Lưu Hạ thấy rõ, kia là một cái lựu đạn!

Oanh

Lựu đạn bạo tạc, cái thứ hai ánh lửa ngút trời mà lên đem Lưu Hạ trực tiếp bao phủ ở trong biển lửa.

“Tiểu Hạ!”

“Lưu Hạ!”

Lý Binh chờ người thất kinh, cái dạng gì quái vật lại có thể tại loại này bạo tạc bên trong sống sót.

“Ta nói không có phát hiện đâu, nguyên lai là bị các ngươi lấy đi a.”

Một cái thanh âm khàn khàn bỗng nhiên vang lên.

Đám người quay đầu nhìn lại tất cả mọi người con ngươi bỗng nhiên co vào.

Ban đầu cái kia hỏa diễm bên trong một cái bóng đen từ bên trong chậm rãi đi ra.

Y phục của hắn giờ phút này rách rách rưới rưới, trước ngực áo sơ mi bên trên có thể ba cái vết đạn, mượn nhờ ánh lửa lờ mờ có thể nhìn thấy một chút vết máu.

Mang nếu như tử quan sát kỹ, phế phẩm dưới quần áo mặt lộ ra không phải huyết nhục mà là một loại đặc thù kim loại sáng bóng.

Lý Binh con ngươi co rụt lại sắc mặt đột biến: “Thức tỉnh vật nửa dung hợp? Tứ Tinh!”

Giác Tỉnh Giả hệ thống tu luyện, mắt đạt tới trước lục tinh.

Trước Tam Tinh là thức tỉnh vật trưởng thành cùng đột phá.

Thức tỉnh vật mỗi tăng lên nhất tinh, thức tỉnh vật năng lực liền sẽ có tăng lên không nhỏ.

Nhưng loại này tăng lên chỉ là lượng cải biến, từ Tứ Tinh bắt đầu Giác Tỉnh Giả chiến lực sẽ có một cái bay vọt về chất.

Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả, thức tỉnh vật cùng bản thể có thể nửa dung hợp.

Bản thể có thể thời gian ngắn sử dụng thức tỉnh vật chỗ có năng lực, đồng thời thân thể cũng tương ứng phát sinh cải biến.

Liền giống bây giờ K ca, thân thể của hắn cùng thức tỉnh vật dung hợp sau biến thành đặc thù kim loại chất liệu.

Cho dù ở hừng hực trong liệt hỏa cũng không đả thương được hắn mảy may.

Tứ Tinh trước đó, dù cho Giác Tỉnh Giả thức tỉnh vật lợi hại hơn nữa, nhưng bản thể vẫn như cũ là huyết nhục chi khu, chỉ cần tìm được cơ hội một thanh dao phay đều có thể giết chết.

Nhưng đến Tứ Tinh đồng dạng vũ khí nóng đối với hắn vô hiệu, thức tỉnh vật cường đại bản thể yếu đuối nhược điểm cũng bị tiêu trừ.

Trừ phi tinh thần lực hao hết, bằng không bọn hắn chính là khủng bố cỗ máy giết chóc.

Rốt cục Lý Binh suất kịp phản ứng, hắn hướng về phía bộ đàm rống to: “Lão Phùng cùng ta ngăn cản, người khác sơ tán học sinh! Kêu gọi chi viện tao ngộ Tứ Tinh cường địch!”

“Minh bạch!” Gọi lão Phùng nam tử trung niên hét lớn một tiếng, trong tay xuất hiện một cái toàn thân đen nhánh gậy kim loại gậy tròn.

Lý Binh khẽ quát một tiếng, trong tay xuất hiện một đôi màu đỏ quyền sáo.

Nhìn thấy hai người thức tỉnh vật K ca trong đầu lập tức hiện ra hai người tin tức.

Lý Binh, Tam Tinh Long Vệ.

Thức tỉnh vật: Bạo Liệt Quyền kích găng tay, cho điểm: 73.

Bị động thiên phú: Biên độ lớn tăng lên lực lượng cùng thể chất, biên độ nhỏ tốc độ tăng lên

Chủ động năng lực: Quyền sáo công kích bổ sung bạo liệt hiệu quả, một nháy mắt có thể bộc phát ra mấy lần thường nhân lực lượng……

……

Phùng Kỳ, Tam Tinh Long Vệ.

Thức tỉnh vật: Truy kích bóng chày bổng, cho điểm: 74

Bị động thiên phú: Cường hóa bộ phận lực lượng, tốc độ, thể chất.

Chủ động hiệu quả: Gõ vật phẩm bổ sung truy tung hiệu quả……

……

Tại Bình An thị đóng quân nhiều năm như vậy, chiến đấu tổ Long Vệ tin tức hắn đã sớm rõ như lòng bàn tay.

Nhìn thấy trong tay hai người thức tỉnh vật sau liền lập tức tìm tới hai người đối ứng năng lực.

K ca không để ý đến hai người, hắn ngắm nhìn bốn phía xác định không có những địch nhân khác nhẹ nhàng thở ra.

Những người này ngồi xổm ở đây hiển nhiên là vì mình mà đến.

Bất quá bọn gia hỏa này đánh giá thấp mình thực lực, thế mà không có phái ra Tứ Tinh trở lên cao cấp Giác Tỉnh Giả.

Bình An thị cao tầng không biết hí mệnh sư thẻ bài sao?

Tốt a, những này đã không quan trọng.

Đối phương chỉ có hai cái Tam Tinh Long Vệ, hắn muốn đi đối phương tuyệt đối ngăn không được.

Bất quá cứ như vậy đi có chút mất mặt a.

Suy nghĩ bên trong, Lý Binh cùng Phùng Kỳ một trái một phải đã vọt lên.

Bọn hắn biết mình khẳng định không cách nào đem một cái Tứ Tinh cường giả lưu lại, nhưng chỉ cần ngăn chặn là được.

Chiến đấu tổ cao cấp chiến lực từ An Toàn Bộ chạy tới nhiều nhất chỉ cần năm phút!

“Còn dám xông lên, muốn chết!”K ca cười lạnh một tiếng, vung tay lên hai viên lựu đạn bay về phía hai người.

Lý Binh thấy thế không trốn không né đấm ra một quyền.

“Bạo liệt một kích!”

Màu đỏ quyền sáo bên trên hiện ra một loại đặc thù năng lượng ba động, nương theo lấy kia đấm ra một quyền không khí chung quanh phảng phất bị xé nứt đồng dạng.

Bay tới viên kia trong tay tại khoảng cách Lý Binh năm mét thời điểm trực tiếp bị dẫn bạo.

Nóng bỏng ánh lửa lại lần nữa nổ tung, lại không có thể đụng tới Lý Binh một chút.

Một bên khác, Phùng Kỳ không có chính diện địa phương, phát hiện lựu đạn sau lập tức di động cao tốc tránh đi công kích.

Sau đó hắn từ trong ba lô lấy ra một cái nắm đấm lớn Tiểu Bố từ đại lượng cái đinh tạo thành một cái quả cầu kim loại.

Theo quả cầu kim loại cao cao quăng lên, Phùng Kỳ hét lớn một tiếng truy kích bóng chày bổng hung hăng đập vào quả cầu kim loại bên trên.

Phanh

Quả cầu kim loại bị nháy mắt đánh bay, đồng thời quả cầu kim loại phân giải nháy mắt hóa thành mấy chục mai cái đinh thẳng đến K ca mà đi.

Truy mệnh đoạt hồn đinh!

Nhìn xem một màn này K ca lại là không có chút nào hoảng, hắn cười lạnh một tiếng tay vừa nhấc hai viên lựu đạn nhanh chóng ném ra cùng bay tới cái đinh đụng vào nhau.

Oanh một tiếng hỏa diễm nổ tung, năng lượng kinh khủng nháy mắt đem tất cả cái đinh bao phủ.

Theo bạo tạc ánh lửa tiêu tán, ba người lại lần nữa giằng co.

Phùng Kỳ sầm mặt lại, đối phương có thể như thế nhẹ nhõm làm ra ứng đối, hiển nhiên đối với hắn thức tỉnh vật năng lực tin tức hiểu rõ vô cùng.

Nhưng bọn hắn trước mắt chỉ biết hắn có thể đại lượng ném lựu đạn, cái khác năng lực lại hoàn toàn không biết gì.

Ném xong lựu đạn sau K ca không có tiếp tục công kích, hắn biết Hạ Quốc An Toàn Bộ cao cấp Long Vệ khẳng định ngay tại trên đường chạy tới.

Muốn trong thời gian ngắn kích giết hai cái chiến đấu hình Tam Tinh Giác Tỉnh Giả cần bốc lên một chút phong hiểm.

Cùng nó phí sức giết chết bọn hắn còn không bằng đổi một loại trả thù phương thức.

K ca khóe miệng có chút câu lên: “Tiếp xuống chúng ta chơi một cái chơi vui trò chơi đi.”

Hắn năm ngón tay mở ra, trái phải trong tay đều ra hiện ba viên lựu đạn.

Sáu cái!

Lý Binh cùng Phùng Kỳ trong lòng run lên trận địa sẵn sàng.

Đối phương lựu đạn uy lực bọn hắn là lĩnh giáo qua, nhiều như vậy cùng một chỗ bạo tạc uy lực tuyệt đối mười phần khủng bố.

Sau một khắc K ca đem lựu đạn như là Thiên Nữ Tán Hoa đồng dạng ném ra ngoài.

Ngay tại hai người chuẩn bị tránh né thời điểm, bọn hắn đột nhiên phát hiện trong đó ba cái bay hướng phía một phương hướng khác bay ra ngoài.

Cái hướng kia là —— nam sinh ký túc xá!.