Chương 58: Điên cuồng

Chương 58: Điên cuồng

Sớm tại mười mấy giây trước theo cái thứ nhất tiếng nổ vang lên tất cả ký túc xá các học sinh đều đã nghe tới.

Một số người cảm giác nơi này có chút nguy hiểm lập tức xuống lầu thoát đi.

Còn có một số người không rõ ràng cho lắm ghé vào cửa sổ tò mò quan sát.

Lầu ba một cái ký túc xá trước cửa sổ, một cái học sinh nhìn nhiệt huyết dâng trào.

Đến cùng trưởng thành đến mức nào mới có thể có được bọn hắn lực chiến đấu như vậy.

Nhìn một chút, bỗng nhiên cảm giác có đồ vật gì hướng phía phía bên mình bay tới.

Kia tựa như là một quả bom?!

Bom

Oanh! Oanh! Oanh!

Ba viên lựu đạn chạm đến lầu ký túc xá một khắc này trực tiếp bạo tạc!

Năng lượng kinh khủng trực tiếp đem bức tường nổ nát vụn, dư âm nổ mạnh lan đến gần mấy cái ký túc xá học sinh, trong lúc nhất thời tiếng kêu thảm thiết vang vọng ký túc xá.

Lý Phong cùng Phùng Kỳ thấy cảnh này muốn rách cả mí mắt.

Vừa rồi bọn hắn nghĩ là kéo dài thời gian, dù sao loại địch nhân này không phải bọn hắn hiện tại có thể xử lý.

Nhưng đối phương công kích lầu ký túc xá một khắc này bọn hắn biết không thể chờ.

Lấy công kích của đối phương thủ đoạn, đợi đến cao cấp Long Vệ chạy đến không chừng chết bao nhiêu người đâu.

Lúc này hai người bên tai truyền đến đồng đội tin tức: “Báo cáo đội trưởng, tra được người kia tin tức!”

“Rolls nước Mỹ người, 38 tuổi, Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả, thức tỉnh vật: Bom chuyên gia, cho điểm 84, hi hữu triệu hoán loại thức tỉnh vật, cường hóa tinh thần lực đối với bạo tạc cùng nhiệt độ cao có rất mạnh sức miễn dịch, có thể đại lượng chế tạo lớn uy lực bom.”

Một người khác nói bổ sung: “Đã báo cáo, phía trên nói lại kiên trì trong hai người chi viện liền có thể đến! Đúng ta vừa tra được Chấp Pháp Giả Liên Minh đối với hắn treo thưởng giá tiền là 2 300 triệu!”

Nghe tới treo thưởng giá cả hai người đều là hít sâu một hơi.

Tứ Tinh phần tử khủng bố một khi tiến vào Chấp Pháp Giả Liên Minh treo thưởng bảng danh sách, đồng dạng treo thưởng giá cả tại 1- 1 tỷ ở giữa.

Một khi vượt qua một tỷ, hoặc là đối phương thức tỉnh vật năng lực đặc thù mười phần nguy hiểm.

Hoặc là liền là đối phương làm đi ra một ít táng tận thiên lương khủng bố hành động.

Hiện tại xem ra gia hỏa này khả năng hai cái đều chiếm.

Lý Binh đôi mắt bên trong hiện lên một vòng kiên quyết: “Lão Phùng, không thể để cho hắn tiếp tục xuất thủ, giết!”

Giết

Rolls cười lạnh một tiếng, trong giọng nói tràn ngập trêu tức: “Giết ta, ngươi trước quản tốt chính mình đi.”

Xoát

Lại là sáu cái lựu đạn xuất hiện trong tay.

Rolls không cho hai người thời gian phản ứng, tay Lôi Thuấn ở giữa bay ra.

Một nửa bay về phía Lý Binh hai người, một nửa lại lần nữa hướng cách đó không xa nam sinh lầu ký túc xá.

“Đáng chết!” Phùng Kỳ quyết định chắc chắn không để ý đến bay tới lựu đạn, hắn một gậy đánh bay ra ngoài một khối đá.

Hòn đá vỡ vụn thành ba khối xẹt qua ba đường vòng cung nháy mắt đuổi kịp ba cái kia lựu đạn đem nó tại không trung dẫn bạo.

Lý Binh thì là xuất hiện ở trước người hắn hét lớn một tiếng đấm ra một quyền, đem chính diện đánh tới tất cả lựu đạn toàn bộ đánh nổ.

Hỏa diễm tán đi thân hình của hai người có chút chật vật.

Rolls giễu giễu nói: “Ta nhìn các ngươi có thể chặn đường mấy lần.”

Nói trong tay hắn lựu đạn lại lần nữa chậm rãi xuất hiện.

Lý Binh nôn một ngụm máu nước gắt gao nhìn chằm chằm Rolls tay: “Lão Phùng, tiếp tục như thế quá bị động, đừng quản người khác, xông đi lên cận thân áp chế.”

Lúc này không thể làm người hiền lành, một mực phòng thủ chỉ có thể để bọn hắn lâm vào trạng thái bị động.

Một hồi lựu đạn không có chặn đường bọn hắn trước bị nổ chết.

Phùng Kỳ không có cam lòng, bất quá hắn cũng minh bạch điểm này.

Muốn càng nhiều người sống sót, liền nhất định phải hi sinh một bộ phận.

Lý Binh cùng Phùng Kỳ hai người nổi giận gầm lên một tiếng đồng thời vọt lên.

Rolls nghiền ngẫm cười một tiếng, lựu đạn lại lần nữa ném ra.

Lần này bốn cái bay về phía Lý Binh hai người, hai viên bay về phương xa lầu ký túc xá.

“Bạo liệt một kích!”

Lý Binh hét lớn một tiếng đấm ra một quyền, phía trước không khí cùng lựu đạn một khối nổ tung.

Hỏa diễm bên trong còn chưa tan đi đi Phùng Kỳ thân ảnh bỗng nhiên từ bên trong vọt ra.

Trên người hắn còn có hỏa diễm thiêu đốt dấu vết nhưng lại không thèm để ý chút nào.

Thừa dịp Lý Binh cho hắn mở ra lỗ hổng nháy mắt đi tới Rolls trước người.

Một gậy đối Rolls đầu đập tới.

Rolls đưa tay ngăn cản, khi truy tung bóng chày bổng cùng cánh tay thời điểm đụng chạm thế mà xuất hiện thanh thúy kim loại tiếng va chạm, trong lúc nhất thời hỏa hoa văng khắp nơi.

Phùng Kỳ giật mình, trong tư liệu không phải nói gia hỏa này là Pháp Sư sao, phòng ngự làm sao cao như vậy?

Rolls không cho Phùng Kỳ cơ hội phản ứng, một cước đá vào đối phương phần bụng đem nó đạp bay ra ngoài.

Một viên lựu đạn xuất hiện trong tay, thuận thế đi theo.

Bất quá tay lôi còn không đuổi kịp giữa không trung không khí nháy mắt vặn vẹo, lựu đạn bị nháy mắt phá hủy.

Phùng Kỳ từ dưới đất bò dậy lại lần nữa vọt lên.

Rolls sầm mặt lại, không nghĩ tới hai gia hỏa này phối hợp cư nhiên như thế ăn ý.

Hạ Quốc Long Vệ quả nhiên khó chơi.

Phùng Kỳ tốc độ rất nhanh, một lần nữa cận thân sau màu đen bóng chày bổng hóa thành hóa thành nói đạo bóng đen đem nó đem Rolls triệt để bao phủ.

Mà Lý Binh nắm đấm thế đại lực trầm, mỗi một quyền đều sẽ đem không gian chấn động.

Mà Rolls bên người từng mai bom không ngừng nổ tung một lần lại một lần đem hai người bức lui.

Tại hai người hung hãn không sợ chết cận thân chiến đấu hạ, rốt cục ngăn chặn lại Rolls hành động, hắn không thể không tốn hao càng nhiều tinh lực phòng ngự.

Rolls sắc mặt càng phát ra âm trầm, năng lực của hắn cần phải phối hợp đồng đội mới có thể phát huy ra chiến lực chân chính.

Bây giờ bị hai cái cận chiến Long Vệ quấy nhiễu, chiến lực ngay cả bình thường một phần ba đều vô sự thả ra.

Thậm chí vừa mới hắn hướng dưới chân ném lựu đạn, cái kia Lý Binh thế mà khiêng bạo tạc cũng phải cấp hắn một quyền.

Loại tình huống này tiếp tục chiến đấu đã không có ý nghĩa.

Dưới chân hai viên năng lượng lựu đạn tung tích Rolls thuận thế lui lại dự định rút lui.

Nhưng mà sau một khắc Lý Binh cùng Phùng Kỳ trực tiếp chọi cứng lấy năng lượng lựu đạn lao đến.

“Hạ Quốc Long Vệ đều TM là Phong tử.”

Rõ ràng mình đã bản thân bị trọng thương, kết quả vì lưu lại mình còn liều mạng như vậy.

Nhìn thấy hai người một trái một phải lại lần nữa vây quanh tới, kính râm hạ Rolls trong mắt lóe lên một vòng điên cuồng.

Lần này hắn không có tránh né, trực tiếp đứng tại chỗ ngay trước hai người tới gần, đồng thời một cỗ lực lượng cuồng bạo trong cơ thể hắn ngưng tụ.

Lý Binh cùng Phùng Kỳ biến sắc, nhưng mà lại muốn tránh tránh đã tới không kịp.

Cơ hồ cùng một thời gian một viên chừng bóng đá lớn nhỏ lựu đạn tại Rolls trong tay xuất hiện.

Rolls điên cuồng cười ha hả: “Bạo tạc đi —— phái đại tinh!”

Oanh

Trên sân bóng rổ bên trên một đạo chừng cao mười mấy mét hỏa trụ phóng lên tận trời, khủng bố sóng nhiệt đem đá vụn vén bay ra ngoài mấy chục mét.

Còn đang thoát đi các học sinh chỉ cảm thấy đại địa kịch liệt rung động, như là cấp tám địa chấn đồng dạng.

Khi ánh lửa dần dần tán đi, chiến trường trung ương đã bị nổ ra một cái đường kính vượt qua mười mét hố to.

Mặt sàn xi măng giờ phút này đều trở nên nóng hổi bốc hơi nóng.

Trong hố chỉ còn lại một người đứng tại chỗ.

Rolls giờ phút này quần áo toàn bộ bị thiêu hủy, trên thân như kim loại làn da cũng xuất hiện mảng lớn vết rách, máu tươi không chỗ ở chảy ra ngoài.

Hắn lau đi khóe miệng máu tươi có chút lòng còn sợ hãi:

Tại thời khắc cuối cùng Lý Binh cùng Phùng Kỳ thấy không cách nào hoàn toàn tránh né đúng là từ bỏ phòng thủ cũng phải cấp hắn đến bên trên một kích.

Đầu tiên là tiếp nhận hai người công kích, lại ăn mình phái đại tinh.

Dù cho bị động thiên phú để hắn miễn dịch đại bộ phận bạo tạc tổn thương, nhưng cường độ như thế hắn y nguyên bị thương không nhẹ.

Bất quá thành quả còn được.

Hắn nhìn phía xa máu thịt be bét Lý Binh cùng Phùng Kỳ, mặc dù trả giá một chút đền bù, nhưng ít ra giải quyết hai cái này phiền phức.

Dựa theo mình suy tính, Long Vệ cao cấp Giác Tỉnh Giả chạy qua đến còn cần một chút thời gian, đầy đủ mình rút lui.

Thậm chí còn có thể mang đi một cái bắt về thẩm vấn.

Ngay tại bước chân hắn vừa mới nâng lên thời điểm, thân thể của hắn bỗng nhiên cứng đờ.

Nguy hiểm!.