Chương 59: Có lão Lục!

Chương 59: Có lão Lục!

Rolls quay đầu hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm một cái phương hướng.

“Ai! Ra!”

“Người trẻ tuổi làm sao như thế lớn hỏa khí đâu.”

Trong bóng tối một bóng người chậm rãi đi ra, đến người vóc dáng khôi ngô, giữ lại đầu đinh, hắn híp mắt cười ha hả cho người ta một loại hiền lành cảm giác.

Nhìn người tới Rolls sững sờ, vừa rồi hắn coi là người đến là An Toàn Bộ cao cấp Long Vệ.

Trước mắt gia hỏa này trong đầu của hắn cũng không có bất kỳ cái gì ấn tượng.

“Ngươi không phải An Toàn Bộ người?” Rolls hỏi.

“Không phải.” Chu Lập trên mặt mang chiêu bài thức tiếu dung.

“Ngươi muốn bảo đảm kia hai?” Rolls chỉ vào cách đó không xa ngất đi Lý Binh cùng Phùng Kỳ.

Chu Lập nụ cười trên mặt không giảm: “Ta cùng bọn hắn cũng không quen, chẳng qua nếu như có thể thuận tay cứu quay đầu hẳn là có thể thu hoạch được không ít chỗ tốt.”

“Có thể, người lưu cho ngươi ta đi.”

Rolls trực tiếp đồng ý, mặc dù hắn rất muốn mang đi một cái trở về thẩm vấn.

Nhưng tên trước mắt này vừa mới cho hắn một cỗ cảm giác nguy hiểm.

Bằng vào chiến đấu mới vừa rồi liền có thể nhanh chóng nói ra mình tin tức, hiển nhiên không phải hạng người vô danh.

Mà lại An Toàn Bộ cao cấp Long Vệ ngay tại trên đường chạy tới, nếu như bị ngăn chặn kia liền nguy hiểm.

“Không có vấn đề, bất quá ngươi trước khi đi cần cần hồi đáp một vấn đề.”

“Vấn đề gì?”

Chu Lập nguyên bản cười tủm tỉm con mắt bỗng nhiên mở ra, một vòng hàn mang nổ tung.

Hắn bước ra một bước dưới chân xi măng gạch nháy mắt như là mạng nhện đồng dạng từng khúc xé rách, mà bản thân hắn hóa thành một đạo tàn ảnh phóng tới Rolls.

Rolls sắc mặt đột biến, gia hỏa này tốc độ hình!

Không có chút gì do dự, Rolls trong tay sáu cái năng lượng lựu đạn Thiên Nữ Tán Hoa bay ra.

Trong đó bốn cái phong tỏa Chu Lập tiến lên phương hướng, còn lại hai cái thì là bay về phía trọng thương hôn mê Lý Binh hai người!

Chu Lập ánh mắt ngưng lại, một cái thuấn thân né tránh công kích, trên mu bàn tay của hắn chẳng biết lúc nào xuất hiện ba cây sắc bén dã thú lợi trảo.

Xoát, xoát ——

Hai đạo đao mang trong đêm tối lóe lên một cái rồi biến mất, nháy mắt đem bay về phía Lý Binh tay của hai người lôi cắt thành hai nửa.

Bất quá cái này một chậm trễ chờ hắn nhìn về phía Rolls, cái sau đã chạy đến phía Tây góc tường hạ.

Chu Lập có chút tiếc hận, vừa rồi hắn không có lập tức xuất thủ chính là lo lắng tên kia sẽ dùng Long Vệ an toàn uy hiếp.

Bất quá cuối cùng vẫn là bị đối phương nhìn ra.

Nhưng hắn lại không thể nhìn hai cái Tam Tinh Long Vệ thấy chết không cứu.

Vì bảo vệ bọn hắn hai cái bỏ lỡ tốt nhất tiến công thời gian.

Lại tiếp tục đuổi theo một khi đối phương chạy đến khu dân cư hậu quả kia liền rất phiền phức.

Bên kia Rolls nhảy lên một cái liền muốn nhảy ra tường cao, hắn quay đầu nhìn về phía cách mình chừng mấy chục mét Chu Lập nhẹ nhàng thở ra.

Đối phương không tiếp tục tiếp tục đuổi tới, vậy mình hẳn là an……

Bành

Một tiếng đột nhiên xuất hiện tiếng súng vang trắng đêm không.

Trong đêm tối một vệt kim quang hiện lên, một viên kim sắc đạn nháy mắt bắn vào Rolls lồng ngực.

Kim sắc đạn tại Rolls chỗ ngực nổ tung, loại uy lực này đạn không cách nào xuyên thấu dung hợp trạng thái Rolls.

Nhưng bạo tạc năng lượng để hắn trực tiếp không thể nhảy qua tường cao.

Biến cố đột nhiên xuất hiện làm cho tất cả mọi người bất ngờ.

Giờ phút này tại nhà vệ sinh phụ cận trong bụi cỏ, một bóng người chậm rãi đứng lên.

Hắn toàn thân máu me đầm đìa, nửa người đều bị nghiêm trọng bỏng.

Mặc dù bộ dáng mười phần thê thảm, nhưng hắn giờ phút này khóe miệng lại là mang theo ý cười: “Nhân vật chính, luôn luôn muốn cuối cùng ra sân!”

Nói chuyện chính là Lưu Hạ.

Tại chiến đấu ban đầu hắn đánh lén thành công, làm bị thương Rolls.

Bất quá bọn hắn không nghĩ tới đối phương là một cái Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả, một viên năng lượng lựu đạn tại trước người hắn bạo tạc đem hắn nổ gần chết.

Vừa rồi bay tốt sức cả buổi khí mới miễn cưỡng bò lên.

Sau đó liền thấy Rolls muốn chạy, hắn rốt cuộc tìm được cơ hội báo thù.

Nhìn xem tại không trung rơi xuống Rolls, Chu Lập ánh mắt lóe lên, nháy mắt hóa thành một đạo tàn ảnh vọt tới.

Làm đã từng nghề nghiệp mạo hiểm giả loại cơ hội này hắn làm sao lại bỏ lỡ.

“Đáng chết!” Từ không trung rơi xuống Rolls cố nén trên thân kịch liệt đau nhức thầm mắng một tiếng.

Không có nghĩ tới đây thế mà còn ẩn giấu một cái lão Lục.

Vừa rồi bên kia đánh khẩn trương như vậy hắn đều không có xuất thủ, hết lần này tới lần khác tại thời khắc quan trọng nhất tập kích.

Nhưng bây giờ hắn nhưng không có thời gian quản hắn, bởi vì Chu Lập đã tới.

Xoát

Người chưa đến, ba đạo đao sắc bén mang đã đi tới trước người hắn.

Rolls khẽ quát một tiếng kim loại cánh tay cản trước người.

Ba tiếng kim loại đua tiếng tiếng vang lên đồng thời còn có một tiếng hét thảm.

Rolls cánh tay run lên, đao mang kia vậy mà vạch phá hắn nửa dung hợp kim loại thân thể, tích tích vết máu thuận vết thương chảy ra.

Đối phương không phải nhanh nhẹn hình Giác Tỉnh Giả, hắn là chiến đấu hình!

Loại này cao nhanh nhẹn đồng thời lực bộc phát mười phần Chiến Sĩ đối với bọn hắn loại này triệu hoán hệ chính là ác mộng.

Huống chi vừa rồi vì nhanh chóng giải quyết chiến đấu hắn còn thụ một chút thương thế.

“Không nên ép ta, bức gấp ta có thể để cái này trường học người cùng ta cùng một chỗ chôn cùng!”

Rolls ngoài mạnh trong yếu, nhưng Chu Lập lại là hoàn toàn không có trả lời.

Một cái hô hấp ở giữa hắn đã đi tới Rolls trước người, trong tay lợi trảo tại không trung xẹt qua vô số đao mang.

Oanh

Một cái năng lượng lựu đạn tại Lars trước người bạo tạc, Chu Lập lại là tại bạo tạc trước một giây thoát ly chiến trường.

Hỏa diễm còn chưa tiêu tán thân ảnh của hắn liền lại xông tới.

Trong bóng tối sắc bén ngân sắc đao mang cùng chẳng những nổ tung ánh lửa bện thành một bộ lộng lẫy bức hoạ, để người nhìn cảnh đẹp ý vui.

Không đến nửa phút thời gian, hai người giao thủ mấy hiệp.

Rolls trên thân thêm ra mấy chục đạo vết máu, Chu Lập thì là quần áo hơi bẩn.

Rốt cục Rolls gánh không được, hắn một ngụm máu tươi phun ra, trong mắt tràn ngập oán độc cùng không hiểu.

“Ngươi đến cùng là ai, Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả sẽ không là hạng người vô danh, nhưng ta tư liệu bên trong hoàn toàn không có tin tức của ngươi.”

Đối phương thức tỉnh vật năng lực tựa hồ là móng vuốt, loại này thức tỉnh vật không tính là hi hữu.

Về phần năng lực, trước mắt chỉ biết có thể chém ra đao sắc bén mang, nhưng lực sát thương cực cao.

Nhất là gia hỏa này ý thức chiến đấu cao khiến người sợ hãi, vừa rồi nửa phút giao thủ hắn toàn bộ hành trình đều là bị đánh cục diện.

Loại này chiến lực tại Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả bên trong đều có thể xếp tại rất gần phía trước vị trí.

Nhưng mà hắn muốn lượt Hạ Quốc cao cấp Long Vệ cùng người chấp pháp đều không có tìm được xứng đôi tin tức.

Chu Lập cười một tiếng: “Ta, một cái đã chết qua người mà thôi, ngược lại là ngươi, ngươi thức tỉnh vật thiên phú tuyệt đối là A cấp, luận lực phá hoại càng là cao minh, loại người như ngươi sẽ tại cũng không giống như là nguyện ý tại B cấp tổ chức khủng bố sống qua ngày người, ta rất hiếu kì sau lưng ngươi kim chủ là ai?”

Rolls nghe vậy biến sắc lại biến: “Ta nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì.”

“Không hiểu? Không quan hệ, ta sẽ để cho ngươi chậm rãi hiểu.” Chu Lập ánh mắt nhắm lại liếm môi một cái, cho người ta một loại trong ngực niệm cái gì cảm giác.

Rolls ánh mắt lóe lên, một viên tay Lôi Thuấn ở giữa ném ra.

“Người khác hoài niệm thời điểm tốt nhất đừng quấy rầy a.” Chu Lập cười một tiếng trong tay lợi trảo xẹt qua, đem lựu đạn tính cả bạo tạc hỏa diễm cùng một chỗ cắt ra.

Bất quá tiếng nói của hắn vừa dứt bỗng nhiên cảm thấy một tia cảm giác nguy cơ.

Tại kia bạo tạc hỏa diễm đằng sau một đạo hàn mang nổ tung, một trương tản ra u lam quang trạch tấm thẻ bỗng nhiên hiện lên..

Sưu

Kia đạo hàn mang lóe lên một cái rồi biến mất biến mất ở phía xa.

Tí tách, tí tách……

Mấy giọt máu dấu vết từ Chu Lập trên cổ họng sa sút, nơi đó xuất hiện một đạo tinh tế vết máu..