Chương 60: Vườn Địa Đàng

Chương 60: Vườn Địa Đàng

Rolls đại hỉ, phía trước hắn thương thảm như vậy một mặt là thật đánh không lại, một mặt khác là hắn cố ý.

Vì liền thừa dịp gia hỏa này buông lỏng cảnh giác đánh lén một đợt.

Bất quá một giây sau sắc mặt của hắn lại biến, bởi vì Chu Lập khí tức cũng không có tiêu tán.

Làm bị thương, nhưng vết thương không nguy hiểm đến tính mạng!

Chu Lập đưa thay sờ sờ trên cổ vết máu, đột nhiên từ trào nở nụ cười.

Mình thế mà kém chút thuyền lật trong mương.

Nếu như đặt ở mười năm trước, hắn tuyệt đối sẽ không phạm loại này cấp thấp sai lầm.

Quả nhiên không tại bí cảnh bên trong chinh chiến, người phản ứng là sẽ từ từ biến chậm chạp.

Bất quá so sánh cái này, hắn càng hiếu kỳ vừa rồi đánh lén hắn cái kia ám khí là cái gì.

Vật kia cho hắn một loại không hiểu cảm giác quen thuộc.

Chu Lập ánh mắt lại lần nữa nheo lại: “Quả nhiên ngươi không phải người bình thường, thậm chí đi ngủ tỉnh vật vũ khí đều có, bất quá ta càng hiếu kỳ ngươi vừa rồi sử dụng chính là cái gì thức tỉnh vật.”

Rolls trầm mặc không nói, trong tay lại là bắt đầu ngưng tụ một viên phái đại tinh.

Muốn từ gia hỏa này trong tay thoát thân nhất định phải đánh đổi một số thứ.

“Hí mệnh sư thẻ bài!”

Chu Lập bỗng nhiên phun ra mấy chữ, đồng thời nhắm lại hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Rolls.

Đang nghe kia năm chữ thời điểm, Rolls con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, lập tức biến thành mờ mịt: “Ngươi đang nói cái gì?”

Chu Lập cười, mặc dù đối phương phản ứng rất ngắn nhưng vẫn là bị hắn nhìn thấy.

“Ta đã nói rồi, loại người như ngươi phía sau khẳng định có kim chủ, bất quá không nghĩ tới là S cấp Vườn Địa Đàng.”

Chu Lập hai tay ôm ngực tựa hồ không có tiếp tục chiến đấu ý nghĩ, hắn thản nhiên nói: “Ngươi đi đi, ta còn không muốn trêu chọc các ngươi loại này quái vật khổng lồ.”

Rolls sững sờ, không nghĩ tới đối phương thế mà bị sau lưng của hắn thế lực hù đến.

Bất quá nếu biết tổ chức của hắn là Vườn Địa Đàng bị hù dọa tựa hồ cũng không có vấn đề gì.

Rolls hít thở sâu một hơi về sau chậm rãi di động tới: “Ngươi thật không động thủ?”

“Đương nhiên, bất quá có một điều kiện.” Chu Lập nguyên bảo trì tư thế không hề động.

“Điều kiện gì?”

“Ngươi nói cho ta một vị trí.”

“Vị trí nào?”

Chu Lập chậm rãi hé miệng, phun ra ba chữ to: “Y —— điện —— vườn!”

Nghe tới Vườn Địa Đàng ba chữ, Rolls thân thể run lên bần bật.

Lúc trước hắn chỉ là hồi hộp, nhưng khi đối phương nói ra ba chữ này về sau hắn hoảng.

Rolls mãnh toàn thân lông tơ từng chiếc đứng thẳng, vằn vện tia máu hai mắt tràn ngập cảnh giác cùng sát ý.

Hắn thấp giọng khàn khàn nói: “Ngươi đến cùng là ai?”

Ngoại nhân chỉ là đến Vườn Địa Đàng là một tổ chức danh tự, nhưng chỉ có cực số ít người minh bạch, Vườn Địa Đàng chân chính chỉ không phải tổ chức khủng bố danh tự, mà là một chỗ!

“Ta? Ta gọi Chu Lập, bất quá cái tên này ngươi khẳng định chưa quen thuộc.”

Chu Lập cười cười, lộ ra hai hàm răng trắng: “Ta trước kia còn có một cái tên xưng hào —— khẩu Phật tâm xà.”

Khẩu Phật tâm xà?

Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả bắt đầu đều sẽ có mình xưng hào, có ít người là mình lên, có ít người thì là ngoại giới cho lấy được.

Nghe tới cái tên này Rolls cảm giác có chút quen thuộc, cái danh xưng này tựa hồ rất sớm trước đó ở nơi nào nghe qua, nhưng nhất thời lại nghĩ không ra.

Cái danh xưng này tựa hồ là một cái rất cổ lão…… Chờ chút!

Rolls thân thể run lên, thanh âm của hắn tại thời khắc này đúng là run rẩy lên: “Ngươi là đêm tối lữ đoàn khẩu Phật tâm xà!”

“Thế mà còn có người nhớ kỹ đêm tối lữ đoàn, thật là khiến người hoài niệm danh tự a.” Chu Lập ánh mắt nhắm lại, lộ ra trước đó một dạng nhớ lại bộ dáng.

Một lát sau Chu Lập chậm rãi mở mắt ra, khóe miệng của hắn có chút giương lên: “Lúc trước các ngươi Vườn Địa Đàng thế nhưng là đưa cho chúng ta một món lễ lớn, nay ngày thế mà ở đây gặp, ngươi nói ta nên báo đáp thế nào ngươi đây?”

Xoát

Một đạo tàn ảnh lướt qua, Chu Lập chẳng biết lúc nào đã xuất hiện tại Rolls sau lưng.

Rolls vô ý thức muốn quay đầu, sau đó hắn thật quay đầu, nhưng cũng chỉ có đầu về.

Lạch cạch một tiếng, Rolls đầu lâu cùng thân thể tách ra, rơi xuống đất.

Lúc này, phía trước đứng cái kia ngẩn người nhếch miệng lên “Chu Lập” chậm rãi tiêu tán.

Chân chính Chu Lập lắc đầu: “Thật sự cho rằng ta tại hàn huyên với ngươi trời ạ?”

Tại biết đối phương là Vườn Địa Đàng người sau hắn liền từ bỏ bắt ý nghĩ.

Bọn hắn cùng cái này Vườn Địa Đàng đã từng quen biết.

Đây chính là thế giới xếp hạng thứ nhất S cấp tổ chức khủng bố.

Cực Tinh Tổ Chức sự tình hắn biết, nhưng hắn không nghĩ tới Cực Tinh Tổ Chức phía sau thế lực thế mà là Vườn Địa Đàng.

Trách không được đại ca lâu như vậy không trở lại, đoán chừng trước đó cũng gặp phải Vườn Địa Đàng người.

Muốn có được hí mệnh sư thẻ bài liền nhất định phải cùng hí mệnh sư ký kết khế ước, một khi đối ngoại lộ ra liên quan tới Vườn Địa Đàng sự tình liền sẽ lập tức tử vong.

Cho nên gặp được Vườn Địa Đàng người, trực tiếp giết liền đúng.

Bỗng nhiên Chu Lập con mắt hơi đỏ mặt, thể nội một cỗ đặc thù khí huyết cuồn cuộn.

Hắn lập tức thu hồi thức tỉnh vật áp chế, hai cái hô hấp sau kia cỗ huyết khí bị bình phục lại.

“Thời gian quá dài, kém chút quên còn có phản phệ.” Chu Lập nhịn không được nhả rãnh một câu: “Bất quá nơi này thế mà có thể bắt được lạc đàn, vận khí thật tốt.”

Chu Lập bước nhanh về phía trước kiểm tra một lần Rolls thân thể, xác định trên người đối phương không có những vật khác sau cái này mới đứng dậy.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa hắc ám, thân hình thoắt một cái liền biến mất ở nguyên địa.

……

Khi Chu Lập rời đi nửa phút, gấp rút tiếng cảnh báo vang lên.

Chiến đấu bộ Long Vệ tiểu đội vội vàng chạy đến.

Khi bọn hắn nhìn đến đại địa bên trên kia từng cái hố sâu, nhìn thấy kia phá thành mảnh nhỏ lầu ký túc xá sau khiếp sợ không thôi.

Nơi này đến cùng phát sinh như thế nào thảm liệt chiến đấu.

Lúc này cách đó không xa trong bụi cỏ truyền đến hư thoát thanh âm: “Ngô thúc, ta tại cái này.”

Ngô Tu Chí nhanh chóng đi tới Lưu Hạ bên người, phát hiện người nào đó bị đốt nửa người lại ngạo kiều đứng tại chỗ một tay đút túi bày ra một cái tự nhận là rất đẹp trai tư thế.

“Tiểu Hạ nơi này xảy ra chuyện gì? Phần tử khủng bố đâu?”

Lưu Hạ khóe miệng có chút câu lên, bất quá nụ cười này khiên động rất nhiều thương thế đau hắn khóe miệng giật một cái.

Lưu Hạ không đang giả bộ bức nói: “Ngô thúc, kia phần tử khủng bố đã chết.”

Rất nhanh hắn dùng ngắn gọn ngôn ngữ đem vừa rồi phát sinh sự tình giảng thuật một lần.

Xác định phần tử khủng bố đã tử vong đám người nhẹ nhàng thở ra.

“Minh bạch, ngươi trước nghỉ ngơi thật tốt, tình huống cụ thể để nói sau.” Ngô Tu Chí gật đầu nói.

Rất nhanh trị liệu hệ Giác Tỉnh Giả cho Lưu Hạ, Lý Binh, Phùng Kỳ tiến hành khẩn cấp trị liệu sau nhanh chóng đưa về tổng bộ.

Người khác thì là bắt đầu cứu viện những cái kia thu được chiến đấu tác động đến học sinh cùng tìm kiếm cái kia đột nhiên xuất thủ nam nhân.

Bên này đội ngũ cứu viện bận rộn, trường học phía đông Chu Lập giờ phút này chính nhìn xem một cái cây lâm vào mê mang.

Vừa mới đối phương đem hí mệnh sư thẻ bài xem như ám khí ném ra bên ngoài, vật kia đúng Vườn Địa Đàng thế nhưng là phi thường trọng yếu.

Thế là hắn lập tức chạy tới tìm kiếm.

Loại kia đặc thù thức tỉnh vật dù cho dùng tinh thần lực cảm giác cũng sẽ không có bất kỳ phản ứng nào.

Hắn tìm một hồi lâu mới tại một cái nhà cầu trên vách tường phát hiện một cái khe hở.

Nhà vệ sinh đằng sau bức tường cũng bị xuyên thấu, lại đằng sau trường học tường vây cũng giống như thế.

Chu Lập thuận cái phương hướng này một đường tìm kiếm cuối cùng đi đến trước mắt cái này nhưng trước đại thụ.

Trên cành cây có một cái không sâu vết cắt, không nhìn kỹ không thể nhận ra cảm giác.

Rất hiển nhiên cuối cùng tấm thẻ kia liền bay đến nơi đây năng lượng hao hết.

Nhưng kỳ quái chính là, nguyên bản thân cây bên trong cắm hí mệnh sư tấm thẻ giờ phút này thế mà biến mất không thấy gì nữa.

Từ Rolls bắn ra hí mệnh sư thẻ bài đến bây giờ không đến hai phút thời gian.

Chu Lập nghĩ nửa ngày đều không rõ ai có thể tại như thế ngắn ngủi thời gian đem cái thẻ này lấy đi.

Chẳng lẽ vừa rồi mình thời điểm chiến đấu còn có cái khác Giác Tỉnh Giả âm thầm nhìn trộm?

Trong lúc nhất thời Chu Lập rơi vào trầm mặc..