Chương 61: Kết thúc

Chương 61: Kết thúc

“Tất cả đồng học mời tiến về chủ giáo học lâu phía trước đất trống tập hợp!”

“Tất cả đồng học mời tiến về chủ giáo học lâu phía trước đất trống tập hợp!”

……

Trải qua ngắn ngủi hỗn loạn sau, An Toàn Bộ người nhanh chóng tiếp quản trường học.

Thụ thương học sinh được đến trị liệu, cái khác bốn phía tránh né học sinh cũng lần lượt tìm trở về.

Giờ phút này mấy cái chạy suốt đêm tới trường học lão sư đang giúp bận bịu kiểm kê nhân số.

“Lớp chọn ban hai đồng học niệm đến danh tự mời đáp ‘đến’ Lưu Lỗi.”

Đến

“Mã Vân mây”

Đến

……

Theo trên danh sách danh tự từng cái có đáp lại, lão sư kia trong lòng an tâm rất nhiều.

Cái này nhưng đều là thức tỉnh vật bình xét cấp bậc đạt tới B cấp thiên tài học sinh.

Tổn thất một cái đối với trường học đều là rất tổn thất lớn.

Rất nhanh lão sư kia niệm đến cuối cùng một cái tên: “Dạ Phong?”

Chờ đợi hai giây không có nghe được có người trả lời.

Lão sư đề cao cuống họng: “Dạ Phong, Dạ Phong đồng học có đây không?”

Tại

Dạ Phong âm thanh âm vang lên, bất quá thanh âm phương hướng không phải phía Tây trong đám người, mà là phía sau hắn.

Lão sư kia quay đầu vừa hay nhìn thấy từ cổng vội vàng chạy tới Dạ Phong.

“Không có bị thương chứ?” Lão sư ân cần nói.

Dạ Phong lắc đầu: “Ta rất tốt, một điểm tổn thương không có.”

“Không có liền tốt, trước về hàng đi.”

Lão sư nhẹ nhàng thở ra, đồng thời có chút hiếu kỳ cái này học sinh chạy thật nhanh a.

Từ bộc phát khủng bố hành động đến bây giờ mới mấy phút thế mà đều chạy đến phía ngoài trường học đi.

Nghỉ ngơi sau khi, Dạ Phong điện thoại bỗng nhiên vang lên, Dạ Phong xem xét là Chu Lập điện thoại.

“Uy, Tiểu Phong không có sao chứ?” Chu Lập ngữ khí mang theo vội vàng cùng quan tâm.

“A, ta rất tốt.” Dạ Phong bình thản nói.

“Không có việc gì liền tốt, không có việc gì liền tốt, kia ngươi hôm nay trước nghỉ ngơi thật tốt, những chuyện khác ngày mai lại nói.”

Dứt lời Chu Lập lập tức cúp điện thoại, hắn lúc này còn trong rừng lục soát hí mệnh sư thẻ bài.

Mặc dù dựa theo tình huống hiện tại 99% khả năng thẻ bài bị người lấy đi, nhưng dù cho còn có 1% tỷ lệ mình cũng phải nếm thử.

Nếu quả thật bị người lấy đi, cái kia cũng phải nghĩ biện pháp tìm tới lấy đi thẻ bài tên kia.

Bên này Dạ Phong không nghĩ tới Chu Lập cúp máy nhanh như vậy.

Thầm nghĩ chẳng lẽ mình rời đi trong đoạn thời gian đó hắn cùng đối phương lúc chiến đấu thụ thương?

Sau đó không lâu, đại lượng học sinh gia trưởng chạy đến, đem con của bọn hắn mang về nhà.

Phổ thông nam sinh ký túc xá ăn xong mấy cái năng lượng lựu đạn oanh tạc, khẳng định là không thể ở người.

Cái khác ký túc xá ngược lại là không có việc gì, bất quá phát sinh loại chuyện này đại bộ phận học sinh đều không muốn tiếp tục ở chỗ này.

Khi một cái lão sư hỏi Dạ Phong lựa chọn lúc, Dạ Phong trực tiếp lựa chọn lưu ở trường học.

Lão sư lại lần nữa kinh ngạc nhìn Dạ Phong một chút.

Trường học xuất hiện loại chuyện này đại bộ phận học sinh dọa đến khóc như mưa, kết quả cái mới nhìn qua này mười phần bình tĩnh, cùng một người không có chuyện gì như.

Bất quá đã Dạ Phong nguyện ý lưu hắn lại cũng sẽ không nói cái gì.

Hơn một giờ sau, An Toàn Bộ người đem trong trường học bên ngoài bên trong tất cả đều điều tra một lần.

Xác định không có cái khác nguy hiểm sau lưu lại hai chi chiến đấu tiểu đội đóng giữ, những người còn lại viên lần lượt rút lui.

Dạ Phong trở về ký túc xá, hắn liếc mắt nhìn nhà vệ sinh phương hướng, nơi đó còn có mấy công việc nhân viên trong đêm quét dọn chiến trường.

Muốn cầm về thẻ bài còn phải chờ một chút.

Bất quá..

Dạ Phong từ trong ngực móc móc, sau đó một tấm thẻ bài xuất hiện trong tay.

Tấm thẻ này bài tin tức phía trên là Mai Hoa K.

Trước đó thời điểm Dạ Phong một con tại lầu bốn xem kịch.

Tại phát hiện Rolls oanh tạc lầu ký túc xá sau Dạ Phong nhanh như chớp thuận trên cửa sổ ga giường nhảy xuống.

Sau đó tìm chỗ an toàn tiếp tục quan sát.

Mặc dù bóng đêm rất ám, nhưng vẫn là miễn cưỡng có thể thấy rõ thế cục.

Đằng sau khi Rolls bắn ra thẻ bài làm ám khí, kia u lam quang mang từ bên cạnh hắn xẹt qua trực tiếp bắn vào phía đông nhà vệ sinh.

Mặc dù không có thấy rõ, đều có thể kia có hào quang màu xanh lam Dạ Phong rất quen thuộc.

Vật kia rất có thể là thức tỉnh vật thẻ bài!

Sau đó hắn thuận thẻ bài phi hành phương hướng tìm kiếm.

Xuyên qua nhà vệ sinh, vách tường, cuối cùng ở trường học bên ngoài một cây đại thụ bên trong tìm tới tấm kia hí mệnh sư thẻ bài.

Thông qua trước đó kia đạo lưu quang Dạ Phong vững tin tấm thẻ này bài năng lực cùng tấm kia Hắc Đào K có một bộ phận năng lực là giống nhau.

Mặt khác tựa hồ là cùng là K hệ liệt, bọn chúng lẫn nhau ở giữa còn có thể liên hệ.

Bất quá bây giờ chiến đấu vừa mới kết thúc, tạm thời vẫn là không được sử dụng cho thỏa đáng.

Đem thẻ bài cất kỹ, Dạ Phong một lần nữa nằm ở trên giường, móc ra Tiểu Bá Vương máy chơi game bắt đầu mới chinh chiến.

……

Cùng một thời gian, Hình Thiên Võ Đạo Quán Chu Lập đã trở về.

Do dự một chút hắn vẫn là đi tới 309 gian phòng gõ cửa một cái.

“Chu thúc thúc mời đến, cửa không khóa.”

Chinh phải đồng ý Chu Lập đi đến, Trần Hân Lam có chút khẩn trương nhìn về phía Chu Lập: “Chu thúc thúc thế nào?”

Chu Lập xấu hổ cười một tiếng: “Xảy ra chút vấn đề, còn không thấy được Tiểu Phong.”

A

Trần Hân Lam sững sờ trong lòng có chút thất lạc, bất quá không có nhìn thấy liền đại biểu còn chưa có bắt đầu đàm phán, cũng không tính là tin tức xấu.

Nhìn xem Chu Lập kia bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi Trần Hân Lam có chút hiếu kỳ: “Chu thúc thúc, ngươi có phải là có chuyện gì hay không muốn nói với ta?”

Chu Lập gật gật đầu: “Ta đi tìm Tiểu Phong thời điểm trường học của bọn họ xuất hiện khủng bố hành động, ta cuối cùng hỗ trợ giải quyết.”

Dừng một chút, Chu Lập rất là rầu rĩ nói: “Bên trong liên quan đến một vài thứ cùng ngươi ta có quan hệ, nhưng tình trạng của ngươi……”

Xoát

Một đạo sát ý từ Trần Hân Lam thể nội lóe lên một cái rồi biến mất, trên tay nàng màu đen vòng tay bắt đầu lấp lóe.

Một lát sau Trần Hân Lam ổn định cảm xúc, nàng hít thở sâu một hơi trầm giọng nói: “Chu thúc, ngươi hẳn phải biết ta vì cái gì liều mạng như vậy, nếu như ngay cả biết quyền lực đều không có, vậy ta liền không có còn sống ý nghĩa.”

Chu Lập trầm mặc, hắn nhìn xem Trần Hân Lam kia kiên định trong đôi mắt lòng tham là dày vò.

Sau một hồi thấy đối phương không có chút nào nhượng bộ, Chu Lập rốt cục thở dài: “Được thôi, đã như vậy ta liền nói cho ngươi biết, bất quá ngươi nhất định phải hết sức khống chế lại tâm tình của ngươi.”

Lập tức Chu Lập đem bên kia phát sinh sự tình đơn giản tự thuật một lần.

Nghe tới cái kia Rolls bắn ra ám khí là hí mệnh sư thẻ bài một khắc này Trần Hân Lam thể nội lại lần nữa bộc phát ra khủng bố sát ý.

Nguyên bản da thịt tuyết trắng tại thời khắc này trở nên đỏ thắm, như là bị nước nóng tưới qua một dạng bốc lên từng tia từng tia nhiệt khí.

Trần Hân Lam rốt cuộc cùng không kiên trì nổi trực tiếp quỳ một chân trên đất, thân thể run rẩy kịch liệt.

Trên cổ tay màu đen vòng tay càng là điên cuồng chớp động, phảng phất sau một khắc liền muốn bạo tạc như.

Chu Lập thần kinh căng cứng, thời khắc chuẩn bị cưỡng ép đánh ngất xỉu Trần Hân Lam.

Nhưng kẻ sau vẫn tại cắn răng kiên trì, không hề từ bỏ phản kháng.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, giờ khắc này mỗi một giây đối với Trần Hân Lam đều như là một thế kỷ như vậy dài dằng dặc.

Ba phút sau Trần Hân Lam trên cổ tay màu đen vòng tay lấp lóe tần suất rốt cục giảm xuống một chút.

Trần Hân Lam toàn thân đã sớm bị mồ hôi thấm ướt, bất quá nàng lại gian nan nở nụ cười.

Nàng kiên trì nổi.

Chu Lập thở một hơi dài nhẹ nhõm, hắn vừa rồi thế nhưng là dọa sợ.

“Chu thúc, ngài tiếp tục đi.” Trần Hân Lam yếu ớt nói, nhưng con mắt của nàng nhưng như cũ kiên định.

Chu Lập gật gật đầu đem đến tiếp sau tình huống giảng thuật ra.

Khi biết được cuối cùng không có có thể tìm tới hí mệnh sư thẻ bài sau Trần Hân Lam thần sắc tối sầm lại.

Vườn Địa Đàng tổ chức này ẩn giấu năng lực cực mạnh, không có đặc thù đồ vật muốn tìm được bọn hắn phi thường khó khăn.

Thật vất vả được đến điểm manh mối tựa hồ lại muốn gián đoạn.

“Đi, thẻ bài sự tình ta mấy ngày nay sẽ tiếp tục điều tra, nếu là bị người lấy đi, vậy khẳng định có dấu vết mà lần theo.”

Chu Lập an ủi: “Ngược lại là ngươi, hai ngày này đoán chừng lại ngủ không ngon giấc, yên tâm, Tiểu Phong bên kia ta ngày mai khẳng định giúp ngươi giải quyết.”.