Chương 62: Thông quan vượt quan hình thức cửa thứ nhất!

Chương 62: Thông quan vượt quan hình thức cửa thứ nhất!

Du ngoạn —— vượt quan hình thức —— cửa thứ nhất

Giết chóc mở ra.

Vượt quan hình thức hạ, Dạ Phong phía trước hai mươi phút đã xe nhẹ đường quen.

Hai mươi phút sau, quen thuộc chiến phủ Ngưu Đầu Nhân lại lần nữa xuất hiện.

Nhìn xem kia Ngưu Đầu Nhân Dạ Phong liếm môi một cái, trong mắt chiến ý dạt dào.

Chiến phủ Ngưu Đầu Nhân nhìn thấy Dạ Phong ngửa mặt lên trời gào thét, thanh âm chấn thiên.

Nó vung vẩy chiến phủ không ngừng mà đánh tới hướng Dạ Phong, mỗi đánh xuống một đòn đều là đất rung núi chuyển đồng dạng.

Đối mặt loại công kích này, Dạ Phong sớm lui lại tránh né, đồng thời tại chiến phủ rơi xuống đất một khắc này sẽ còn nhảy lên một cái.

Cái này chiến phủ Ngưu Đầu Nhân phạm vi công kích cực lớn, hơn nữa còn sẽ sử dụng mấy loại kỹ năng.

Trừ va chạm bên ngoài, tụ lực công kích gõ mặt đất năng lượng còn sẽ hình thành đợt công kích.

Cùng loại này BOSS chiến đấu Dạ Phong cần hoàn toàn thay đổi trước kia phương thức chiến đấu.

Trước kia là cực hạn tránh né, hiện tại thì là sớm tránh né.

Buổi trưa hắn thử qua một lần, ở trên đây ăn thua thiệt ngầm.

Nhưng bây giờ biết BOSS kỹ năng, tránh né kia liền dễ dàng nhiều.

Trong rừng, đại địa run không ngừng, Dạ Phong cũng đang không ngừng tránh né lấy công kích.

Thời gian chậm rãi trôi qua, một đoạn thời khắc Dạ Phong nhìn xem Ngưu Đầu Nhân lại lần nữa tụ lực Dạ Phong liền muốn sau nhảy, lúc này Ngưu Đầu Nhân đột nhiên biến mất không thấy.

Dạ Phong sững sờ, lúc này mới phát hiện đã kiên trì ba phút.

Giảng đạo lý nếu như Thanh Lang vương cùng cái này chiến phủ Ngưu Đầu Nhân chiến đấu, khẳng định là chiến phủ Ngưu Đầu Nhân thắng lợi.

Nhưng nếu như nói cho Diệp Phong mang đến áp lực, Thanh Lang vương so chiến phủ Ngưu Đầu Nhân cao hơn.

Lúc trước bị Thanh Lang vương thẻ thời gian thật dài.

Bất quá khi đó thân thể thuộc tính cùng hiện tại không cách nào so sánh được.

Hít thở sâu một hơi, Dạ Phong lại lần nữa triệu hoán đi ra Ma Vương vũ trang giáp tay.

Để ta xem một chút tiếp xuống cuối cùng bảy phút sẽ xuất hiện cái gì đi.

Đang nghĩ ngợi, nơi xa rừng cây đã xuất hiện động tĩnh.

Sau một khắc, hai con Lợn Rừng, bốn con mắt đỏ thỏ chui ra.

Ngoài ra còn có hai con cỡ nhỏ Ngưu Đầu Nhân, bọn hắn một cái cầm làm bằng gỗ tấm thuẫn, một cái cầm trống bổng.

Nói là cỡ nhỏ, nhưng kia hình thể cũng có nhanh hai mét.

Bất quá thấy cảnh này Dạ Phong ngược lại nở nụ cười.

Liền cái này?

Tại biết Ngưu Đầu Nhân tin tức sau Dạ Phong liền điều tra qua.

Loại này cỡ nhỏ Ngưu Đầu Nhân chiến lực tại nhất tinh tả hữu.

Chuyển đổi số tròn giá trị, không sai biệt lắm là lực lượng 15, thể chất 15, nhanh nhẹn 10 điểm bộ dáng.

Loại này Ngưu Đầu Nhân chiến lực không kém, hơn nữa còn sẽ sử dụng vũ khí.

Nhưng tốc độ của bọn hắn phản ứng đồng dạng, đối với thân kinh bách chiến Dạ Phong mà nói hoàn toàn có thể tiếp nhận.

Đã như vậy, vậy ta liền không khách khí.

Giết

Trong rừng, tử sắc hồ quang điện như là bay múa hồ điệp nhẹ nhàng nhảy múa.

Nó mỗi một lần xuất hiện nhất định mang đi một con ma vật sinh mệnh.

Dạ Phong một bên giết chóc bên tai một bên vang lên hệ thống nhắc nhở:

【 linh hồn kim tệ +1 】

【 linh hồn kim tệ +5 】

【 linh hồn kim tệ +10 】

……

Cuối cùng bảy phút hải lượng ma vật tre già măng mọc phóng tới Dạ Phong.

Dạ Phong giáp tay bên trên tử sắc dòng điện cùng mở cống xả nước như không cần tiền ra bên ngoài phóng thích, đương nhiên tinh thần lực của hắn cũng tại cực tốc tiêu hao.

Dần dần Dạ Phong cảm thấy mỏi mệt, nhưng nhìn xem thời gian khoảng cách ba mươi phút càng ngày càng gần, Dạ Phong ngược lại càng hưng phấn.

Thật vất vả lại tới đây khẳng định không thể dễ dàng buông tha, lớn không được tinh thần lực tiêu hao quá độ mình ngủ hắn một ngày lại như thế nào.

Giờ khắc này Dạ Phong đem tinh thần lực của hắn dùng đến cực hạn, tử sắc dòng điện lại lần nữa tăng vọt.

Giết

Giết

Giết

Giết tới cuối cùng Dạ Phong ý thức cũng bắt đầu mơ hồ, nhưng hắn vẫn như cũ kiên trì phóng thích lôi đình tiêu diệt đi tới trước người địch nhân.

Không biết qua bao lâu Dạ Phong chợt phát hiện tất cả quái vật nháy mắt toàn bộ biến mất.

“Tích, ngươi thông quan vượt quan hình thức cửa thứ nhất, mở ra vượt quan hình thức cửa thứ hai!”

“Tích, ngươi giải tỏa thành tựu mới 【 ai u, không sai a 】”

“Tích, ngươi thông quan lần này cửa ải, phát động 【 có chút ít tiền 】 linh hồn kim tệ +10%”

Nghe tới hệ thống thanh âm, Dạ Phong dài thở dài một hơi, con mắt tối sầm đã ngủ mê man.

Một đêm này trừ Dạ Phong rất nhiều người đều mất ngủ.

……

Ngày kế tiếp, ánh mặt trời ấm áp xuyên qua cửa sổ vẩy vào Dạ Phong trên thân.

Dạ Phong mơ mơ màng màng mở mắt ra, hắn vuốt vuốt mi tâm vẫn còn có chút cảm giác có chút mỏi mệt.

Hôm qua tinh thần lực tiêu hao kém chút liền muốn đến cực hạn.

Xem ra trước mắt mà nói sử dụng Ma Vương vũ trang giáp tay thời gian tại mười bốn phút tả hữu, cùng nhất tinh Dilia không sai biệt lắm.

Ngáp một cái, Dạ Phong nhìn một chút điện thoại đã là mười giờ sáng nhiều.

Ngoài ra điện thoại bên trên còn có 6 cái điện thoại chưa nhận cùng mấy cái tin nhắn ngắn tin tức.

Dạ Phong không để ý đến, trực tiếp móc ra Tiểu Bá Vương máy chơi game tiến vào trò chơi không gian.

Thành tựu tin tức cột phía dưới cùng xuất hiện một cái mới màu lam thành tựu:

【 ai u, không sai a 】

【 điều kiện: Thông quan vượt quan hình thức cửa thứ nhất 】

【 hiệu quả: Dũng khí +1, thần kinh phản xạ +1, mị lực +1 】

Lần này thuộc tính đặc biệt không phải một hơi +3, mà là tách ra thêm, thuộc tính hiệu quả chỉ có thể coi là bình thường.

Dạ Phong lại mở ra nhất tinh cửa hàng:

【 thể chất +1 】 —— linh hồn kim tệ: 320

【 lực lượng +1 】 —— linh hồn kim tệ: 160

【 tốc độ +1 】 —— linh hồn kim tệ: 320

【 tinh thần +1 】 —— linh hồn kim tệ: 80

【 linh hồn kim tệ: 862 】

Nhìn xem linh hồn kim tệ số lượng Dạ Phong dụi dụi con mắt.

Bao nhiêu?

Lần trước tăng lên thuộc tính là lúc nào tới?

A, nhớ tới, là khuya ngày hôm trước.

Kết quả hôm qua thời gian một ngày mình thế mà thu hoạch hơn tám trăm linh hồn kim tệ?

Tốc độ này bật hack đi!

Bất quá nghĩ đến cuối cùng bảy phút mình tại thú triều bên trong sử dụng tử lôi nổ cá dáng vẻ, cái số này tựa hồ cũng không khó lý giải.

Dựa theo Dạ Phong suy tính, thông quan một lần nhất tinh cửa ải không sai biệt lắm có thể thu hoạch được bốn năm trăm linh hồn kim tệ!

Dựa theo hiện tại linh hồn kim tệ tốc độ tăng lên, trước kỳ thi tốt nghiệp trung học có vẻ như còn có thể tăng lên không ít.

Không có chút gì do dự, Dạ Phong trực tiếp tiêu phí.

【 thể chất +1 】 —— linh hồn kim tệ: 640

【 lực lượng +1 】 —— linh hồn kim tệ: 320

【 tốc độ +1 】 —— linh hồn kim tệ: 320

【 tinh thần +1 】 —— linh hồn kim tệ: 320

【 linh hồn kim tệ: 142 】

Một hơi cường hóa bốn điểm thuộc tính, thoải mái!

Bên này tiêu phí xong, Dạ Phong mở ra mình tin tức bảng:

【 HP: 100% 】

【 thể chất: 12 】

【 lực lượng: 17 】

【 tốc độ: 12 】

【 tinh thần: 29 】

【 thuộc tính đặc biệt: Dũng cảm +2, thần kinh phản xạ +2, tỉnh táo +2, kháng tính +4, kỹ xảo chiến đấu +4, mị lực +4, lôi thuộc tính thân hòa độ +5 】

【 thức tỉnh vật: Ma Vương vũ trang (nhất tinh) 】

【 Ma Vương vũ trang (nhất tinh) 】

【 bị động hiệu quả: Lực lượng +5, tinh thần +8, lôi thuộc tính thân hòa độ +5 】

【 chủ động hiệu quả 1: Tiêu hao tinh thần lực phóng thích lôi điện 】

【 chủ động hiệu quả 2: Dùng lôi điện kích thích tế bào, trong thời gian ngắn cường hóa thể chất, lực lượng cùng phản xạ thần kinh 】

Thuộc tính này cùng không có mở ra trò chơi không gian lúc mình có thể nói là ngày đêm khác biệt.

Giờ khắc này Dạ Phong có chút hiếu kỳ cái khác nhất tinh Giác Tỉnh Giả thuộc tính là cái gì cấp độ.

Trở về du ngoạn, đi tới vượt quan hình thức, Dạ Phong liếc qua cửa thứ hai tuyển hạng.

Cửa thứ nhất đều như thế kích thích, kia cửa thứ hai hẳn là càng có ý tứ đi.

Hít thở sâu một hơi, Dạ Phong điểm đi vào ——.