Chương 63: A ngươi cái đại đầu quỷ

Chương 63: A ngươi cái đại đầu quỷ

Hình tượng nhất chuyển, Dạ Phong lại lần nữa tiến vào kia quen thuộc rừng cây.

【 thông quan yêu cầu: Đánh giết 60 chỉ ma vật 】

Nhìn trước mắt xuất hiện nhiệm vụ yêu cầu, Dạ Phong vẩy một cái lông mày.

Đánh giết loại nhiệm vụ?

Tại cửa thứ nhất thời điểm mình nửa giờ tích lũy đánh giết ma vật số lượng đến có gần hai trăm.

Nếu như nhiệm vụ độ khó đuổi theo một quan một dạng, vậy cái này quan tựa hồ ngược lại càng đơn giản.

Theo đếm ngược kết thúc, Dạ Phong ngắm nhìn bốn phía.

Một giây, hai giây, 3 giây……

Mười giây sau Dạ Phong nhìn xem yên tĩnh rừng cây mơ hồ.

Ma thú đâu?

Dạ Phong bóp lấy thời gian lại chờ đợi năm mươi giây, kết quả một cái quái vật không có xuất hiện.

Giờ khắc này Dạ Phong có một cái ý niệm bất tường.

Hắn không lại chờ đợi nhanh chân hướng phía trong rừng rậm đi đến.

Khi xuyên qua một mảnh nhỏ bụi cỏ, phía trước trên đồng cỏ bỗng nhiên xuất hiện động tĩnh.

Dạ Phong nhìn lại là một con mắt đỏ thỏ, bất quá nó phát phát hiện mình sau không có xông lại, mà là nhanh như chớp chạy.

Dạ Phong: “……”

Lại lần nữa tiến lên, đi không đầy một lát lại gặp một con cầy mangut bộ dáng ma vật, cái sau phát hiện Dạ Phong nháy mắt xông vào trong rừng.

Cứ như vậy, Dạ Phong một đường vừa đi vừa nghỉ, trên đường gặp mấy cái ma vật.

So sánh cửa thứ nhất ma vật chủng loại, nơi này ma vật chủng loại càng nhiều.

Mặc dù loại kia rắn, côn trùng, chuột, kiến không nhìn thấy, nhưng đã có một loại vòng sinh thái cảm giác.

Mười phút sau, Dạ Phong dừng bước lại, hắn đã biết cửa này chỗ khó ở nơi nào.

Cửa thứ hai khảo nghiệm không phải sức chiến đấu, mà là tìm kiếm cùng ám sát.

Nơi này ma vật tập tính càng giống là dã ngoại trong rừng ma vật, gặp được nguy hiểm bọn chúng sẽ lập tức chạy trốn.

Chỉ có giống Lợn Rừng loại kia cấp bậc ma vật nhìn thấy Dạ Phong mới có thể suy nghĩ muốn không nên tiến công.

Dạ Phong sờ sờ cái cằm, nếu như là dạng này, những ngày tiếp theo có chơi.

……

Thời gian chậm rãi trôi qua, nửa giờ sau Dạ Phong hết thảy giết chết bốn con ma vật.

Thành tích này có thể nói là vô cùng thê thảm.

Bất quá Dạ Phong cũng không tức giận, khác biệt trò chơi cửa ải có thể thể nghiệm đồ vật không giống, ngược lại cho hắn một loại mới lạ cảm giác.

Chính muốn tiếp tục, bỗng nhiên bên tai của hắn vang lên ngột ngạt tiếng va đập.

Thanh âm này không phải trong trò chơi, mà là tại trong hiện thực.

Không lo được kia tám cái linh hồn kim tệ, Dạ Phong lập tức rời khỏi trò chơi không gian.

Trong hiện thực Dạ Phong mở mắt ra lập tức đứng dậy liền muốn làm ra phản kích động tác.

Song khi nhìn người tới sau sững sờ.

Cổng đứng rõ ràng là Chu Lập cùng túc quản đại nương.

Chu Lập quan sát tỉ mỉ lấy Dạ Phong vội vàng nói nói: “Tiểu Phong ngươi không sao chứ?”

Dạ Phong gãi gãi đầu: “Ta không sao a?”

“Vậy ngươi làm sao không nghe?”

“Trán…… Hôm qua hù đến mất ngủ, rạng sáng ba điểm vừa nằm ngủ không nghe thấy.” Dạ Phong mặt không biểu tình nói há mồm liền ra.

Chu Lập: “……”

Hắn buổi sáng hôm nay cho Dạ Phong liên tiếp đánh mấy điện thoại, nhưng đều không có người tiếp.

Ban đầu hắn chỉ là coi là Dạ Phong có việc đang bận.

Nhưng đằng sau liên tiếp mấy cái vẫn không có người nào tiếp, Chu Lập còn tưởng rằng tiểu tử này ra chuyện gì nữa nha, thế là vội vội vàng vàng chạy tới xem xét.

Kết quả tiểu tử này thế mà chỉ là ngủ?

Dạ Phong cùng Chu Lập bốn mắt nhìn nhau, bầu không khí nháy mắt trở nên cổ quái.

Chu Lập dẫn đầu kịp phản ứng, hắn ho khan hai tiếng nhìn về phía túc quản đại nương nói: “Không có việc gì, ngươi đi ra ngoài trước đi.”

Đợi cho cửa phòng một lần nữa đóng lại, Chu Lập tìm cái ghế ngồi xuống.

Hắn nhìn xem Dạ Phong một mặt chân thành nói: “Tiểu Phong, Chu ca đúng ngươi cũng không tệ lắm phải không.”

Dạ Phong gật gật đầu, mình xuyên qua tới khoảng thời gian này, trừ gia gia cùng Lão Vương, Chu Lập xem như đối với hắn tốt nhất cái kia.

“Kia đã dạng này, ngươi có thể hay không đáp ứng ta một cái yêu cầu?”

“Yêu cầu gì?”

“Đừng ở trường học ở, cùng ta về võ quán ở.”

Dạ Phong nháy mắt mấy cái nhìn xem Chu Lập rất là không hiểu, gia hỏa này vừa sáng sớm hùng hùng hổ hổ chạy tới chính là vì cùng chính mình nói cái này?

Mặc dù mình giúp võ quán kiếm được không ít tiền, nhưng hôm qua Chu Lập hình ảnh chiến đấu hắn cũng đã gặp qua.

Vị này chính là hàng thật giá thật Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả.

Nếu là hắn muốn kiếm tiền tùy tiện đi bí cảnh giết một con ma vật đều kiếm trở lại đi?

Thấy Dạ Phong không nói lời nào, Chu Lập tiếp tục nói: “Ngươi cần gì điều kiện đều có thể xách, ta có thể đem tiền lương của ngươi……”

“Ta trở về với ngươi.” Dạ Phong bỗng nhiên nói.

Chu Lập bên kia lời còn chưa nói hết, nghe tới Dạ Phong trả lời đột nhiên sửng sốt một chút.

Trước khi hắn tới đều nghĩ kỹ trực tiếp lấy tiền nện.

Tiểu tử này thích tiền, chỉ cần giá tiền đúng chỗ tiểu tử này khẳng định sẽ cùng hắn đi.

Hai lần không được liền ba lần, ba lần không được liền gấp mười.

Kết quả nói được nửa câu còn không có cho Dạ Phong xách phương diện này sự tình, tiểu tử này bỗng nhiên trực tiếp đồng ý.

Lúc này đến phiên Chu Lập mơ hồ: “Cái này liền đồng ý?”

Một Dạ Phong gật đầu: “Đúng a, ta lúc đầu cũng nghĩ lấy đi võ quán bên kia ở.”

Chu Lập: “……”

Mình sớm chuẩn bị kỹ càng các loại lí do thoái thác, kết quả một câu nói còn chưa dứt lời đối phương đồng ý.

Thì ra ta nửa ngày chuẩn bị cái tịch mịch đúng không?

Mặc dù có chút đột ngột, nhưng chuyện này giải quyết cái khác đều dễ nói.

Chu Lập nhẹ nhàng thở ra, thần thái lập tức nhẹ nhõm rất nhiều: “Đã ngươi đồng ý, kia cũng không có cái gì sự tình, tối về ta mời ngươi ăn tiệc.”

Dạ Phong gật gật đầu không nói gì

Chu Lập cõng dựa vào ghế, đổi cái tư thế thoải mái: “Đúng ngươi thi đại học về sau tính toán đến đâu rồi cái học viện, không nói những cái khác ta tại thật nhiều học viện đều có chút quan hệ.”

Tại Chu Lập xem ra, Dạ Phong về sau rất có thể cùng Tiểu Lam cùng một chỗ.

Nếu như có thể lừa gạt tiểu tử này thi vào Tiểu Lam muốn đi cái kia học viện, kia liền tốt nhất.

Hắn lần này tới mục đích chủ yếu chính là để Dạ Phong trở về ở.

Về phần về sau chi tiết vốn là dự định để Tiểu Lam mình cùng Dạ Phong nói.

Nhưng nghĩ đến nha đầu kia tính cách, trông cậy vào nàng sẽ hảo hảo nói chuyện phiếm mới là lạ chứ.

Cho nên, có nhiều thứ mình còn phải phụ một tay a.

Dạ Phong lắc đầu: “Cái này còn không nghĩ tới, đến lúc đó có thể kiểm tra cái nào liền đi cái nào thôi.”

“Ngươi nghĩ như vậy coi như mười phần sai.” Chu Lập chân thành nói: “Mỗi cái Giác Tỉnh Giả học viện đối với học sinh bồi dưỡng trọng tâm đều không giống, mà lại các phương diện phúc lợi đãi ngộ cũng không giống nhau.”

“Cũng tỷ như phán quyết chi liêm Giác Tỉnh Giả học viện, hắn là Hạ Quốc tam đại đỉnh cấp viện trường học một trong, chỉ cần từ nơi đó tốt nghiệp liền có thể trực tiếp trở thành một người chấp pháp.”

Dạ Phong nhàn nhạt “a” một tiếng, trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ.

Chu Lập dừng lại: “Khụ khụ…… Xem ra ngươi đối với người chấp pháp không quá nhìn hứng thú, ngươi sau khi tốt nghiệp muốn làm cái gì?”

Dạ Phong: “Nhà mạo hiểm.”

“Nhà mạo hiểm rất tốt, tự do.” Chu Lập gật gật đầu: “Phán quyết chi liêm tốt nghiệp cũng có thể coi nhà mạo hiểm, mà lại học viện tài nguyên cùng với phong phú, đồng dạng Giác Tỉnh Giả đột phá đến Nhị Tinh cần ba năm tả hữu, phán quyết chi liêm một năm rưỡi liền không sai biệt lắm.”

Dạ Phong: “A.”

“Còn có còn có, nơi đó có nhất chuyên nghiệp lão sư chỉ đạo, có thể đem ngươi thức tỉnh vật năng lực phát huy đến cực hạn, thậm chí là tại đột phá Nhị Tinh thời điểm năng lực lại lần nữa thăng hoa.”

Dạ Phong: “A.”

“Ta nhìn ngươi thích cách đấu, nếu như thi vào phán quyết chi liêm Giác Tỉnh Giả học viện, Đại Nhị bắt đầu liền có thể đi theo lão sư chấp hành nhiệm vụ, cùng những cái kia phần tử khủng bố đối kháng chính diện.”

Dạ Phong: “A.”

Chu Lập: “……”

A a a, a ngươi cái đại đầu quỷ a!!!

Nhìn xem Dạ Phong vẫn như cũ vân đạm phong khinh bộ dáng, Chu Lập có chút sụp đổ, con em ngươi, ngươi ngược lại là cho điểm phản ứng a..