Chương 64: Hiểu vương Chu Lập

Chương 64: Hiểu vương Chu Lập

Chu Lập rốt cuộc nhẫn không được, hắn trực tiếp hỏi: “Phán quyết chi liêm Giác Tỉnh Giả học viện không tốt sao?”

Dạ Phong nháy mắt mấy cái: “Rất tốt a.”

“Vậy ngươi vì cái gì không có chút nào cảm thấy hứng thú?”

“Ta lại thi không đậu, cảm thấy hứng thú có làm được cái gì?” Dạ Phong kỳ quái nói.

“Ân?” Chu Lập sững sờ: “Thi không đậu, ngươi còn không có kiểm tra làm sao biết thi không đậu?”

Dạ Phong bình tĩnh nói: “Phán quyết chi liêm ghi danh yêu cầu, thức tỉnh vật cho điểm đến vượt qua 80 điểm, ta mới 68.”

“Bao nhiêu?” Chu Lập giọng lập tức cất cao 60 âm lượng.

“68 a, làm sao?” Dạ Phong bình thản mang trên mặt một tia không hiểu.

Thức tỉnh vật bình xét cấp bậc đạt tới B cấp có thể ghi danh Giác Tỉnh Giả học viện.

Nhưng 60 điểm chỉ là một cái nước cờ đầu.

Khác biệt Giác Tỉnh Giả học viện đối với thức tỉnh vật thiên phú yêu cầu khác biệt.

Có 65 điểm, có 70 điểm.

Giống phán quyết chi liêm loại này đỉnh cấp học viện yêu cầu thấp nhất đều là A cấp cất bước.

Loại tin tức này không phải cơ sở nhất tin tức sao?

Chu Lập mười phần nghiêm túc nhìn xem Dạ Phong nói: “Tiểu Phong, ngươi thức tỉnh vật năng lực là cái gì? Không cần nói quá nhiều chi tiết, nói cho ta một cái đại khái là được.”

“Tiểu Bá Vương lực lượng cơ, trên phạm vi lớn cường hóa lực lượng.”

“Ân? Có thể phơi bày một ít ngươi năng lực sao?” Chu Lập mày nhíu lại ác hơn, hắn càng nghe càng cảm giác cái gì địa phương không thích hợp.

Dạ Phong tâm niệm vừa động đem Tiểu Bá Vương máy chơi game triệu hoán đi ra.

Hắn đưa tay sờ về phía Tiểu Bá Vương máy chơi game, sau đó hô to một tiếng: “Tám môn độn giáp, mở!”

Chu Lập chờ đợi mấy giây thấy Dạ Phong không có động tĩnh khác nhịn không được hỏi: “Xong?”

Dạ Phong gật gật đầu: “Xong.”

Chu Lập: “???”

Chu Lập nhìn một chút Dạ Phong trong tay Tiểu Bá Vương máy chơi game, lại nhìn xem Dạ Phong, bỗng nhiên cảm giác mình CPU có chút không đủ dùng.

Cái kia Tiểu Bá Vương máy chơi game thấy thế nào đều giống như khoa học kỹ thuật loại thức tỉnh vật.

Kết quả ngươi nói cho ta năng lực của hắn là cường hóa lực lượng?

Hai cái này sát bên sao?

Không đúng không đúng, đây không phải trọng điểm, trọng điểm là ngươi nói năng lực này cùng ngươi bản thân năng lực không giống thật sao.

Khoảng thời gian này hắn nhưng là nhìn tận mắt Dạ Phong từ một tân thủ tiểu Bạch biến thành một cái Cách Đấu Đại Sư.

Vẻn vẹn tăng lên loại này siêu cường ý thức chiến đấu, cái này thức tỉnh vật bình xét cấp bậc cũng phải là A cấp cất bước.

A cấp về sau mỗi một phần chênh lệch đều rất lớn.

Mặc dù Chu Lập không cho rằng Dạ Phong thức tỉnh vật năng lực phi thường yêu nghiệt, nhưng tối thiểu cũng phải có cái 83 điểm đi?

Kết quả Dạ Phong thế mà cho hắn đến một cái 68.

Giữa hai cái này chênh lệch có chút lớn đến khủng khiếp đi.

An Toàn Bộ người không có đem năng lực này kiểm trắc ra?

Không đúng, hắn thức tỉnh vật năng lực còn có thể chế tạo hương khí.

Loại kia hương khí chỉ có Tiểu Lam có thể nghe được, đồng thời áp chế Tiểu Lam trên thân nguyền rủa.

Có lẽ năng lực này mới là cái này kêu cái gì Tiểu Bá Vương lực lượng cơ chân chính năng lực?

Giờ khắc này Chu Lập có chút choáng đầu.

Loạn loạn, toàn bộ thế giới đều lộn xộn.

Cái loại cảm giác này thật giống như một cái chiến sĩ mỗi ngày tại nhà mình võ quán rèn luyện.

Hắn nhìn tận mắt đối phương từng bước một trưởng thành.

Kết quả đột nhiên có một ngày đối phương nói cho hắn, ta là một cái Pháp Sư.

Sau đó trở tay móc ra một cái cung tiễn làm làm vũ khí.

Một lát sau Chu Lập vuốt vuốt mi tâm: “Hôm nay trước hết đến nơi đây đi, ta trở về tỉnh táo một chút, bất quá ngươi yên tâm, ngươi thức tỉnh vật cho điểm sự tình ta nhất định giải quyết cho ngươi.”

Dạ Phong:……

Ta giống như không nói ta thức tỉnh vật cho điểm có vấn đề đi.

Xem ra chính mình tại võ quán khoảng thời gian này biểu hiện có thể có chút cao điệu.

Bất quá ngẫm lại cũng là, lấy Chu Lập thực lực cùng khẳng định nhìn ra một chút mánh khóe.

Ân…… Gia hỏa này mình bây giờ có vẻ như đánh không lại, không thể giết người diệt khẩu.

Bất quá nghĩ lại, Cực Tinh Tổ Chức đã bị tiêu diệt.

Có được Mai Hoa K cái kia phần tử khủng bố cũng chết.

Mình bây giờ tựa hồ an toàn, một lần nữa kiểm trắc một chút thi vào một cái tốt hơn học viện tựa hồ cũng có thể

Nhưng là thức tỉnh vật năng lực phải làm sao biên đâu? Đây là một vấn đề.

……

Khi Chu Lập rời đi trường học, lập tức lấy điện thoại cầm tay ra gọi một cú điện thoại: “Giúp ta điều tra một người, ta cần hắn cặn kẽ nhất tin tức!”

Chính mình lúc trước tại đêm tối lữ đoàn thời điểm xử lý qua sự vụ lớn nhỏ vô số kể, nhưng xưa nay chưa bao giờ gặp loại này đốt não đồ vật.

Bởi vì có rất rất nhiều đồ vật không hợp lý.

Nhưng những này không hợp lý đồ vật hết lần này tới lần khác lại kỳ quái tổ hợp lại cùng nhau.

Không hề nghi ngờ cái này nhìn như người vật vô hại thiếu niên phía sau tựa hồ ẩn giấu đi một ít bí mật không muốn người biết.

Đương nhiên, có bí mật bản thân cũng không có vấn đề gì.

Tựa như hắn, tựa như Tiểu Lam bọn hắn đều có thuộc về quá khứ của mình.

Bất quá trước đó Dạ Phong đối với hắn chỉ là một cái không sai vãn bối, Chu Lập cũng không có quá mức để ý, cho nên hắn sẽ không điều tra Dạ Phong tin tức.

Nhưng bây giờ không được.

Kia cái gì Tiểu Bá Vương lực lượng cơ xem xét chính là chỉ có tại hắn sử dụng thời điểm mới có thể chế tạo hương khí.

Trông cậy vào đại lượng chế tạo hoặc là sớm chứa đựng khả năng cực nhỏ.

Cho nên hai người tỉ lệ lớn muốn cùng một chỗ.

Làm Tiểu Lam tương lai bạn trai (chí ít có khả năng này) vậy khẳng định phải chú ý một chút.

Nếu như người không sai, bối cảnh cũng sạch sẽ, kia tác hợp một chút cũng rất tốt.

Dù cho cuối cùng không có cùng một chỗ, thuê kia tiểu tử làm cái chuyên nghiệp bồi luyện cũng không tệ.

Nhưng nếu như kia tiểu tử có vấn đề……

Chu Lập nụ cười trên mặt đột nhiên biến mất, đôi mắt bên trong hiện lên sát ý lạnh như băng.

Vừa nghĩ Chu Lập một bên đi trở về, một lát sau sau Chu Lập trở về võ quán.

Vừa muốn lên lầu, một văn kiện đã gửi đi đến trên điện thoại di động của hắn.

Chu Lập mở ra, phía trên chính là Dạ Phong tin tức tương quan.

Dạ Phong, mười bảy tuổi, Bình An thị người địa phương, gia gia Dạ Minh Phong, phụ thân……

Trên tư liệu là Dạ Phong cơ sở tin tức cùng những năm này phát sinh một ít chuyện.

Khi thấy Dạ Phong khi sáu tuổi phụ mẫu đều mất Chu Lập thần sắc hơi động.

Trước đó tại võ quán thời điểm hắn cảm giác tiểu tử này vẫn còn tương đối sáng sủa, không nghĩ tới tao ngộ thế mà thảm như vậy.

Trừ cái đó ra cái khác đều rất bình thường, cái gì thời gian làm chuyện gì đều có thể tra được.

Tổng thể nhìn xem đến chính là cả người thế thê thảm thiếu niên bình thường.

Xem hết cơ sở tin tức, Chu Lập hướng xuống lật khi nhìn về phía Dạ Phong thức tỉnh vật tin tức thời điểm bỗng nhiên sững sờ.

Thức tỉnh vật: Cơ mật!

Hắn lập tức đánh cái trở về: “Uy, Lão Ngụy tiểu tử này thức tỉnh vật chuyện gì xảy ra.”

Bên kia gọi Lão Ngụy móc móc lỗ tai: “Đừng lớn tiếng như vậy a, ngươi không phải nhìn thấy mà, cơ mật a.”

“Ai cho hắn làm cho?”

“Phó viện trưởng chúng ta, ngày đó chúng ta vừa cho kia tiểu tử khảo thí xong hắn liền đến trực tiếp hạ lệnh tin tức của hắn phong tồn.”

Chu Lập cau mày.

Tại Hạ Quốc Giác Tỉnh Giả thức tỉnh vật tin tức phong tồn xem như cơ mật có ba loại.

Loại thứ nhất là bản thân thức tỉnh vật bình xét cấp bậc phi thường cao, thiên phú cực mạnh.

Vì phòng ngừa phần tử ngoài vòng luật pháp biết bọn hắn năng lực át chủ bài trực tiếp phong tồn tin tức.

Loại thứ hai thì là thân phận đặc thù bản thân đều không có khảo thí, phía trên trực tiếp làm một cái giả, thực tế tin tức vì không.

Loại thứ ba thì là đi cửa sau, bản thân thức tỉnh vật cho điểm không cao, nhờ quan hệ tăng lên cho điểm, vì không bị người phát hiện phong tồn tin tức.

Kết hợp Dạ Phong tình huống hiện tại, bỗng nhiên Chu Lập vỗ đùi hưng phấn nói: “Ta hiểu!”

Dạ Phong bị phong tồn nguyên nhân hẳn là loại thứ nhất.

Kia tiểu tử thân phận không có vấn đề, nhưng thức tỉnh vật xác thực đặc biệt.

Khảo thí thời điểm có người phát hiện năng lực đặc thù của hắn, thế là báo cáo bị cao tầng nhìn trúng sớm phong tỏa tin tức.

Kể từ đó, rất nhiều thứ đều giải thích thông.

Trong lòng nhẹ nhàng thở ra đồng thời Chu Lập sắc mặt bỗng nhiên trở nên cổ quái.

Nếu như Dạ Phong chỉ là một người bình thường kia không có gì, nhưng bây giờ hắn bị Hạ Quốc cao tầng trọng điểm chú ý.

Cái này đến lúc đó nếu như kia tiểu tử không thể theo Tiểu Lam, bọn hắn cũng không tốt dùng sức mạnh a..