Chương 65: Muốn hay không trước học?

Chương 65: Muốn hay không trước học?

Lầu ba, Chu Lập lại lần nữa trở lại Trần Hân Lam gian phòng.

Giờ phút này Trần Hân Lam chính nằm ở trên giường, nàng khí sắc phi thường tái nhợt, cả người ốm yếu.

“Chu thúc, thế nào?” Trần Hân Lam ngữ khí rất là suy yếu.

Chu Lập lộ ra một nụ cười xán lạn: “Ngươi Chu thúc xuất mã nhất định thành công, đêm nay Tiểu Phong liền trở lại cùng ngươi.”

Trần Hân Lam nhẹ nhàng thở ra, trên mặt cũng có chút hồng nhuận, bất quá Chu thúc nói câu nói kia nghe là lạ.

Chu Lập rót một chén nước nóng phóng tới Trần Hân Lam trên tủ đầu giường tiếp tục nói: “Chờ Tiểu Phong trở về ngươi liền có thể ngủ ngon giấc, mặt khác ta hỏi hắn thức tỉnh vật sự tình.”

Trần Hân Lam không có mở miệng, không quá mức hơi động một chút ra hiệu Chu Lập có thể tiếp tục.

“Kia tiểu tử thức tỉnh vật là một cái khoa học kỹ thuật loại đồ vật, công bố ra ngoài năng lực là cường hóa thể lượng, cho điểm 68.” Chu Lập nói.

“Lực lượng cường hóa? Cho điểm 68?” Trần Hân Lam có chút mơ hồ.

Nàng cùng Dạ Phong tiếp xúc có vài ngày, nàng đích thân thể nghiệm qua nam sinh kia là như thế nào từng bước một từ người bình thường biến thành quái vật.

Rất hiển nhiên loại năng lực kia chỉ có thức tỉnh vật mới có thể làm đến.

Nhưng năng lực này cùng Chu Lập vừa rồi nói cường hóa lực lượng hoàn toàn không phải một vật.

Chu Lập gật đầu: “Không sai, An Toàn Bộ bên kia cho ra bình trắc kết quả là lực lượng cường hóa, nhưng bọn hắn hẳn không có nói toàn.”

“Trước mắt ta hiểu rõ bên trong, Tiểu Phong thức tỉnh vật hẳn là thuộc về võ đạo tông sư loại kia ngộ tính thiên phú, có thể để hắn đúng cách đấu loại kỹ xảo nhanh như chưởng khống. Cụ thể bình xét cấp bậc khó mà nói, bất quá có thể bị phía trên trọng điểm chú ý Tịnh Phong tồn tin tức, chí ít cũng là 85 đi lên.”

Nói đến đây Chu Lập cười thần bí: “Căn cứ suy đoán của ta, Tiểu Phong sử dụng thức tỉnh vật mỗi ngày hẳn là sẽ minh tưởng hoặc là ở vào đặc thù nào đó trạng thái, lúc này trong cơ thể của hắn sinh ra loại mùi kia. Năng lực này, ta đoán An Toàn Bộ người cũng không biết!”

“Quay đầu ta tại kia tiểu tử gian phòng thả cái camera, đến lúc đó nhìn một chút liền biết.”

Trần Hân Lam muốn nói lại thôi, nàng cảm giác tại người khác ký túc xá vụng trộm thả camera không tốt lắm.

Nhưng nếu như năng lực này đối phương bản nhân cũng không biết, vậy cũng chỉ có thể dùng loại phương thức này nghiên cứu.

Trọng yếu tin tức nói xong, Chu Lập nhìn về phía Trần Hân Lam ánh mắt do dự một chút tiếp tục nói: “Mặt khác, ta còn hỏi một chút hắn đúng phán quyết chi liêm cách nhìn.”

Trần Hân Lam không rõ ràng cho lắm, nàng muốn ghi danh chính là phán quyết chi liêm Giác Tỉnh Giả học viện, nhưng cái này cùng Dạ Phong có cái gì……

Bỗng nhiên nàng hơi sững sờ hiểu được.

Đối phương đáp ứng trở về võ quán nghỉ ngơi, nhưng khoảng cách thi đại học không đến nửa tháng.

Đợi đến thi đại học kết thúc Dạ Phong khẳng định phải ghi danh học viện.

“Hắn nói thế nào?” Trần Hân Lam có chút khẩn trương nói.

Nếu như Dạ Phong cùng mình ghi danh một trường học, kia rất nhiều thứ đều dễ nói.

Nhưng nếu như hắn không thích cái kia phán quyết chi liêm kia liền phiền phức.

Mình cũng không thể buộc đối phương ghi danh cùng mình một cái học viện.

Không nói trước làm như vậy sẽ để cho Dạ Phong sinh khí, vừa mới Chu thúc cũng nói Dạ Phong bị phía trên trọng điểm chú ý, ngươi muốn dùng mạnh đều không nhất định có thể.

Chu Lập có chút đau đầu nói: “Kia tiểu tử tựa hồ đối với phán quyết chi liêm không quá cảm thấy hứng thú, hoàn toàn không muốn đi ý tứ.”

“Thế nhưng là, kia……”

“Ai ai ai, ngươi đừng vội a.” Thấy Trần Hân Lam có chút bối rối, Chu Lập cười ha ha một tiếng.

“Kia tiểu tử thức tỉnh vật cho điểm chỉ có 68 điểm, ta đoán chừng người ở phía trên không có đem tin tức này nói cho hắn hắn hiện tại còn bị mơ mơ màng màng đâu.”

Phán quyết chi liêm thức tỉnh vật cho điểm yêu cầu là A cấp cất bước.

Đừng nói thi đại học điểm số, ngươi ngay cả cánh cửa cũng chưa tới, học viện cho dù tốt cùng mình lại có quan hệ gì.

Nghe vậy Trần Hân Lam nhẹ nhàng thở ra lập tức kịp phản ứng: “Chu thúc, ngươi cố ý!”

“Ha ha ha, cái gì gọi là ta cố ý, ta chỉ là ăn ngay nói thật.”

Nhìn thấy Trần Hân Lam trên mặt có khác cảm xúc Chu Lập vui vẻ không ít.

Hắn tiếp tục nói: “Bất quá ngươi cũng đừng rất cao hứng, kia tiểu tử đã bị cao tầng coi trọng, nói không chừng đối phương đã an bài tốt hắn học viện, có thể hay không để hắn đi theo ngươi một cái học viện phải xem bản lãnh của ngươi.”

“Ta?” Trần Hân Lam sững sờ, không rõ có ý tứ gì.

Chu Lập gật gật đầu: “Loại kia cấp độ sự tình đã không phải là ngươi ta có thể quyết định, đến đại ca ra mặt cùng Tiểu Phong sau lưng người thương lượng.”

“Mà ngươi cần chính là trong khoảng thời gian này cùng Tiểu Phong tạo mối quan hệ, nếu như đến lúc đó ngươi có thể thuyết phục hắn đi theo ngươi một cái học viện, tăng thêm đại ca mặt mũi sự tình liền dễ dàng nhiều.”

Mặc dù khác biệt học viện mỗi người mỗi vẻ, nhưng có thể trở thành cấp cao nhất học viện phương diện khác khẳng định cũng không kém.

Chỉ cần bản nhân đồng ý, cái khác kỳ thật đều dễ nói.

Trần Hân Lam không nói lời nào, nàng cảm giác có chút thẹn thùng.

Thuyết phục tên kia cùng mình đi một cái học viện?

Thứ này nói thế nào a, thích liền là ưa thích, không thích chính là không thích.

Ngươi làm sao có thể để một người từ không thích biến thành thích đâu?

Cũng không thể nói với hắn, chỉ cần cùng ghi danh phán quyết chi liêm, ta cho ngươi ba trăm khối?

Ai

Trần Hân Lam ánh mắt bỗng nhiên trở nên ngoan ngoãn, nói như vậy giống như cũng không phải không được?

Chu Lập nhìn xem Trần Hân Lam gương mặt xinh đẹp thỉnh thoảng biến hóa các loại cảm xúc khóe miệng có chút câu lên, đây mới là mười sáu tuổi thiếu nữ nên có cảm xúc mà.

Nếu là nha đầu này có thể liền giống như người bình thường đi học, đi kết giao bằng hữu liền tốt hơn.

Xoát

Một đạo linh quang tại Chu Lập não hải nổ tung.

Đi học?!

Chu Lập tròng mắt dừng lại loạn chuyển, ngắn ngủi vài giây đồng hồ trong óc của hắn đã nghĩ ra đến một thứ gì đó.

Hắn bỗng nhiên tằng hắng một cái: “Khụ khụ, Tiểu Lam a khoảng cách thi đại học còn có không đến nửa tháng, đại ca hắn không biết lúc nào trở về, nếu không ta trực tiếp ở chỗ này giúp ngươi đem thi đại học báo danh sự tình xử lý đi.”

Trần Hân Lam gật gật đầu: “Cái này Chu thúc ngươi xem đó mà làm thôi.”

Mặc dù Trần Hân Lam năm nay mới mười sáu tuổi, theo lý thuyết hiện tại hẳn là lại học lớp mười một.

Bất quá nàng thuộc về tự nhiên thức tỉnh, không nhận tuổi tác trình độ hạn chế, thi đại học có thể trực tiếp báo danh

Nguyên bản kế hoạch là ở đây giải quyết xong chính mình vấn đề sau đó hồi Ma Đô.

Bất quá nửa trên đường xuất hiện vấn đề.

Hiện tại lại gặp Dạ Phong muốn đi cũng đi không được.

Chu Lập bỗng nhiên cười một tiếng: “Có thể, vậy ta liền giúp ngươi làm Tiểu Phong trường học của bọn họ tin tức, kia mấy ngày kế tiếp ngươi là tại ta chỗ này đâu, vẫn là đi trường học?”

“Đi trường học?” Trần Hân Lam sững sờ: “Đi trường học làm gì?”

Nàng là tự nhiên Giác Tỉnh Giả, mặc kệ là thân thể vẫn là thức tỉnh vật đều tương đối đặc thù.

Làm thủ tục chỉ là vì đi một cái quy trình.

Sau đó trực tiếp đi phán quyết chi liêm Giác Tỉnh Giả học viện đưa tin là được.

Chu Lập tiếu dung không giảm: “Đi trường học đương nhiên là hấp thu mùi thơm a, ngươi nếu là tại ta chỗ này, kia giữa trưa hương khí coi như hút không thu được.”

“Trước đó cuối tuần thời điểm ngươi một ngày hấp thu ba lần, buổi sáng buổi chiều đều có thể hảo hảo rèn luyện, nhưng nếu như giữa trưa ngươi không hấp thu, vậy cũng chỉ có thể rèn luyện một lần, cái này hiệu suất trực tiếp giảm phân nửa a.”

Trần Hân Lam nghi ngờ nhìn xem Chu Lập, nàng cùng Chu Lập cùng một chỗ lâu như vậy, đối với gia hỏa này tiếu dung không thể quen thuộc hơn được.

Khẩu Phật tâm xà cái danh xưng này cũng không phải đến không.

Đối phương cười càng xán lạn liền đại biểu hắn càng là có âm mưu.

Đương nhiên Trần Hân Lam không lo lắng Chu Lập sẽ hại nàng, hắn là mình vì số không nhiều có thể thổ lộ tâm tình trưởng bối.

Mặc dù không rõ ràng lão gia hỏa này đang tính kế cái gì, bất quá hắn nói rất có lý.

Mình mỗi lần vận động xong đều phải nghỉ ngơi thật tốt.

Nếu như giữa trưa có Dạ Phong trợ giúp, buổi chiều còn có thể tiếp tục rèn luyện.

Nếu như không thể, ngày đó chỉ có thể rèn luyện một lần.

Cho nên, mình chẳng lẽ muốn đi học?.