Chương 66: “Hoàn toàn chính xác”

Chương 66: “Hoàn toàn chính xác”

Một bên khác, Vinh Quang Trung Học.

Chu Lập sau khi đi Dạ Phong hỏi một chút lão sư, mới biết được chương trình học hôm nay toàn bộ hủy bỏ.

Phổ thông nam sinh lầu ký túc xá bị hủy, hơn mười danh học sinh thụ thương.

An Toàn Bộ Long Vệ tiểu đội còn có mấy cái trọng thương kém chút chết mất.

Vạn hạnh chính là trước mắt vẫn chưa có người nào tử vong.

Hiện ở loại tình huống này là khẳng định không cách nào khai giảng.

Bất quá bây giờ khoảng cách thi đại học càng ngày càng gần, nhất là B cấp thiên phú các học sinh, mỗi một ngày đối với bọn hắn đều cực kỳ trọng yếu.

Cho nên trường học bên này biểu thị bắt đầu từ ngày mai trước khôi phục lớp chọn học sinh chương trình học, cái khác học sinh bình thường lại định.

Trong túc xá, Dạ Phong nhìn xem bên ngoài huyên náo đám người gãi gãi đầu.

Nguyên bản Dạ Phong lưu tại cái này qua đêm là vì cầm về Hắc Đào K thẻ bài

Kết quả hiện ở bên kia công nhân tăng giờ làm việc tại tu kiến lầu ký túc xá.

Hiện tại làm thành như vậy trong thời gian ngắn lại không dám động.

Nhàn đến nhàm chán, Dạ Phong bắt đầu nghiên cứu vượt quan hình thức cửa thứ hai tin tức.

So sánh cửa thứ nhất hoàn toàn dựa vào thực lực nghiền ép, cửa thứ hai thông quan tựa hồ đang khảo nghiệm trí thông minh.

Dựa theo mình bây giờ tinh thần lực, không sử dụng Ma Vương vũ trang tình huống dưới, trong trò chơi kiên trì một giờ cũng không có vấn đề.

Một giờ săn giết 60 chỉ ma vật, tương đương với một phút một con.

Buổi sáng thời điểm Dạ Phong đã khảo nghiệm qua một lần, kia phiến trong rừng ma vật mật độ không thấp.

Đường đi thẳng về phía trước mấy chục mét liền có thể phát hiện một con.

Nếu như là chính diện chiến đấu Dạ Phong tuyệt đối có thể hoàn thành thông quan yêu cầu.

Nhưng bây giờ vấn đề là nhỏ yếu ma vật nhìn thấy mình liền sẽ vô ý thức thoát đi.

Cho nên, lần này thông quan độ khó liền là như thế nào tới gần ma vật đồng thời không bị bọn chúng phát hiện?

A, không đúng.

Ma vật chạy trốn là bởi vì bọn chúng phát hiện mình, mà hắn không có phát hiện những cái kia ma vật.

Cho nên mình đầu tiên hẳn là tìm kiếm ma vật tung tích, đồng thời không bị ma vật phát hiện.

Sau đó là như thế nào nhanh chóng đánh lén cam đoan bọn hắn không cách nào thoát đi?

Dạ Phong xuất ra bút trên giấy tô tô vẽ vẽ, đem các loại số liệu tin tức tụ tập cùng một chỗ.

Làm một cao chơi, nghiên cứu trò chơi công lược là cơ sở nhất yêu cầu.

Hắn lúc trước thế nhưng là làm qua dạy học video giảng giải cao đẳng nguyên tố phản ứng luận.

Hiện tại loại này độ khó hoàn toàn không đáng kể.

Sau hai giờ Dạ Phong đem mình có thể chỉnh lý tất cả tin tức toàn bộ chỉnh lý một lần, cũng vẽ một cái bảng biểu.

Bao quát trong rừng thảm thực vật, ma vật chủng loại sinh tồn hoàn cảnh, mỗi loại ma vật chạy trốn động tác chờ một chút.

Bên trong đại bộ phận nội dung là trống không, cần tại lần sau nếm thử thời điểm một chút xíu bổ sung.

Dạ Phong đoán chừng mình đại khái cần 1-2 ngày thu thập tin tức, sau đó bắt đầu thăm dò phá giải biện pháp.

Bận rộn hồi lâu, Dạ Phong bụng bắt đầu kháng nghị.

Dạ Phong lúc này mới muốn lên mình điểm tâm còn không có ăn đâu.

……

Võ quán lầu hai nhà ăn, vừa mới làm xong Chu Lập ngay tại ăn cơm trưa.

Bỗng nhiên hắn cảm giác được cái gì, quay đầu nhìn lại đầu bậc thang một cái thân ảnh quen thuộc xuất hiện.

Chu Lập sững sờ, hôm nay không phải thứ tư sao, tiểu tử này làm sao giữa trưa trở về.

“Chu ca.”

Dạ Phong nhìn thấy Chu Lập vui vẻ lên tiếng chào hỏi.

Chu Lập miễn cưỡng gạt ra một cái tiếu dung: “Tiểu Phong ngươi làm sao trở về? Hôm nay không phải thứ tư sao?”

“A, hôm qua trường học phát sinh khủng bố hành động, hôm nay chúng ta nghỉ một ngày.” Dạ Phong giải thích nói, dừng một chút bổ sung một câu: “Mà lại nhà ăn không có mở cửa.”

“A, ngươi còn không có ăn cơm trưa a, cái kia vừa vặn ngươi đi VIP khu vực ăn đi, từ hôm nay trở đi VIP nhà ăn ngươi tùy tiện ăn!”

Chu Lập không để ý tới ăn cơm, trực tiếp đứng dậy liền đem Dạ Phong hướng VIP nhà ăn túm.

“Nhưng là ở đâu rất đắt a.” Dạ Phong có chút do dự.

VIP nhà ăn cùng trường học lầu hai cùng loại, nơi đó nguyên liệu nấu ăn đều là bí cảnh thu thập.

Dùng lâu dài có thể gia tốc Giác Tỉnh Giả đột phá tốc độ, còn có thực vật hoặc là ma thú huyết nhục có các loại thần kỳ công hiệu.

Dạ Phong trước đó nhìn hội viên lúc giới thiệu nhìn thấy qua, nơi đó giá cả hù chết người.

“Không cần tiền, ngươi muốn ăn bao nhiêu ăn bao nhiêu, muốn ăn cái gì ăn cái nấy!” Chu Lập một bộ bộ dáng.

Thật

“Thật, không chỉ một trận này về sau ngươi ở đây đều có thể tùy tiện ăn!”

Dạ Phong lộ ra hai hàm răng trắng: “Vậy ta liền không khách khí.”

“Không có việc gì, không có việc gì, đây đều là vấn đề nhỏ.”

Rất nhanh Chu Lập đem Dạ Phong đưa đến VIP khu vực, sau đó cố ý dặn dò một cái phục vụ viên mang theo Dạ Phong thăm một chút.

“Tiểu Phong ngươi chậm rãi chọn, không nóng nảy, ta còn có việc liền đi trước.”

“Chu ca gặp lại.”

Chu Lập vẫy tay từ biệt sau như là như gió lập tức phóng tới lầu ba 307 gian phòng.

Vừa rồi hắn mặt ngoài cao hứng bừng bừng, kì thực nội tâm hoảng đến một nhóm.

Bởi vì hắn vừa mới tại Dạ Phong ký túc xá trang một cái ẩn giấu camera, một chút linh bộ kiện còn không có dọn dẹp sạch sẽ.

May mắn mình tại nhà ăn gặp, cái này nếu là Dạ Phong trở về vừa vặn đụng thấy mình, cầm không hết con bê mà.

Hai mươi phút sau, Chu Lập đem gian phòng bên trong hết thảy vết tích toàn bộ thanh trừ, xác nhận mình nhìn không xuất ra bất cứ vấn đề gì sau lúc này mới cẩn thận từng li từng tí rời khỏi gian phòng.

Sau đó Chu Lập đi tới căn phòng cách vách gõ gõ Trần Hân Lam cửa phòng.

Chinh phải đồng ý sau Chu Lập bước nhanh tiến vào.

“Tiểu Lam, Tiểu Phong trường học của bọn họ hôm nay nghỉ, kia tiểu tử trở về, một hồi nói không chừng hắn sẽ sử dụng thức tỉnh vật, ngươi nếu là nghe được hương khí liền trực tiếp nghỉ ngơi, cái khác không cần phải để ý đến.”

Trần Hân Lam nghe vậy mỏi mệt trên mặt xuất hiện một vòng kinh hỉ.

Đêm qua đến bây giờ nàng một mực không có chân chính nghỉ ngơi qua, giờ phút này chính khó chịu không được.

Vốn cho là còn phải kiên trì đến ban đêm Dạ Phong ngủ chung.

Không nghĩ tới tên kia thế mà sớm trở về.

Vừa nghĩ tới kia tươi mát hương khí Trần Hân Lam đều cảm giác thân thể nhẹ nhõm rất nhiều.

……

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Nửa giờ sau Dạ Phong sờ lấy tròn vo bụng về đến phòng.

Một trận này hắn là ăn thoải mái, võ quán VIP trong nhà ăn nguyên liệu nấu ăn so trường học phong phú hơn nhiều.

Cái gì 1888 một con Jelly Lake thạch tôm, cái gì 688 một viên nói nhỏ chi sâm mặt trời lặn quả.

Mặc dù không biết những này nguyên liệu nấu ăn cụ thể có hiệu quả gì.

Nhưng hương vị quả thật không tệ.

Dạ Phong tính toán một cái, nếu như dựa theo menu bên trên giá cả tính, mình một trận này ăn cao minh có ba vạn khối đồ vật.

Đây chính là kẻ có tiền hưởng thụ đồ vật sao?

Nằm ở trên giường, Dạ Phong thoải mái mà duỗi lưng một cái.

Nhìn một chút điện thoại, hiện tại là hơn một giờ chiều.

Thời gian khoảng cách không sai biệt lắm, Dạ Phong tâm niệm vừa động triệu hoán đi ra Tiểu Bá Vương máy chơi game, sau một khắc lại lần nữa đăng nhập vào trò chơi không gian.

Căn phòng cách vách, Trần Hân Lam sớm chờ đợi, khi nghe được quen thuộc thanh hương sau nàng như trút được gánh nặng.

Trên cổ tay màu đen vòng tay nhảy lên tần suất bắt đầu trên phạm vi lớn hạ xuống.

Thể nội thống khổ cũng tại dần dần giảm bớt.

Khi nửa phút sau, Trần Hân Lam rốt cục cảm thấy kia nồng đậm bối rối.

Ngoẹo đầu liền triệt để đã ngủ mê man.

Trong lúc ngủ mơ, nàng hơi nhếch khóe môi lên lên, nội tâm cảm thấy trước nay chưa từng có cảm giác an toàn.

Một bên khác, Chu Lập ở trong phòng của mình chính chăm chú nhìn màn hình.

Khi Dạ Phong sau khi vào phòng không có bất kỳ cái gì dị dạng, để hắn thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Xem ra thủ nghệ của mình không có lui bước.

Mình đường đường Tứ Tinh khẩu Phật tâm xà nếu như bị một cái mười bảy tuổi tiểu oa nhi khám phá, kia đến ném người chết a.

Sau đó khi hắn nhìn thấy Dạ Phong đem cái kia Tiểu Bá Vương móc ra vuốt ve một chút, sau đó liền bất động.

Đây là đang đi ngủ?

Không nghe nói triệu hoán đi ra thức tỉnh vật đi ngủ.

Phải biết thức tỉnh vật bị triệu hoán đi ra là không ngừng tiêu hao bản thể tinh thần lực.

Nhưng nếu như không phải đi ngủ hắn đang làm gì.

Minh tưởng?

Chu Lập gật gật đầu: “Xem ra ta trước đó suy đoán hoàn toàn chính xác, tiểu tử này đích xác có thể mượn nhờ hắn thức tỉnh vật minh muốn tu luyện, ha ha ha, không hổ là ta, tất cả đều đoán đúng!”.