Chương 67: Xếp lớp

Chương 67: Xếp lớp

Ngày kế tiếp.

Buổi sáng Dạ Phong tại VIP phòng ăn ăn uống no đủ cưỡi xe đạp đi học.

Một bên Chu Lập nhìn xem tám vạn khối giấy tờ rơi vào trầm tư.

Kia tiểu tử ba trận cơm ăn tám vạn, theo tốc độ này trước kỳ thi tốt nghiệp trung học còn không phải ăn hết 100 vạn?

“Được rồi được rồi, coi như uy Tiểu Lam bạn trai.” Chu Lập hít thở sâu một hơi an ủi mình.

Lúc này, một cái tịnh lệ thiếu nữ bỗng nhiên từ lầu hai xuống tới.

Chu Lập nhìn người tới một khắc này hai mắt tỏa sáng, Trần Hân Lam hôm nay mặc chính là váy ngắn!

Từ hôm qua giữa trưa bắt đầu Tiểu Lam liền không có động tĩnh.

Hơn bảy giờ tối thời điểm hắn cho Trần Hân Lam đưa qua một phần cơm tối, bất quá khi đó cái sau còn đang ngủ.

Mà kết quả này đối với Chu Lập mà nói chính là kết quả tốt nhất.

Chỉ cần Tiểu Lam có thể ngủ đó chính là thiên đại hảo sự.

Lần nữa nhìn thấy ngay tại lúc này.

“Tiểu Lam, ngươi…… Cái kia tốt?” Chu Lập thử dò hỏi.

Trần Hân Lam gật gật đầu, trên mặt tràn đầy tiếu dung: “Tinh thần tất cả đều khôi phục.”

“Khôi phục liền tốt, khôi phục liền tốt!” Chu Lập triệt để trầm tĩnh lại.

Hôm trước loại kia cấp bậc nguyền rủa phản phệ, Chu Lập vốn cho là dù cho có Dạ Phong hương khí cũng phải tĩnh dưỡng vài ngày.

Không có nghĩ rằng, không đến thời gian một ngày thế mà khôi phục.

Dạ Phong kia tiểu tử hương khí xem ra so với mình suy đoán phẩm cấp còn muốn cao a.

Chu Lập nhếch miệng lên một cái nụ cười ý vị thâm trường: “Đã ngươi khôi phục, kia liền chuẩn bị một chút, chúng ta cho kia tiểu tử một kinh hỉ!”

……

Khi Dạ Phong đi tới lớp chọn ban hai, ngày bình thường hơi có vẻ vắng vẻ phòng học hôm nay đến không ít người.

Dạ Phong đơn giản số một chút đến có bốn năm mươi hào.

Có hôm trước náo động sau đám người kia tựa hồ cũng trung thực.

Bất quá lúc này đám người không có có tâm tư học tập, đều trước khi thảo luận lần kia khủng bố hành động.

Mấy cái đồng học nhìn thấy Dạ Phong, nguyên vốn không có để ý.

Nhưng nhìn thấy người nào đó gương mặt sau nhịn không được lại nhiều quan sát mấy lần.

Gia hỏa này cảm giác hai ngày không thấy lại trở nên đẹp trai nữa nha.

Dạ Phong không cùng đám người cùng một chỗ bát quái.

Hắn tìm cái gần cửa sổ nơi hẻo lánh, móc ra giấy cùng bút bắt đầu ghi chép hôm qua cùng buổi sáng hôm nay tại trò chơi không gian bên trong thu tập được tư liệu.

Trải qua một ngày nghiên cứu Dạ Phong dần dần phát hiện vấn đề.

Lần này cửa ải bên trong quái vật cùng trước đó hoàn toàn khác biệt.

Bọn chúng không chỉ là đơn thuần gặp được mình liền chạy trốn, cùng một loại ma vật cảm giác phạm vi đều không giống.

Cũng tỷ như nói mắt đỏ thỏ, có lúc Dạ Phong cách cách chúng nó mười mét bị phát hiện.

Có lúc khoảng cách không đến tám mét mới bị phát hiện.

Hắn tốt nhất một lần khoảng cách một con mắt đỏ thỏ không đến năm mét.

Nói cách khác, những này ma vật cảm giác không phải cố định, mà là căn cứ hoàn cảnh căn cứ động tác của mình quyết định.

Kể từ đó độ khó hệ số có thể đi thẳng tới một tầng khác.

Hoặc là nói mình nhất định phải giống một cái chuyên nghiệp thợ săn một dạng hiểu rõ những này ma vật tập tính mới có thể lặng yên không một tiếng động tới gần.

Thời gian chậm rãi trôi qua, khi tiết khóa thứ nhất sắp tan học thời điểm cửa phòng bỗng nhiên bị mở ra

Chung quanh truyền ra những bạn học khác trận trận tiếng kinh hô.

“Ta đi, thật xinh đẹp!”

“Khí chất này, nữ thần của ta!”

“Nàng là cái nào ban, ta làm sao chưa nghe nói qua.”

“Tên kia là Lý hiệu trưởng đi? Thế mà tự mình dẫn người đến?”

Dạ Phong ngẩng đầu phát hiện bụng phệ Lý hiệu trưởng mang theo một cái học sinh đi đến.

Thiếu nữ dáng người cao gầy, màu đen dài đuôi ngựa dựng đứng lên, ngũ quan tinh xảo như là gốm sứ đồng dạng nhìn không đến bất luận cái gì tì vết.

Nửa người trên màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây áo sơ mi điểm xuyết lấy lục sắc tân trang, nửa người dưới màu đen quần đùi đem bắp đùi thon dài triển lộ ra.

Vinh Quang Trung Học là cấm nữ sinh mặc váy cùng quần đùi, vì chính là phòng ngừa xuất hiện ảnh hưởng xấu.

Kết quả vị này chẳng những mặc, còn là theo chân hiệu trưởng một khối đến.

Vấn đề duy nhất là thiếu nữ sắc mặt đạm mạc, một bộ người sống chớ tiến bộ dáng, phảng phất cự người lấy ở ngoài ngàn dặm.

Tuyệt mỹ dung nhan phối hợp thêm kia băng lãnh ngông nghênh khí chất, lại thêm như thế mặc một nháy mắt hấp dẫn chú ý của mọi người.

Nhưng mà xem ra người tới một khắc này Dạ Phong sửng sốt.

Cũng không phải bởi vì đối phương dáng dấp đẹp mắt, mà là bởi vì hắn nhận biết!

Người tới chính là Trần Hân Lam!

Lý hiệu trưởng đưa tay hạ thấp xuống ép: “Mọi người yên tĩnh một chút, vị này là Trần Hân Lam đồng học, trước kỳ thi tốt nghiệp trung học nàng liền tạm thời đi vào lớp chúng ta, mọi người nhiệt liệt hoan nghênh!”

“Ba ba ba ——”

Phía dưới hơn năm mươi người sửng sốt đánh ra ba trăm người khí thế.

Một đám lão sắc nhóm nhìn về phía Trần Hân Lam trợn cả mắt lên.

Chỉ nói tướng mạo Trần Hân Lam tuyệt đối có thể đánh chín phần, mặc dù còn không có triệt để mở ra, nhưng đã có thể thấy được là mười phần mỹ nhân phôi tử.

Mấu chốt nhất chính là nàng kia lãnh ngạo thần sắc, loại kia nữ thần cao lãnh khí chất là đám người chưa từng gặp qua.

Đối với một đám mười bảy tuổi tiểu thí hài, loại này hấp dẫn là phi thường trí mạng.

Mà lại vị này là hiệu trưởng tự mình mang tới, địa vị tuyệt đối không tầm thường.

Dáng dấp đẹp mắt, có khí chất bối cảnh sau lưng nữ thần, thử hỏi ai không thích.

Trần Hân Lam toàn bộ hành trình mặt không biểu tình, chỉ là lạnh lùng hướng về phía dưới đài có chút gật gật đầu.

Đồng thời nàng ngắm nhìn bốn phía tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

Khi Trần Hân Lam đôi mắt rơi xuống phòng học một góc nào đó sau khóe miệng vì không thể xem xét hướng bên trên có chút giương lên.

Tìm tới ngươi!

Lý hiệu trưởng tiếp tục nói: “Trần Hân Lam đồng học, ngươi tùy tiện tìm cái vị trí ngồi, có gì cần tùy thời nói cho ta.”

Trần Hân Lam nhàn nhạt ừ một tiếng, nhanh chân hướng phía dưới đài đi đến.

Trên đường đi hai bên lão sắc nhóm nhìn chằm chằm thiếu nữ, trái tim nhỏ phanh phanh trực nhảy.

Một chút trung nhị thiếu niên ngồi nghiêm chỉnh hoặc là bày ra một cái tự nhận là soái khí bộ dáng hấp dẫn Trần Hân Lam chú ý.

Trong đầu của bọn họ không ngừng tưởng tượng lấy Trần Hân Lam sẽ dừng ở vị trí của mình bên cạnh hình tượng.

Bất quá huyễn tượng đến nhanh, đi cũng nhanh.

Trần Hân Lam không nhìn người khác, trực tiếp đi tới Dạ Phong chỗ ngồi bên cạnh.

Sau đó tại mọi người ánh mắt kinh ngạc hạ đặt mông ngồi xuống.

Giờ khắc này năm mươi ánh mắt thẳng vào nhìn về phía Dạ Phong.

“Nữ thần của ta thế mà ngồi vào tên kia bên người.”

“Ai, nam sinh kia giống như cũng rất đẹp trai, gọi là cái gì nhỉ?”

“Bọn hắn giống như nhận biết.”

“Bọn hắn là tình lữ sao?”

“Ô ô ô, lòng ta nát.”

“Nhìn xem hai người bọn họ ngồi cùng một chỗ, ta lại có một loại rất xứng cảm giác.”

Đám người bát quái chi hồn cháy hừng hực.

Một cái là dáng dấp tiểu soái tại ngày trước huấn luyện trên lớp rực rỡ hào quang Dạ Phong.

Một cái là hôm nay vừa tới đang nghĩ tuyệt mỹ khí chất siêu phàm thoát tục băng sương nữ thần.

Giữa hai cái này tựa hồ có cái gì quan hệ đặc thù.

Giờ khắc này tất cả mọi người không có có tâm tư học tập.

Thấy Trần Hân Lam ngồi vào bên cạnh mình Dạ Phong hướng về phía đối phương gật gật đầu: “Ngươi tốt ba trăm khối.”

Vừa định chào hỏi Trần Hân Lam thân thể cứng đờ, nàng nhìn chằm chằm Dạ Phong hai mắt bốc hỏa: “Đều nói, đừng gọi ta ba trăm khối! Ta gọi Trần Hân Lam!”

“Tốt, ba trăm khối.”

“Ngươi!!!” Trần Hân Lam khí trước ngực một trận chập trùng, nàng hung tợn trừng Dạ Phong một chút bỗng nhiên trong túi móc ra ba trăm khối đập vào Dạ Phong trên mặt bàn: “Về sau không cho phép gọi ta ba trăm khối, tiền này chính là của ngươi.”

Xoát

Dạ Phong một tay lấy tiền nhét vào túi bên trong vươn tay: “Ngươi tốt, Trần Hân Lam đồng học.”

Trần Hân Lam: “……”

Nhìn cùng Dạ Phong kia tham tài bộ dáng cảm giác vừa bực mình vừa buồn cười.

Gia hỏa này đầu óc đến cùng là thế nào dáng dấp, não mạch kín kỳ lạ như vậy.

Nghĩ nghĩ, Trần Hân Lam thấp giọng nói: “Một hồi bồi ta huấn luyện.”

Dạ Phong im lặng: “Ngươi tới nơi này sẽ không là vì tìm ta bồi luyện a?”

Trần Hân Lam lườm hắn một cái: “Đừng tự mình đa tình, ta đến cái này là vì thi đại học.”

Dạ Phong nháy mắt mấy cái: “Ngươi bị nghỉ học?”

“Sẽ không nói liền ít nói chuyện!” Trần Hân Lam khí trước ngực một trận chập trùng, cùng gia hỏa này đối thoại mười câu đến sinh khí tám lần: “Ngươi liền nói bồi hay không luyện đi.”

“Không đi.” Dạ Phong không hề nghĩ ngợi trực tiếp cự tuyệt.

“Một lần một trăm khối.”

Dạ Phong: “Thành giao!”

Trần Hân Lam: “……”

Quả nhiên, cùng gia hỏa này đàm tiền thuận tiện nhất.

Khi hai người thấp giọng trò chuyện thời điểm không có chú ý tới phía sau bọn họ một cái đồng học ngay tại nghiêng tai lắng nghe.

Bất quá hai người thanh âm quá nhỏ, hắn chỉ là loáng thoáng nghe tới bộ phận nội dung: “Ba trăm khối…… Bồi ta…… Một lần một trăm khối…… Thành giao!”

Đồng học kia trừng lớn hai mắt, bản nghĩ đến đám các ngươi là thuần khiết tình yêu, kết quả thế mà là dơ bẩn PY giao dịch.

Một trăm khối một lần? Loại này cực phẩm thế mà chỉ cần một trăm khối khối?

Không đúng, vừa rồi tựa như là Trần Hân Lam cho cái kia diễn viên quần chúng tiền.

Chẳng lẽ……

Giờ khắc này đồng học kia kém chút đố kị khóc.

Ô ô ô ngươi tìm ta a, ta lấy lại tiền đều được a..