Chương 68: Hợp tác vui vẻ

Chương 68: Hợp tác vui vẻ

Khúc nhạc dạo ngắn qua đi học tập tiếp tục, Dạ Phong hoàn toàn không có để ý bên cạnh Trần Hân Lam, tiếp tục phân tích trong trò chơi ma vật tin tức.

Cái sau thì là từ Dạ Phong nơi đó tùy tiện tìm một quyển sách tùy ý đọc qua.

Hai người toàn bộ hành trình không nói gì, thật giống như không nhận ra như.

Bất quá Trần Hân Lam lại là thỉnh thoảng sẽ vụng trộm liếc một chút Dạ Phong.

Hai người hết thảy gặp qua số lần kỳ thật cũng không tính quá nhiều, nhưng cái mới nhìn qua này bề ngoài không đẹp…… Tốt a có chút ít soái nhưng rất không lễ phép gia hỏa lại cho nàng lưu lại ấn tượng khắc sâu.

Vốn cho rằng Dạ Phong sẽ là loại kia bất học vô thuật đau đầu học sinh, nhưng nhìn xem Dạ Phong kia chuyên chú ánh mắt, Trần Hân Lam phát phát hiện mình tựa hồ đoán sai.

Bên này Trần Hân Lam nhìn trộm Dạ Phong, những bạn học khác thì là thỉnh thoảng quay đầu nhìn lén Trần Hân Lam, lẫn nhau thấp giọng thảo luận cái gì bát quái tin tức.

Nhất là phát hiện Trần Hân Lam vụng trộm nhìn về phía Dạ Phong thời điểm, bọn hắn kia ước ao ghen tị ánh mắt phảng phất muốn ăn người một dạng.

Nếu như ánh mắt có thể giết người, Dạ Phong đã bị thiên đao vạn quả.

Đám người giờ phút này đầy trong đầu chỉ có một vấn đề, mỹ nữ xinh đẹp như vậy vì sao lại thích tên kia?

Nguyên bản tốt đẹp học tập không khí dần dần trở nên có chút quỷ dị.

Kì lạ chính là kẻ đầu têu Dạ Phong cùng Trần Hân Lam đúng đây hết thảy không biết chút nào.

Khi tiết khóa thứ nhất tiếng chuông tan học vang lên, chủ nhiệm khóa lão sư cầm sách lên bản xoay người rời đi, ban này hắn một khắc đều không nghĩ chờ lâu.

Lão sư vừa đi trong lớp lại lần nữa náo nhiệt lên, không ít người nhìn về phía Dạ Phong cùng Trần Hân Lam xì xào bàn tán.

Lúc này một cái thân hình tráng kiện giữ lại đầu đinh học sinh nhanh chân đi tới Trần Hân Lam bên người lớn tiếng nói: “Trần Hân Lam đồng học ngươi tốt ta gọi Lưu Lỗi, thức tỉnh vật cho điểm 76!”

Trần Hân Lam liếc đối phương một chút lại cúi đầu xuống đọc sách, hoàn toàn không có phản ứng ý tứ.

“Ai, Lưu Lỗi kinh ngạc.”

“Cái này Trần Hân Lam xem xét chính là cao lãnh hình, Lưu Lỗi kia cơ bắp không nổi tiếng a.”

“Khí chất này, cái này tướng mạo, quả thực tuyệt!”

Bắt chuyện thất bại Lưu Lỗi rất là xấu hổ, nhưng lại không thể phát cáu cuối cùng chỉ có thể xám xịt rời đi.

Hắn chân trước vừa đi lại một cái đồng học đi tới, hắn hất lên tóc cắt ngang trán bày ra một cái tự nhận là tiêu sái tư thế: “Trần Hân Lam đồng học ngươi tốt, ta gọi Lý Nhạc, nhà ta có ba nhà khách sạn năm sao.”

Lần này Trần Hân Lam không có có không nhìn, nàng đem thư tịch chậm rãi buông xuống.

Chân nhân thấy thế quai hàm đều rơi đầy đất.

“Dựa vào, quả nhiên còn phải dựa vào quan hệ a.”

“Cơ bắp cuối cùng bù không được tiền tài.”

“Xong, đầu năm nay cũng bắt đầu liều cha sao?”

Trần Hân Lam để quyển sách xuống thọc một bên Dạ Phong bả vai: “Uy, đổi chỗ, ta đi bên trong.”

Dạ Phong còn tại phân tích ma vật tin tức, nghe tới Trần Hân Lam thanh âm không hề nghĩ ngợi trực tiếp cự tuyệt nói: “Không muốn.”

“Năm mươi.”

“Đều nói đừng phiền ta.”

“Một trăm.”

“Đây không phải tiền……”

“Hai trăm.”

Dạ Phong lúc này đứng dậy: “Mời đến.”

Đám người: “???”

Đổi cái vị trí, Trần Hân Lam nói: “Đừng để bọn hắn lại đến phiền ta, cho ngươi thêm một trăm.”

“Thành giao!” Dạ Phong lộ ra hai hàm răng trắng, lúc này trên giấy viết ba chữ to: “Đừng phiền ta!”

Đổi chỗ thế mà có thể kiếm ba trăm khối, tiền này đến quả thực không nên quá đơn giản.

Bạn học chung quanh nhìn xem cái này kỳ hoa một màn đại não CUP đều nhanh làm phế.

Bọn hắn có chút không thể nào hiểu được hai người là quan hệ như thế nào.

Người yêu? Không giống.

Bằng hữu? Tại sao phải cho tiền?

Tốt a những này hiện tại không trọng yếu, nhìn ra được Trần Hân Lam mười phần cao lãnh, không thích cùng người xa lạ nói chuyện phiếm.

Nhất là vị này chính là hiệu trưởng tự mình mang tới, ngươi giao hữu bị cự không quan trọng, nhưng nếu như biến thành quấy rối kia tính chất coi như thay đổi.

Bất quá Lý Nhạc không hề từ bỏ.

Trần Hân Lam không thể quấy rối, nhưng cái này Dạ Phong có thể a.

Nhìn ra được gia hỏa này tựa hồ rất thích tiền.

Lý Nhạc từ trong ngực móc ra mấy trương phiếu đỏ phiếu đập vào Dạ Phong trên mặt bàn: “Đồng học, ngươi vị trí này ta mua.”

Dạ Phong nhìn lướt qua trên mặt bàn tiền mặt thản nhiên nói: “Như thế điểm?”

Lý Nhạc nghe xong có hi vọng lập tức lại móc ra ba tấm: “Năm trăm khối có thể đi.”

Một bên đều muốn chuẩn bản đọc sách Trần Hân Lam ánh mắt nhắm lại, nhàn nhạt sát ý bắt đầu hướng phía người nào đó hội tụ.

Nếu như Dạ Phong dám đáp ứng, nàng tuyệt đối sẽ không chút do dự cho tên đáng chết này đến bên trên một kích.

Ngươi thích tiền không sai, nhưng chân trước thu tiền của ta chân sau lại bán là có ý gì.

Dạ Phong tựa hồ là không có cảm giác Trần Hân Lam sát ý tiếp tục nói: “Không đủ.”

Lý Nhạc khẽ cắn môi lại lần nữa móc ra năm tấm phiếu đỏ phiếu: “Một ngàn, đừng cho thể diện mà không cần!”

Thấy thế, Dạ Phong một tay lấy tiền cất vào túi: “OK, vị trí này là ngươi.”

Dứt lời Dạ Phong trực tiếp đứng dậy, không đợi Trần Hân Lam động thủ hắn trực tiếp nhìn lại: “Uy, ba trăm…… Trần Hân Lam muốn hay không đổi chỗ?”

Trần Hân Lam: “???”

Lý Nhạc: “???”

Đám người: “???”

Tại mọi người ánh mắt kinh ngạc hạ, Dạ Phong dắt lấy Trần Hân Lam đổi đến phòng học một góc khác.

Đám người nhìn xem Dạ Phong, lại nhìn xem Lý Nhạc, đôi mắt bên trong lộ ra cười trên nỗi đau của người khác cùng đồng tình.

Thật · một ngàn khối mua cái vị trí a, cái này không tinh khiết lớn oan loại mà.

Lý Nhạc sững sờ một hồi lâu rốt cuộc minh bạch tới, sắc mặt nháy mắt trở nên một mảnh đen kịt.

Dựa vào, bị đùa nghịch!

Đổi xong vị trí, Dạ Phong lấy ra năm trăm khối giao cho Trần Hân Lam: “Hợp tác vui vẻ.”

Trần Hân Lam nhìn lấy trong tay năm trăm khối sững sờ, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

Cái này tính tình kém nhận tiền gia hỏa thế mà lại cho mình tiền?

Cảm giác này liền cùng mặt trời mọc từ hướng tây như.

Trần Hân Lam nghiêm túc nhìn xem Dạ Phong bỗng nhiên nhếch miệng lên trên mặt hiển hiện một vòng ý cười, vừa rồi nộ khí giờ phút này đã tan thành mây khói.

Trước đó không có cảm giác, hiện tại mới phát hiện gia hỏa này xấu tính xấu tính.

Bất quá hắn mặc dù ái tài, nhưng tựa hồ còn có một chút nguyên tắc cùng ranh giới cuối cùng.

Có ý tứ nhất chính là, gia hỏa này não mạch kín tựa hồ cùng người bình thường có chút không giống a.

Như thế xem xét, gia hỏa này cũng không phải như vậy làm người ta ghét mà.

……

Một bên khác, cái nào đó phòng quan sát bên trong.

Lý hiệu trưởng cùng Chu Lập toàn bộ hành trình nhìn chằm chằm trong lớp phát sinh hết thảy.

Một bên Lý hiệu trưởng thấy Chu Lập không nói lời nào có chút hoảng: “Chu tiên sinh, ngài nhìn vẫn được sao, có muốn hay không ta đi nhận người nhắc nhở một chút cái kia Lý Nhạc?”

Chu Lập lắc đầu: “Không cần thiết, ngài liền coi nàng là làm học sinh bình thường một dạng là được, không cần cho nàng đặc thù chiếu cố.”

Nói Chu Lập móc ra một trương ngân hàng nhưng bỏ lên bàn: “Lý hiệu trưởng, ta vừa rồi đến thời điểm nhìn trường học chúng ta lầu dạy học sơn có chút cũ lâu, ta đại biểu Hình Thiên Võ Đạo Tràng tài trợ chúng ta học viện 500 vạn.”

“Ai nha nha, ngài đây cũng quá khách khí, ta đây cũng không thể thu a.” Lý hiệu trưởng vội vàng đem thẻ đẩy trở về.

Mặc dù mình ái tài, nhưng hắn biết cái gì nên thu, cái gì không nên thu.

Vừa rồi Chu Lập đến thời điểm thế nhưng là lấy ra một tờ Tam Tinh huân chương công lao, Lý hiệu trưởng rất rõ ràng cái kia huân chương phía sau ý nghĩa.

Cho loại này loại kia cấp bậc đại nhân vật làm việc muốn chỗ tốt, kia cùng muốn chết không có gì khác biệt.

Chu Lập cười ha ha một tiếng: “Ai ~ đều nói là tài trợ trường học một lần nữa quét vôi vách tường, đây đều là vì bọn nhỏ a.”

“Thế nhưng là……”

“Không có thế nhưng là, cứ như vậy định.”

Chu Lập đem Tạp Tắc đến Lý hiệu trưởng trong tay: “Ta còn có việc liền đi trước, bên này nếu có cái gì tình huống đặc biệt, làm ơn tất cho ta biết.”

Khi rời đi trường học, Chu Lập trên mặt mang tiếu dung.

Khi thấy Trần Hân Lam trên mặt lóe lên một cái rồi biến mất tiếu dung sau Chu Lập liền biết đưa nàng mang tới đây quyết định này là chính xác.

Tiểu Lam lam, đường đều cho ngươi trải tốt, ngươi nhưng phải cố lên a..