Chương 69: Có người hiểu sai

Chương 69: Có người hiểu sai

Khi lớp thứ hai lên lớp.

Dạ Phong tiếp tục cầm bút trên giấy tô tô vẽ vẽ.

Trần Hân Lam ban đầu nhìn chính là Dạ Phong gương mặt, về sau nhìn thấy Dạ Phong một mực đang viết gì đồ vật.

“Ngươi đang làm gì?” Trần Hân Lam có chút hiếu kỳ nói.

“Chế tác công lược.” Dạ Phong thản nhiên nói.

“Công lược?” Trần Hân Lam đối với cái từ này không quá lý giải.

Dạ Phong giải thích nói: “Ta cùng cái này mắt đỏ thỏ có thù, lại muốn làm sao xử lý nó.”

Nghe vậy Trần Hân Lam hứng thú, những vật khác mình khả năng không sánh bằng Dạ Phong, nhưng muốn nói cùng ám sát có quan hệ nàng tự nhận là vẫn là chuyên nghiệp.

Nửa năm này bởi vì thân thể nguyên nhân phần lớn thời gian đều trong phòng đợi, các loại tương quan thư tịch nàng nhưng xem không ít.

Trần Hân Lam ngạo kiều ưỡn ngực: “Ngươi nếu là nói điểm êm tai, ta nói không chừng có thể giúp ngươi tìm tới biện pháp giải quyết.”

“Ha ha, muốn cái rắm ăn.”

Dạ Phong quả quyết cự tuyệt, ngươi ngay cả ta trò chơi còn không thể nào vào được, ngươi còn giúp ta giải quyết?

Ta tin ngươi cái quỷ.

“Ngươi…… Hừ!”

Mình thật vất vả muốn giúp hắn một chút, kết quả gia hỏa này thế mà còn không lĩnh tình.

Ngươi không để ta giúp, ta còn lười nhác giúp đâu.

Nhưng mà, ngoài miệng nói như vậy, nhưng khi nàng nhìn xem Dạ Phong đắm chìm trong trên trang giấy tin tức lúc lại nhịn không được nhìn sang.

—— ta không giúp, nhưng nhìn xem không có vấn đề đi?

Mắt đỏ thỏ: Lực lượng 6, thể chất 7, tốc độ 10, hình thể so bình thường thỏ rừng Đại Nhất vòng.

Ẩn giấu khu vực: Ám lá lùm cây, chó cái đuôi lùm cây.

Cảm giác phương pháp: Hư hư thực thực thính giác, xúc giác.

Chạy trốn khoảng cách: Như cảm thấy được nguy hiểm, khoảng cách mười mét liền sẽ chạy trốn, như nguy hiểm không cao khoảng cách có thể rút ngắn

……

Nhìn xem kia một đống kỳ kỳ quái quái thuật ngữ cùng tên Trần Hân Lam đầu đầy dấu chấm hỏi.

Cái kia trị số là có ý gì?

Cái kia ám lá lùm cây, chó cái đuôi lùm cây là cái gì thực vật, mình làm sao chưa nghe nói qua?

Theo Trần Hân Lam càng ngày càng hiếu kỳ, đầu của nàng bất tri bất giác chậm rãi tới gần.

Tại hàng sau học sinh trong mắt chính là Dạ Phong ngồi nghiêm chỉnh, mà Trần Hân Lam chậm rãi đem đầu tựa ở Dạ Phong trên bờ vai.

Nhìn xem một màn này, tất cả nam sinh răng hàm đều nhanh cắn nát.

Mẹ nó, dạng này nữ thần thế mà còn đuổi tới?

Khi nửa giờ sau khi lớp thứ hai tiếng chuông tan học vang lên, Dạ Phong đem mình có thể nghĩ đến tất cả tin tức tất cả đều viết xong.

Hai cánh tay hắn triển khai duỗi lưng một cái.

Nhưng mà khẽ vươn tay bàn tay bỗng nhiên bị thứ gì ngăn trở.

Dạ Phong quay đầu nhìn lại, lúc này mới phát hiện Trần Hân Lam chẳng biết lúc nào nhích lại gần.

Mà tay của hắn công bằng đập vào cái nào đó bé thỏ trắng bên trên.

Cách một tầng hơi mỏng áo sơ mi, Dạ Phong ngón tay có thể cảm giác được kia mềm mềm xúc cảm.

Xoát

Trần Hân Lam nháy mắt lui trở về trên vị trí của mình, nguyên bản tuyết trắng gương mặt giờ phút này đỏ bừng một mảnh.

“Ngươi, ngươi, ngươi làm gì!” Trần Hân Lam vừa thẹn vừa xấu hổ.

Dạ Phong nháy mắt mấy cái: “Cái gì ta làm gì, ngươi không có việc gì hướng ta bên này dựa vào làm gì?”

“Ta…… Ai cần ngươi lo!”

Dạ Phong: “……”

Quả nhiên nữ nhân đều là không nói đạo lý động vật.

Hắn lắc đầu trực tiếp đứng dậy: “Đi thôi, tìm một chỗ.”

Trần Hân Lam sững sờ: “Làm gì?”

“Bồi luyện a.” Dạ Phong một bộ nhìn thằng ngốc ánh mắt nhìn xem Trần Hân Lam.

Hiện tại bồi luyện kết thúc sau nghỉ ngơi một tiết khóa chính dễ dàng đuổi kịp giờ cơm, chậm thêm một hồi ăn cơm liền không thơm.

Trần Hân Lam nghe vậy lấy lại tinh thần, tức giận trợn nhìn Dạ Phong một chút.

Ngươi chờ, nhìn ta một hồi làm sao thu thập ngươi!

Lập tức hai người một trước một sau rời phòng học, lưu lại vô số ăn dưa quần chúng miên man bất định.

……

Khi hai người tới sân vận động Dạ Phong nhìn xem còn có mười mấy cái học sinh nhíu mày.

Dựa theo trường học quy định, buổi chiều là lớp chọn thời gian huấn luyện, buổi sáng tự do sử dụng.

Đối với học sinh mà nói, một ngày hai giờ lượng vận động liền đã rất cao.

Kết quả Dạ Phong không nghĩ tới buổi sáng thế mà còn có không ít người.

Trong sân vận động những học sinh khác còn đang huấn luyện, khi Dạ Phong cùng Trần Hân Lam xuất hiện mấy cái người vô ý thức nhìn thoáng qua.

Sau đó mặc kệ là nam sinh hay là nữ sinh đều dừng lại.

Trần Hân Lam liền không cần nhiều lời, bản thân liền là tiêu chuẩn mỹ nhân phôi tử.

Lại thêm cao lãnh khí chất phối hợp quần đùi lộ ra đôi chân dài lập tức để rất nhiều lão sắc nhóm kích động.

Mà Dạ Phong trải qua hai lần mị lực giá trị tăng lên bây giờ nhìn qua cũng là tiểu soái.

Mặc dù còn không đạt được nam thần cấp tồn tại, nhưng đã có thể bắt được một chút phương tâm thiếu nữ.

Bị nhiều người như vậy nhìn qua Dạ Phong có chút không vui.

Lần trước huấn luyện bị Trương Lão Hổ hố một thanh, Dạ Phong nhưng không muốn tiếp tục làm náo động.

Bồi luyện loại chuyện này có thể tự mình giải quyết khẳng định là tự mình hoàn thành.

Nghĩ nghĩ Dạ Phong nói: “Đi nghỉ ngơi thất.”

Trần Hân Lam nhìn xem Dạ Phong có chút cổ quái: “Ngươi thật giống như không quá muốn bị người khác nhìn thấy?”

“Cái kia nhiều lời như vậy, muốn huấn luyện liền nghe ta.” Dạ Phong một điểm không nể mặt mũi nói.

Trần Hân Lam khẽ cắn răng môi đỏ, ngươi chờ đó cho ta, một hồi nhất định phải làm cho ngươi chịu không nổi!

Kết quả là hai người ở những người khác ánh mắt kinh ngạc hạ đi vào phòng nghỉ.

“Nữ sinh kia là ai a, tốt có khí chất.”

“Đây là trường học chúng ta học sinh? Làm sao chưa thấy qua?”

“Bằng ta duyệt nữ mười bảy năm con mắt, nữ sinh kia cho điểm chí ít 96!”

“Bên cạnh nam sinh kia cũng rất đẹp trai a.”

“Bọn hắn là tình lữ sao?”

……

Nguyên bản rèn luyện đám người tất cả đều ngừng lại, một đám người nghị luận ầm ĩ muốn ăn dưa.

Bất quá nhìn lấy đóng chặt cửa phòng phòng nghỉ đám người không có có ý tốt gõ cửa.

Đi tới phòng nghỉ Dạ Phong đóng cửa phòng lại, hắn hoạt động một chút thủ đoạn hướng phía Trần Hân Lam ngoắc ngoắc tay: “Bắt đầu đi.”

Trần Hân Lam cũng không nói nhảm, khẽ quát một tiếng xông tới.

Thù mới hận cũ giờ phút này cùng một chỗ tính, rất có một bộ đem Dạ Phong rút gân lột da khí thế.

Bất quá loại khí thế này cùng Thanh Lang vương so sánh hoàn toàn không đáng chú ý.

Mấy ngày nay hắn mặc dù không có cho Trần Hân Lam bồi luyện, nhưng tự thân thuộc tính thế nhưng là tăng lên rất nhiều.

Trước kia chính là hành hạ người mới, hiện tại lại càng không cần phải nói.

Đối mặt Trần Hân Lam công kích như là trơn trượt cá chạch, đem công kích của đối phương đều tránh né.

Thực tế trốn không thoát liền trực tiếp phản kích, lăng lệ thối phong một khi đá ra nhất định đem Trần Hân Lam bức lui.

Hai tay hóa thành chưởng đao, không ra tay thì thôi, xuất thủ nhất định là bộ vị yếu hại của nàng.

Mỗi một lần đều dọa đến Trần Hân Lam con ngươi co rụt lại.

Mà Trần Hân Lam muốn chính là loại cảm giác này.

Loại kia gần trong gang tấc, lại lại không cách nào đụng vào cảm giác để nhân khí phẫn đồng thời tràn ngập đấu chí.

Đồng thời các loại mạo hiểm công kích đánh tới để nàng có thể rèn luyện thích khách kỹ xảo chiến đấu.

Cùng Dạ Phong chiến đấu nàng có thể đem huấn luyện của mình hiệu quả phát huy đến cực hạn.

……

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Trải qua ban đầu bát quái sau, đám người thấy hai người chưa hề đi ra ý tứ, thế là phối hợp tiếp tục huấn luyện.

Trong nháy mắt hai mươi lăm phút đi qua.

Một cái học sinh huấn luyện xong miệng lớn thở dốc, hắn bốn phía nhìn một chút phát hiện chén nước tựa hồ quên ở phòng nghỉ.

Thế là trực tiếp đi qua đi lấy.

Khi hắn đi tới cửa chợt nghe bên trong người nào đó thở hồng hộc thanh âm.

Nữ: “Hô ~ ngươi vừa rồi như vậy dùng sức làm gì?”

Nam: “Ngươi để ta bên trên.”

Nữ: “Để ngươi bên trên cũng không có để ngươi như vậy dùng sức a.”

Nam: “Ngươi ban đầu lại không nói, không phải ngươi cũng không phải là muốn giựt nợ chứ, nói xong một lần một trăm, ngươi nghỉ ngơi cũng phải đưa tiền.”

Bạn học kia nghe vậy lập tức trừng lớn hai mắt, há to miệng cái cằm suýt nữa rơi trên mặt đất.

Dưới ban ngày ban mặt, bọn hắn thế mà tại làm loại sự tình này?!

Mấu chốt nhất chính là, cái kia xinh đẹp không tưởng nổi nữ sinh thế mà dùng tiền tìm nam nhân!

Lão thiên không mọc mắt a!!!

…….