Chương 70: Người bên gối

Chương 70: Người bên gối

Nửa giờ sau phòng nghỉ đại môn rốt cục mở ra.

Dạ Phong cùng Trần Hân Lam lần lượt đi ra, Trần Hân Lam trên trán chảy ra tinh tế mồ hôi, mồ hôi đem mấy lọn tóc ướt nhẹp.

Nàng đưa ngón trỏ ra nhẹ nhàng đem mái tóc vén đến sau tai, giờ phút này bộ dáng thiếu mấy phần cao lãnh, nhiều hơn mấy phần ôn nhu.

Về phần Dạ Phong, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang một bộ người thắng tư thái.

Dù cho ác chiến nửa giờ đúng ở hiện tại Dạ Phong đều đã không đáng kể.

Trần Hân Lam nhìn xem Dạ Phong đắc ý bộ dáng khẽ cắn răng môi đỏ, mỗi lần cùng gia hỏa này chiến đấu cuối cùng thua đều là mình.

Mà lại nàng có thể cảm giác được vài ngày không gặp, gia hỏa này thực lực lại tăng lên rất nhiều.

Cái dạng gì thức tỉnh vật có thể mỗi ngày đều có như thế lớn tăng lên a.

Thứ này tăng lên không có hạn mức cao nhất sao?

Trần Hân Lam đoán chừng hiện tại hai người chiến đấu, mình đừng nói thắng lợi, chính là cho Dạ Phong tạo thành một chút áp lực đều tốn sức.

Nhưng không thể không nói gia hỏa này phục vụ là thật là thoải mái.

Vừa nghĩ tới trước đó chiến đấu bên trong cái loại cảm giác này, Trần Hân Lam gương mặt xinh đẹp bên trên liền sẽ hiển hiện một vòng đỏ ửng.

Đông đảo thiếu nam thiếu nữ thấy cảnh này tất cả đều trừng lớn hai mắt.

Trong đầu hiện ra cái nào đó không thích hợp thiếu nhi hình tượng.

Vừa mới nghe lén nam sinh kia càng là khóc như mưa.

Ô ô ô…… Dạng này một con thiên nga trắng thế mà cứ như vậy bị con cóc ăn a.

Dạ Phong cùng Trần Hân Lam không biết hai người bát quái đã trong trường học chậm rãi truyền ra.

……

Tiết thứ tư Trần Hân Lam bỗng nhiên yên tĩnh rất nhiều, một mực nằm sấp trên bàn nghỉ ngơi, buồn bực đầu không nói lời nào.

Đúng này Dạ Phong chỉ là cho rằng Trần Hân Lam vận động xong thân thể có chút suy yếu không thèm để ý chút nào, tiếp tục làm việc lục lấy chính mình sự tình.

Ở trong trưa tan học tiếng chuông vang lên Dạ Phong lại lần nữa duỗi lưng một cái.

“Uy, tan học ngươi muốn đi ăn cơm sao?” Dạ Phong liếc mắt nhìn mê man Trần Hân Lam hỏi.

Cái sau nằm sấp trên cổ tay, màu đen vòng tay thỉnh thoảng lấp lóe một chút.

Trần Hân Lam thử muốn đứng lên, nhưng phát phát hiện mình không còn chút sức nào.

Vừa rồi chiến đấu bị Dạ Phong kích thích có chút cấp trên, cuối cùng thể năng tiêu hao quá lớn.

Lại thêm nguyền rủa ảnh hưởng hiện tại thật không có cái kia khí lực.

Cuối cùng nàng lắc đầu: “Ta liền không đi, ngươi giúp ta mang một phần cơm đi.”

“Được thôi.” Dạ Phong trực tiếp quay người rời đi, đi gọi là một cái quả quyết.

Trần Hân Lam ngẩng đầu nhìn Dạ Phong bóng lưng có chút tức giận.

Tên đáng chết này liền không có nhìn ra bản thân không thoải mái sao?

Ngươi chí ít quan tâm một chút a!

Nàng dứt khoát nghiêng đầu sang chỗ khác nằm sấp trên bàn phụng phịu.

Không biết qua bao lâu trong mơ mơ màng màng Trần Hân Lam bỗng nhiên cảm giác có đồ vật gì tới gần.

Nàng ngẩng đầu phát hiện là Dạ Phong trở về.

Dạ Phong đem một phần cơm hộp phóng tới Trần Hân Lam trên mặt bàn tùy ý nói: “Ầy, ngươi, không có thả quả ớt, nhiều thả một chút tôm.”

Dứt lời hắn đem hộp cơm của mình mở ra, phối hợp bắt đầu ăn.

Trần Hân Lam sững sờ, hơi kinh ngạc nhìn về phía Dạ Phong.

Vừa rồi mình giống như không có nói cho đối phương biết mình ăn cái gì khẩu vị đi?

Nhưng Dạ Phong thế mà biết mình không thể ăn cay, mà lại thích hải sản.

Suy nghĩ kỹ một chút nàng cùng Dạ Phong giống như cùng một chỗ nếm qua ba lần cơm.

Cho nên, gia hỏa này ghi nhớ ta trước đó ẩm thực quen thuộc sao?

Trần Hân Lam khóe miệng có chút giương lên, cảm giác thống khổ trên người đều giảm bớt không ít.

Nghĩ không ra gia hỏa này thế mà còn có như thế cẩn thận một mặt.

Trần Hân Lam mở ra hộp cơm ăn một miếng.

Cảm thụ được tôm bóc vỏ tại trong miệng nhúc nhích, Trần Hân Lam cảm giác cơm ở căn tin giống như rất ăn ngon dáng vẻ.

Ăn vài miếng Trần Hân Lam có chút khí lực, nàng liếc Dạ Phong một chút ngạo kiều đến nói: “Uy, ngươi làm sao không có tại nhà ăn ăn a, sẽ không phải chuyên môn vì……”

Dạ Phong thản nhiên nói: “Lão Vương hôm nay không đến, không có cách nào cùng hắn tán gẫu.”

Trần Hân Lam mấy chữ cuối cùng lời đến khóe miệng lại nuốt xuống.

—— ngươi lúc này quan tâm ta một câu có thể chết a!!!

Rất nhanh cơm trưa kết thúc, Dạ Phong duỗi lưng một cái móc ra Tiểu Bá Vương máy chơi game.

Hắn nằm sấp trên bàn tìm cái dễ chịu góc độ đè xuống chốt mở, ý thức lại lần nữa tiến vào trò chơi không gian.

Một bên Trần Hân Lam lần thứ nhất nhìn thấy Dạ Phong thức tỉnh vật.

Nhìn xem cái kia chỉnh tề khoa học kỹ thuật loại vật phẩm Trần Hân Lam có chút hiếu kỳ.

Chính là cái vật này để Dạ Phong một ngày tăng lên một mảng lớn?

Phía trên có ba cái chữ tượng hình, nhưng cùng Hạ Quốc văn tự còn có một chút kinh ngạc.

Đang nghĩ ngợi, nàng bỗng nhiên nghe được một tia mùi thơm nhàn nhạt.

Đến

Quả nhiên là cái này!

Trần Hân Lam hai mắt tỏa sáng, kia mùi vị quen thuộc lại tới.

Mà lại lần này cùng Dạ Phong cách thêm gần, Trần Hân Lam cảm giác hương khí tựa hồ càng dày đặc một chút.

Trước đó cảm giác mệt mỏi nháy mắt biến mất, nguyền rủa ảnh hưởng cũng hạ thấp nhỏ nhất.

Nhàn nhạt bối rối trong chớp mắt liền xuất hiện.

Trần Hân Lam nhìn xem hô hấp đều đặn Dạ Phong rất là ngạc nhiên, nàng thế mà cảm giác được không gia hỏa này khí tức.

Không phải nói người chết chưa hô hấp, mà là cảm giác đối phương không có ý thức.

Thật giống như chỉ còn lại nhục thể, nhưng linh hồn lại rời khỏi nơi này.

Đây chính là Chu thúc nói hắn tại minh tưởng? Thật là kỳ lạ dáng vẻ.

Trần Hân Lam mỉm cười cũng nằm ở trên bàn, trong khoảnh khắc tiến vào mộng đẹp.

Dạ Phong hiện tại thế nào không có quan hệ gì với nàng, mỗi người đều có bí mật của mình.

Đối phương đã tại kiểm trắc thời điểm không có biểu hiện ra đó chính là không muốn để cho người khác biết.

Cho nên, lúc này liền xem như cái gì cũng không biết liền tốt.

—— trưa an, đồ đần.

……

Hai mươi phút sau, Dạ Phong thân thể bỗng nhiên run nhè nhẹ một chút.

Dạ Phong ý thức một lần nữa trở về.

Vừa mới hắn tại trò chơi không gian bên trong lại nếm thử một giờ, kết quả cuối cùng chỉ đánh giết mười ba con ma vật.

Hiệu quả so trước đó tốt một điểm, nhưng bất quá.

Có mấy lần trước giáo huấn, bây giờ Dạ Phong trong rừng hành tẩu sẽ tận lực không phát ra động tĩnh.

Làm như vậy đích xác có thể để những cái kia ma vật càng khó phát phát hiện mình.

Nhưng Dạ Phong sức quan sát còn chưa đủ, không cách nào tại những cái kia bụi cỏ lâm lá bên trong tìm tới ma vật thân ảnh.

Có một lần hắn rón rén đi tới một cái lùm cây.

Bỗng nhiên có một con hồ ly từ bên trong vọt ra ngoài.

Lúc ấy hắn cùng kia con hồ ly khoảng cách không cao hơn ba mét.

Rất hiển nhiên ở trước đó kia con hồ ly không có phát phát hiện mình.

Nhưng hắn cũng không có phát hiện kia con hồ ly ngụy trang.

Muốn thông quan cửa thứ hai, tìm kiếm phát hiện ẩn giấu trong rừng ma vật là một cái điều kiện tất yếu.

Bất quá Dạ Phong không nóng nảy, nếu biết phương hướng, kia liền có thể một chút xíu tiến lên.

Dạ Phong ngáp một cái dự định đi ngủ, bỗng nhiên cảm giác trên cánh tay có đồ vật gì.

Dạ Phong ngẩng đầu, phát hiện cánh tay bên cạnh một đầu mái tóc đen nhánh cái đầu nhỏ nhích lại gần.

Hai mươi phút trước Trần Hân Lam tiến nhập mơ mộng, bất quá làm hương khí đầu nguồn Dạ Phong đối với Trần Hân Lam có thiên nhiên lực hấp dẫn.

Thế là trong giấc mộng cái sau liền sẽ vô ý thức hướng Dạ Phong nơi này tới gần.

Dựa vào dựa vào liền dựa vào nhau.

Dạ Phong rất là im lặng, ngươi bên kia như vậy lớn địa phương không dùng, hết lần này tới lần khác chiếm vị trí của ta.

Hắn đại thủ đẩy đem Trần Hân Lam đầu đẩy trở về, sau đó duỗi lưng một cái bình yên chìm vào giấc ngủ..