Chương 71: Ta là nhân vật chính

Chương 71: Ta là nhân vật chính

Buổi chiều, ngủ một giấc Dạ Phong tiếp tục trên giấy tô tô vẽ vẽ, tìm kiếm cửa ải nhiệm vụ phá giải biện pháp.

Về phần Trần Hân Lam thì là một mực tại đi ngủ.

Trong nháy mắt chính là hai tiết khóa đi qua.

Khi lớp thứ hai tan học, Dạ Phong duỗi lưng một cái gõ gõ Trần Hân Lam cái bàn: “Uy, ba…… Trần Hân Lam rời giường.”

Nhưng kẻ sau hô hấp trầm ổn một chút không có thức tỉnh ý tứ.

Dạ Phong rất im lặng, nha đầu này thuộc heo sao, có thể ngủ như vậy?

“Uy uy, đừng ngủ!”

Dạ Phong vừa nói một bên có chút dùng sức vuốt vuốt Trần Hân Lam mái tóc đen nhánh.

Lần này cái sau rốt cục khẽ hừ một tiếng, ý thức dần dần thức tỉnh.

Nàng mơ mơ màng màng mở mắt ra, lập tức cảnh giác nhìn bốn phía.

Khi thấy bên người là Dạ Phong sau nàng mới thở phào nhẹ nhõm.

Lúc này nàng mới chú ý tới người nào đó vừa rồi tựa hồ là đang vò tóc của mình.

Trần Hân Lam khuôn mặt đỏ lên, thở phì phò nói: “Ngươi, ngươi vừa rồi muốn làm gì!”

Dạ Phong thản nhiên nói: “Cái gì làm gì, huấn luyện khóa đến, ngươi có đi hay không?”

Trần Hân Lam sững sờ, trước khi đến nàng đúng trường học dạy học an bài hết thảy đều không biết, nàng tới đây chỉ là vì nghe Dạ Phong mùi thơm cơ thể.

Ban đêm huấn luyện khẳng định phải đặt ở Dạ Phong trước khi ngủ.

Huấn luyện xong trực tiếp nghe Dạ Phong mùi thơm cơ thể chìm vào giấc ngủ, dạng này nguyền rủa đúng ảnh hưởng của nàng nhỏ nhất.

Bất quá bây giờ đã tỉnh, đi xem một chút cũng không sao.

Trần Hân Lam gật gật đầu: “Kia liền đi xem một chút!”

Hai người song song đi theo trước đám người hướng sân vận động.

Trên đường Trần Hân Lam nhìn một chút điện thoại, cư nhưng đã hơn bốn giờ chiều.

Trong ngày thường Trần Hân Lam là tuyệt đối sẽ không tại loại này công cộng trường hợp đi ngủ, dù cho nghỉ ngơi cũng sẽ thời khắc bảo trì cảnh giác.

Đây là làm một tên thích khách cơ sở tố dưỡng.

Làm thích khách, các nàng là tuyệt đối không thể đem mình bại lộ tại công cộng hoàn cảnh hạ, chớ nói chi là tại công cộng hoàn cảnh hạ nghỉ ngơi.

Nhưng ở nghe được Dạ Phong trên thân thanh hương sau, nàng chẳng những ngủ, thế mà còn ngủ được như vậy chết.

—— hôm nay ngủ ngon giống so bình thường thoải mái hơn.

—— hắn vừa rồi gọi ta ngay lập tức thế mà không có lập tức tỉnh táo lại.

—— nếu như gia hỏa này thừa dịp ta lúc ngủ làm chút gì, kia..

—— phi phi phi, Trần Hân Lam ngươi đang loạn tưởng cái gì!

Trần Hân Lam đỏ mặt lắc đầu đem trong đầu kỳ kỳ quái quái đồ vật vứt bỏ.

Đi tới sân vận động, chúng nhiều vị lão sư sớm ở nơi đó chờ.

Không cần nhiều lời, tất cả học sinh dựa theo huấn luyện của mình kế hoạch bắt đầu rèn luyện.

Mấy cái lão sư nhìn về phía Trần Hân Lam trong mắt đều là mang theo sợ hãi thán phục chi sắc.

Bọn hắn làm người từng trải, gặp qua việc đời càng nhiều.

Trần Hân Lam khí chất trên người lạnh lùng lại cao quý, loại khí chất này không phải bình thường gia đình có thể bồi dưỡng được đến.

Mà lại bên trên buổi trưa Lý viện trưởng còn cố ý cho bọn hắn gọi một cú điện thoại dặn dò bọn hắn phải chiếu cố thật tốt vị này.

Rất hiển nhiên, cái này gọi Trần Hân Lam nữ hài tử thân phận không đơn giản.

Hiện tại bọn hắn duy nhất hiếu kì chính là Trần Hân Lam cùng Dạ Phong quan hệ thế nào.

Đối với Dạ Phong Trương Nghị Phong rất quen, mình mang ba năm học sinh.

Tiểu tử này ngày bình thường trầm mặc ít nói cùng người tàng hình như, hiện tại thế mà nhận thức đến loại này cấp bậc nữ sinh.

Hơn nữa nhìn hai người thế đứng tựa hồ quan hệ còn không bình thường.

Trương Nghị Phong dẫn đầu đi tới tận lực biểu hiện ra một bộ hòa ái dễ gần bộ dáng: “Ngươi là Trần Hân Lam đồng học đi, chúng ta là trường học lão sư, ngươi có gì cần có thể trực tiếp tìm chúng ta, chúng ta có thể cho ngươi bồi luyện, chỉ định kế hoạch huấn luyện.”

Trần Hân Lam lạnh lùng nói: “Không cần.”

Thấy thế Trương Nghị Phong gật gật đầu, nên nói đã nói, người ta không cần hắn cũng không cần đuổi tới.

Rất nhanh trong sân vận động khôi phục ngày xưa trật tự.

Dạ Phong tìm cái tạ tay một bên ngồi xổm trung bình tấn một bên rèn luyện cơ bắp.

Trần Hân Lam thì là ngồi ở một bên lẳng lặng mà nhìn xem.

Trước đó tại võ quán thời điểm nàng cũng quan sát qua Dạ Phong mấy lần.

Mỗi lần gia hỏa này đều là tại làm cơ sở nhất huấn luyện thân thể.

Lúc khác hoặc là cho mình bồi luyện, hoặc là cho cái khác hội viên bồi luyện.

Trừ cái đó ra Trần Hân Lam không có nhìn thấy Dạ Phong làm qua cái khác hành vi.

Nhưng kỳ quái chính là thực lực của người này chính là càng ngày càng mạnh.

Mặt khác, người nào đó đổi bó sát người áo sơ mi sau, Trần Hân Lam thế mà phát hiện người nào đó cơ bắp thế mà nhiều như vậy.

Bình thường thế mà không nhìn ra, đây chính là cái gọi là mặc quần áo hiển gầy, thoát y có thịt?

Dạ Phong rèn luyện trong chốc lát thấy Trần Hân Lam một mực tại nhìn mình hơi nghi hoặc một chút: “Ngươi không huấn luyện sao?”

“Ta tạm thời không cần.” Trần Hân Lam thản nhiên nói.

“Kia bồi luyện lúc nào?”

“Buổi tối đi, chúng ta đi võ quán.”

Dạ Phong: “???”

Dạ Phong có chút mơ hồ, hắn nhìn có chút không hiểu tên trước mắt này hành vi.

Buổi chiều đến không huấn luyện, bồi luyện cũng phóng tới ban đêm.

“Vậy ngươi đến sân vận động làm gì?” Dạ Phong không hiểu.

Trần Hân Lam lườm hắn một cái: “Ai cần ngươi lo!”

Dạ Phong: “……”

……

Thời gian thoáng qua liền mất, rất sắp đến một giờ đi qua.

Không ít học sinh dừng lại nghỉ ngơi, khôi phục thể lực khôi phục thể lực, bổ sung nước bổ sung nước.

Đám người nói chuyện phiếm thời điểm đều sẽ vô tình hay cố ý nhìn về phía Dạ Phong nơi đó.

Nơi đó một cái nhìn qua thanh tú rất có mị lực nam sinh ngay tại làm vận động.

Một bên một cái tịnh lệ lãnh diễm thiếu nữ đứng bình tĩnh ở bên cạnh nhìn xem hắn.

Hình tượng này cho một đám độc thân cẩu nhóm một vạn điểm chân thực tổn thương.

Lúc này Trương Nghị Phong âm thanh âm vang lên: “Chênh lệch thời gian không nhiều, thực chiến huấn luyện bắt đầu, muốn đến nhanh điểm tới.”

Đám người nghe vậy phần phật chạy tới, đối với bọn hắn mà nói mỗi ngày một lần thực chiến huấn luyện là tăng lên biên độ lớn nhất thời điểm.

Khác đều có thể bỏ lỡ, nhưng cái này tuyệt đối không được.

Trần Hân Lam ban đầu còn có chút hiếu kỳ nhìn thoáng qua, khi thấy những học sinh kia vụng về động tác sau nháy mắt không có thấy hứng thú.

Những người này còn không bằng võ quán bên trong tìm Dạ Phong bồi luyện những cái kia hội viên đâu.

Bên này Dạ Phong huấn luyện cuối cùng kết thúc, dứt khoát ngồi ở phía xa một bên nghỉ ngơi một bên xem kịch.

Trần Hân Lam nghĩ một hồi rốt cục nhịn không được mở miệng: “Uy, hỏi ngươi cái vấn đề.”

Thả

“Ngươi…… Ngươi có thể hay không hảo hảo nói chuyện!” Trần Hân Lam điểm nộ khí chính đang nhanh chóng kéo lên.

Dạ Phong trợn mắt: “Ai cần ngươi lo.”

Trần Hân Lam vừa muốn nổi giận bỗng nhiên cảm giác câu nói này có chút quen tai.

Bỗng nhiên nàng nhớ tới ván này lời kịch là trước kia mình vừa mới nói qua.

“Ngươi tốt xấu là cái nam sinh, làm sao còn mang thù a!” Trần Hân Lam cảm giác vừa bực mình vừa buồn cười.

Gia hỏa này có lúc cho người ta cảm giác rất thành thục, mình không hỏi hắn lại biết mình thích ăn cái gì.

Mặc dù bồi lúc luyện luôn ức hiếp mình, nhưng nên giúp nàng huấn luyện kỹ xảo một cái đều không có kéo xuống.

Nhưng là có lúc lại phi thường ngây thơ, so như bây giờ!

Dạ Phong: “Ha ha.”

Trần Hân Lam: “……”

Hít thở sâu một hơi Trần Hân Lam nghiêm mặt nói: “Không cùng ngươi bần, nói chính sự, ta nhìn ngươi mỗi ngày chỉ là rèn luyện cơ sở kỹ xảo, nhưng ngươi năng lực thực chiến lại mỗi ngày đều sẽ có tăng lên trên diện rộng, ta muốn biết ngươi là làm sao làm được.”

Dừng một chút Trần Hân Lam sợ Dạ Phong hiểu lầm nói bổ sung: “Đương nhiên, nếu như vấn đề này dính đến ngươi tư ẩn cái gì, ngươi có thể lựa chọn không trả lời, ta không phải muốn nghe được ngươi tư ẩn.”

Dạ Phong nháy mắt mấy cái, Trần Hân Lam hỏi vấn đề này hắn không có chút nào ngoài ý muốn.

Thực lực của hắn tăng lên quá rõ ràng, chỉ cần không phải đồ đần đều có thể nhìn ra.

Cho nên hắn mới tận lực có thể không xuất thủ liền không xuất thủ, dù cho động thủ cũng tận khả năng mang lên mặt nạ hoặc là tìm một chỗ không người.

Dạ Phong khẽ thở dài một cái, thần sắc khó được trở nên trầm ổn.

Hắn trầm giọng nói nhỏ: “Đã ngươi thành tâm thành ý hỏi, vậy ta liền lòng từ bi nói cho ngươi đi.”

Nghe vậy, Trần Hân Lam tinh thần chấn động, treo lên mười hai phần tinh thần.

Sau một khắc chỉ nghe Dạ Phong chậm rãi nói: “Bởi vì ta là nhân vật chính.”

Trần Hân Lam: “……”.