Chương 72: Thanh ví tiền của ngươi ép khô

Chương 72: Thanh ví tiền của ngươi ép khô

Sân vận động bên trong, một đám học sinh còn đang huấn luyện.

Cách đó không xa bỗng nhiên xuất hiện một thiếu nữ thanh âm tức giận: “Ngươi đứng lại đó cho ta, ta muốn giết ngươi!”

“Chỉ đùa một chút, về phần mà.”

Dạ Phong chạy tặc nhanh, một bên chạy vẫn không quên nhả rãnh một chút.

Thế giới này người không có chút nào hiểu hài hước.

Ta còn không có đem đội Rockets lời kịch toàn bộ nói một lần đâu.

Ai, quả nhiên loại chuyện này còn phải tìm Lão Vương.

“Mở ngươi cái đại đầu quỷ!”

Trần Hân Lam tức điên, Dạ Phong có bí mật nàng biết.

Cho nên đang hỏi ra vấn đề kia sau nàng lập tức bổ sung một câu, chính là không nghĩ để Dạ Phong làm khó.

Nhưng tên đáng chết này thế mà cầm cái này mở mình trò đùa.

Mình vừa mới nghiêm túc như vậy đối đãi, kết quả ngươi đến một câu như thế trung nhị nói.

Thứ này có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục, thúc có thể nhịn, thẩm cũng nhẫn không được.

Cách đó không xa, một đám học sinh lão sư cổ quái ánh mắt.

Mặt ngoài nhìn như là Trần Hân Lam bạo tẩu truy sát Dạ Phong, nhưng trên thực tế bọn hắn cảm nhận được thì là mới biết yêu thiếu niên thiếu nữ đang đánh náo chơi đùa.

—— mẹ nó, vừa rồi vụng trộm vung cẩu lương chúng ta liền nhẫn, nhưng các ngươi như bây giờ có phải là có chút ức hiếp người.

—— nếu không đem ta giết cho hai vị trợ trợ hứng?

Trần Hân Lam truy một hồi lâu rốt cục cũng ngừng lại.

Trước ngực của nàng một trận chập trùng, hung hăng cạo Dạ Phong một chút.

Lại tiếp tục truy liền muốn chạm đến nguyền rủa lằn ranh, muộn như vậy bên trên liền không thể hảo hảo rèn luyện.

Trần Hân Lam thở phì phò nói: “Ngươi chờ, ban đêm xem ta như thế nào thu thập ngươi!”

Dạ Phong: “Ha ha”

Đám người: “……”

Khúc nhạc dạo ngắn qua đi huấn luyện tiếp tục, rất nhanh nửa giờ trôi qua.

Những bạn học khác toàn bộ huấn luyện xong, mấy cái lão sư nhìn về phía cách đó không xa Dạ Phong cùng Trần Hân Lam.

Mặc dù đoán được kết quả, nhưng Trương Nghị Phong vẫn là phải hỏi đầy miệng: “Trần Hân Lam đồng học, ngươi có muốn hay không thực chiến một chút?”

“Không cần.” Trần Hân Lam lạnh lùng nói.

Trương Nghị Phong lại nhìn về phía Dạ Phong, cái sau cho hắn một cái ai oán thần sắc.

Ý kia rất rõ ràng: Sao thế, ngươi còn muốn lại hố ta một lần?

Trương Nghị Phong lúng túng sờ sờ cái mũi.

Tốt a, cái này không cần thực chiến huấn luyện.

Rất mau thả học tiếng chuông vang lên, Dạ Phong không dừng lại thêm trực tiếp rời đi.

Trần Hân Lam khẽ cắn môi lại là đi theo Dạ Phong sau lưng.

Không ít nam sinh nhìn xem một màn này gọi thẳng ngọa tào.

Gây bạn gái sinh khí thế mà không cần hống, mà lại nàng còn ngoan ngoãn theo tới.

Thật là chúng ta mẫu mực!

Cửa trường học, Dạ Phong hướng thường ngày mở ra khóa cưỡi lên kỵ hành xe liền muốn trở về võ quán.

Trần Hân Lam sững sờ, trước đó Chu thúc không nói sẽ tới đón nàng.

Đương nhiên điểm này khoảng cách đi trở về đi hoặc là đón xe đều có thể.

Nhưng khi Trần Hân Lam nhìn thấy Dạ Phong xe ghế sau có thể làm người thời điểm trong đầu bỗng nhiên xuất hiện một cái ý niệm kỳ quái.

Dạ Phong vừa muốn đi Trần Hân Lam bỗng nhiên nói: “Uy.”

“Làm gì?” Dạ Phong đầu cũng không quay lại nói.

“Xe của ngươi có thể dẫn người……”

Dạ Phong: “Không mang.”

Trần Hân Lam: “Một trăm khối.”

Dạ Phong: “Lên xe.”

Trần Hân Lam khóe miệng có chút câu lên, nàng hiện tại càng ngày càng hiểu được làm sao cùng gia hỏa này trao đổi.

Đem tiền nhét vào túi Dạ Phong thản nhiên nói: “Mình ngồi vững, rơi xuống ta cũng không chịu trách nhiệm.”

Trần Hân Lam đôi mắt đẹp khẽ đảo cho Dạ Phong một cái xinh đẹp bạch nhãn.

Dưới trời chiều, sáng lên xe đạp đi xuyên qua đường phố phồn hoa.

Chỗ ngồi phía sau, thiếu nữ gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, hai chân thon dài ở giữa không trung ung dung đong đưa.

Nàng không biết mình bao lâu không có thể nghiệm qua loại cảm giác này.

Nhẹ nhõm, thoải mái dễ chịu, tự do, vô câu vô thúc.

Giờ khắc này tựa hồ tất cả phiền não tựa hồ cũng không có.

Trên ghế ngồi thiếu niên mặt hừ phát không ai nghe qua kỳ quái ca khúc.

Thiếu niên âm sắc đồng dạng, nhưng hừ ra tiếng ca lại tràn ngập vui sướng tiết tấu.

Thiếu niên trên mặt tràn đầy tiếu dung, tâm tình vui vẻ.

Hắn không có phát hiện, sau lưng mình quần áo bị một cái tay nhỏ lặng lẽ bắt lấy.

Chăm chú, không nghĩ buông ra.

……

Hạnh phúc thời gian luôn luôn ngắn ngủi.

Ban đêm, kim bài bồi luyện thượng tuyến, theo Dạ Phong bốn chiều thuộc tính không ngừng đề cao, ức hiếp những cái kia thiên phú đồng dạng phổ thông hội viên càng phát ra đơn giản.

Lão hồ ly cùng Tiểu Hồ ly phối hợp ăn ý, điên cuồng thu gặt lấy rau hẹ.

Lại sau đó chính là thỏa mãn nào đó thiếu nữ đặc thù yêu cầu khâu.

Mỗi một lần đem Trần Hân Lam làm té xuống đất, cái sau trên mặt đều sẽ mang theo kỳ quái cảm giác hưng phấn.

Cái này khiến Dạ Phong có chút hoài nghi người nào đó có phải là hữu thụ ngược khuynh hướng.

Một đêm vô sự, đảo mắt bình minh.

Ngày kế tiếp, Dạ Phong lại lần nữa mang theo Trần Hân Lam đi học.

Hôm nay học sinh bình thường cũng nhận khai giảng thông tri.

Cổng học sinh đám người phun trào.

Khi Dạ Phong chở Trần Hân Lam xuất hiện tại cửa ra vào thời điểm gây nên không nhỏ oanh động.

Tại vô số nam sinh ao ước ánh mắt ghen tỵ hạ Dạ Phong không coi ai ra gì đi tới ban hai.

Lớp nơi hẻo lánh bên trong, Dạ Phong lại lần nữa xuất ra bút bắt đầu tô tô vẽ vẽ.

Một bên Trần Hân Lam nghĩ đến hôm qua cái nào đó hình tượng gương mặt xinh đẹp ửng đỏ.

Do dự một chút vẫn là bu lại tiếp tục xem.

Lần này Dạ Phong viết “công lược” tựa hồ là hôm qua kéo dài.

Tại một chút cơ sở bên trên lại tăng thêm mới đồ vật.

Nhìn một hồi Trần Hân Lam tựa hồ minh bạch cái gì.

Phân tích ma vật tập tính, điều tra ma vật sinh tồn hoàn cảnh cùng ẩn nấp phương pháp, tận lực giảm xuống động tĩnh không bị ma vật phát hiện……

“Ngươi muốn săn giết những này ma vật?” Trần Hân Lam hỏi.

Dạ Phong đơn giản ừ một tiếng, bút trong tay không ngừng.

Trần Hân Lam tiếp tục nói: “Ngươi bộ này cái gì công lược có điểm giống thợ săn bồi dưỡng dạy học.”

Dạ Phong dừng lại nhìn về phía Trần Hân Lam: “Ngươi hiểu?”

Trần Hân Lam gật gật đầu: “Hiểu qua một chút, thích khách cùng thợ săn tại một chút tri thức dự trữ phương diện là giống nhau.”

Lập tức nàng nhìn về phía Dạ Phong ưỡn ngực ngẩng đầu một bộ ngạo kiều bộ dáng.

Bất quá vừa muốn mở miệng khoe khoang một chút bỗng nhiên ngừng lại.

Nàng nhớ tới hôm qua cái kia hình tượng.

Trước mắt gia hỏa này tính tình thúi hung ác, hơn nữa còn là lòng dạ hẹp hòi.

Muốn làm cho đối phương chịu thua nhận thua là không thể nào, đời này cũng không thể.

Chỉ nói điểm này, nàng cùng Dạ Phong rất giống.

Nếu như mình giống ngày hôm qua dạng yêu cầu gia hỏa này tuyệt đối thà rằng mình giày vò không để nàng hỗ trợ.

Nghĩ nghĩ Trần Hân Lam bỗng nhiên nói: “Để ta hỗ trợ có thể, bất quá ngươi đến bỏ tiền.”

Dạ Phong vô ý thức sờ sờ túi hỏi: “Bao nhiêu?”

“Ba trăm khối!”

Trần Hân Lam nói hung tợn trừng Dạ Phong một chút.

Tựa hồ lại nói ta cho ngươi biết, ba trăm khối cái này ngạnh ngươi cho ta ghi lại, hai ta không có chơi!

Dạ Phong nghiêm túc suy nghĩ ba giây đồng hồ hỏi: “Ba trăm là một lần vẫn là tất cả?”

Trần Hân Lam đôi mắt đẹp lưu chuyển: “Ba trăm khối một tiết khóa đi.”

“Thành giao!”

Dạ Phong nháy mắt móc ra ba tấm phiếu đỏ phiếu đập trên bàn.

Trần Hân Lam sững sờ, dưới cái nhìn của nàng Dạ Phong loại này tham tiền tính cách.

Nhất là vừa rồi chính mình nói ba trăm khối thời điểm hắn còn nghiêm túc suy tư, tựa hồ rất xoắn xuýt dáng vẻ.

Kết quả mình vừa nói ba trăm khối một tiết khóa cư nhiên như thế quả quyết đồng ý.

Chẳng lẽ mình muốn thiếu?

Đúng nha, mình năm phút bồi luyện một trăm khối.

Một ngày bồi luyện hai lần, lại tính bên trên qua lại tiền xe đều nhanh nhỏ một ngàn.

Một tiết khóa ba trăm khối tam tiết khóa mới có thể hồi vốn.

Trần Hân Lam thở phì phì trợn nhìn Dạ Phong một chút, ngươi chờ, ta sớm muộn cũng có một ngày sẽ đem ví tiền của ngươi ép khô!.