Chương 73: Ngươi tốt đệ muội

Chương 73: Ngươi tốt đệ muội

“Ngươi muốn săn giết cái này mắt đỏ thỏ, đầu tiên muốn hiểu nó tập tính, phương hướng của ngươi chính xác, bất quá tư liệu thu thập có chút tạp.”

“Cái này, cái này, cái này đều là thứ yếu, ngươi đem trọng điểm để ở chỗ này.”

“Đúng nơi này viết ám lá lùm cây cùng chó cái đuôi lùm cây là cái gì thực vật, ta làm sao chưa từng nghe qua.”

……

Điểm kia tiền Trần Hân Lam chướng mắt, nhưng tiền này là từ Dạ Phong trong túi móc kia liền không giống.

Đã lấy tiền, kia Trần Hân Lam khẳng định phải đúng Dạ Phong phụ trách.

Đừng nhìn nàng chỉ có mười sáu tuổi, nhưng rất nhiều chuyên nghiệp tính tri thức so với cái kia tại dã ngoại lịch luyện một hai năm là mạo hiểm gia đều muốn phong phú.

Tại Trần Hân Lam giảng giải hạ, Dạ Phong rất nhanh minh bạch chính mình vấn đề.

Đoán đến loại nào ma vật khả năng sinh hoạt tại những thực vật kia bầy bên trong đơn giản, nhưng dạng này còn chưa đủ.

Một ưu tú thợ săn có thể thông qua khí vị cùng dấu vết để lại xác định bọn chúng phải chăng tại trong bụi cỏ.

Thậm chí là trực tiếp đoán được ma vật nghỉ ngơi vị trí cụ thể.

Hai người một cái nghiêm túc giáo, một cái nghiêm túc học, hai cái đầu bất tri bất giác liền dựa vào nhau.

Không biết còn tưởng rằng hai vợ chồng đến tú ân ái đâu.

Bây giờ Dạ Phong hàng sau đã không có người ngồi, mỗi ngày ăn cẩu lương bọn hắn đều muốn ăn nôn.

Thời gian thoáng qua liền mất.

Khi lớp thứ hai tan học, Dạ Phong ngáp một cái vô ý thức duỗi lưng một cái.

Bất quá tay ngả vào một nửa nghĩ đến cái gì, quay đầu nhìn về phía Trần Hân Lam.

Hai người gương mặt khoảng cách không đến hai tấc, Dạ Phong cái này hô hấp một cái nhiệt khí Trần Hân Lam cũng có thể cảm giác được trên mặt nhiệt khí.

Nàng đầu tiên là gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, sau đó nhanh chóng ngồi trở lại vị trí cũ.

Dạ Phong lúc này mới dễ chịu duỗi lưng một cái.

Nhìn xem Dạ Phong kia hơi có vẻ lười nhác, nhưng nhất cử nhất động bên trong lại mang theo vài phần soái khí cùng mê người gương mặt.

Trần Hân Lam trong đầu bỗng nhiên hiện ra một cái ý niệm kỳ quái: Gia hỏa này rốt cục học sẽ để ý người khác.

Bất quá chẳng biết tại sao người nào đó vui vẻ đồng thời trong lòng lại có một tia thất lạc.

Thật giống như trước ngực ít một chút cái gì.

Rất nhanh hai người lại lần nữa tiến về sân vận động, sau đó tại mười mấy học sinh quái dị ánh mắt hạ tiến vào phòng nghỉ.

Bất quá lần này thời gian càng dài.

Thẳng đến tiết thứ tư tan học tiếng chuông vang lên hai người mới từ bên trong ra.

Sau đó những cái kia rèn luyện học sinh liền nhìn thấy Dạ Phong đi đường có chút phiêu, có điểm giống tinh lực tiêu hao bộ dáng.

Mà Trần Hân Lam đi trên đường có chút xiêu xiêu vẹo vẹo, giống như thân thể xảy ra chút vấn đề.

Đám người từng cái kém chút ngoác mồm kinh ngạc, một cái học sinh thậm chí còn lấy điện thoại cầm tay ra, mặt trên còn có một cái máy bấm giờ.

01:38: 26

“Ta đi, như thế dũng sao?”

Cho Trần Hân Lam huấn luyện kỳ thật chỉ dùng hai mươi phút liền kết thúc.

Đằng sau thời gian đều là Dạ Phong luyện tập bộ pháp, Trần Hân Lam một bên chỉ đạo.

Muốn trở thành một hợp cách thợ săn, đầu tiên phải học được chính là khống chế mình lực lượng.

Như thế nào đi đường như là bước chân mèo một dạng nhẹ nhàng không lên tiếng.

Như thế nào tại leo lên thời điểm bắt lấy đồ vật đồng thời không xuất hiện động tĩnh.

Đây là một loại cao minh kỹ xảo phát lực, cùng ngày bình thường Dạ Phong huấn luyện nội dung hoàn toàn tương tự.

Tại Trần Hân Lam chỉ đạo hạ Dạ Phong dùng thời gian một tiếng mới miễn cưỡng nhập môn.

Trần Hân Lam nhìn xem Dạ Phong bóng lưng, mím môi không có cam lòng.

Nàng lúc trước huấn luyện vì đạt tới Dạ Phong hiện tại trình độ này trọn vẹn tốn hao sáu ngày.

Kết quả gia hỏa này một giờ thế mà liền kết thúc.

Gia hỏa này đối với thân thể lực khống chế đã vượt qua rất nhiều Nhị Tinh thậm chí là Tam Tinh Giác Tỉnh Giả.

Theo theo tốc độ này thi đại học trước đó chỉ sợ cũng có thể cùng mình một cái cấp bậc.

Dạ Phong chính đi ra ngoài, bỗng nhiên cảm giác là lạ ở chỗ nào.

Vừa quay đầu lại phát hiện Trần Hân Lam ngay tại chậm rãi dịch chuyển về phía trước, tốc độ kia cùng ốc sên bò không có gì khác biệt.

Dạ Phong im lặng, người này đánh nhau thời điểm mạnh như vậy, đánh như thế nào xong đỡ lập tức liền hư nữa nha.

Liền tốc độ này trở lại nhà ăn đồ ăn đều lạnh.

Nghĩ nghĩ Dạ Phong đi tới: “Uy, ngươi như thế đi quá chậm, nếu không ta cõng ngươi đi.”

Trần Hân Lam nguyên bản đỏ lên gương mặt càng đỏ.

Nàng nghiêng đầu sang chỗ khác mạnh miệng nói: “Không, không dùng chính ta có thể đi.”

“A, vậy ta không đợi ngươi.” Dạ Phong dứt lời quay người muốn đi.

Trần Hân Lam sững sờ, phẫn nộ giá trị từ từ dâng đi lên.

Ngươi cái đồ đần, ta nói không dùng ngươi liền thật không cõng a!

Bất quá hai người nhận biết lâu như vậy, Trần Hân Lam đúng gia hỏa này vẫn là có một chút hiểu rõ.

Ngươi nói chuyện hắn là thật liền nghe mặt ngoài ý tứ.

Thấy Dạ Phong lập tức sẽ ra ngoài, Trần Hân Lam cũng không lo được mặt mũi: “Chờ một chút!”

Dạ Phong quay đầu cho nàng một nỗi nghi hoặc biểu lộ.

Trần Hân Lam khẽ cắn răng môi đỏ: “Ngươi dìu ta một cái đi, ta, ta, ta xuất tiền, đúng ta xuất tiền! Đây là ta xuất tiền thuê ngươi, cùng ngươi giúp ta không giống!”

Dạ Phong: “???”

……

Nhà ăn lầu hai, khi Dạ Phong vịn Trần Hân Lam đến, Vương Hằng sớm ở nơi đó chờ đợi.

Nhìn thấy Dạ Phong xuất hiện Lão Vương vừa định chào hỏi, chợt thấy trong ngực hắn ôm một cái tuyệt diễm thanh thuần thiếu nữ.

Vương Hằng con mắt nháy mắt trợn thật lớn, một bộ khó có thể tin bộ dáng.

Dạ Phong đem Trần Hân Lam thả trên ghế hướng về phía Lão Vương vẫy vẫy tay.

Thấy đối phương lạnh tại nguyên chỗ bất động, Dạ Phong dứt khoát đi tới: “Uy Lão Vương đi bưng thức ăn a.”

Vương Hằng lấy lại tinh thần một bộ nhìn vẻ mặt như gặp phải quỷ, hắn ôm Dạ Phong cổ đầu góp đi tới thấp giọng hỏi: “Phong tử, ngươi chừng nào thì làm cho đối tượng, ta làm sao không biết?”

Dạ Phong trợn mắt: “Cái gì loạn thất bát tao, nàng xem như ta…… Cố chủ đi.”

Vương Hằng sững sờ: “Nàng chính là ngươi trước đó nói bao nuôi ngươi người kia?”

Dạ Phong: “???”

Dạ Phong cảm thấy Lão Vương nhị trung bệnh càng ngày càng nghiêm trọng.

Cái này trong đầu cả ngày lại suy nghĩ gì loạn thất bát tao a.

Không còn phản ứng con hàng này, Dạ Phong trực tiếp đi bưng thức ăn, rèn luyện nửa giờ hắn nhưng là đói chết.

Rất nhanh cả bàn đồ ăn đầy đủ.

Vương Hằng ngồi tại Dạ Phong bên cạnh vừa nhìn Trần Hân Lam.

Hắn trái nhìn một cái Dạ Phong, lại nhìn xem Trần Hân Lam, trong lòng bát quái chi hồn đã cháy hừng hực.

Vương Hằng một bộ không sợ chết dáng vẻ: “Phong tử, ngươi có phải hay không hẳn là giới thiệu cho ta một chút đệ muội a.”

Trần Hân Lam sững sờ, lập tức giải thích nói: “Ta cùng hắn chỉ là đồng học!”

Ngoài miệng nói như vậy, nhưng nào đó người trên mặt vừa mới tán đi đỏ ửng lại xuất hiện, nắm lấy đũa tay có chút nắm thật chặt.

Đồng thời con mắt của nàng còn vụng trộm liếc một cái Dạ Phong, thấy đối phương không có bất kỳ cái gì biểu lộ rất tức tối.

—— ngươi có ý tứ gì, loại thời điểm này không nên giải thích một chút sao.

—— vẫn là nói, ngươi trong lòng cũng là như thế……

—— phi phi phi, Trần Hân Lam đừng nghĩ lung tung!!!

Trần Hân Lam trong ngày thường đều là một bộ dáng vẻ lạnh như băng, một bộ người sống chớ tiến.

Đây là một loại quen thuộc, cũng là một loại từ ta bảo vệ phương thức.

Nếu như là người xa lạ nói lời này nàng giờ phút này có lẽ sẽ trực tiếp rời đi, lại đáng ghét nói không chừng vào tay.

Nhưng khi dính đến Dạ Phong thời điểm, Trần Hân Lam cùng thường ngày liền trở nên không giống.

Đương nhiên điểm này ngay cả chính nàng đều còn chưa phát hiện.

“Nàng gọi Trần Hân Lam, hôm qua vừa mới chuyển đến ban hai.” Dạ Phong thản nhiên nói.

Vương Hằng một bộ ta hiểu biểu lộ: “Trần Hân Lam đồng học ngươi tốt, ta gọi Vương Hằng, là Phong tử đồng đảng thêm huynh đệ, chúng ta thế nhưng là từng có mệnh giao tình, ngươi muốn biết hắn vấn đề gì đều có thể hỏi ta, tỉ như nói hắn trước kia xấu chiếu a, tai nạn xấu hổ a ta đều biết.”

Nghe tới người này là Dạ Phong đồng đảng Trần Hân Lam hơi kinh ngạc.

Cái này người tham tiền chất phác gia hỏa thế mà lại có một cái như thế hướng ngoại bằng hữu.

Hơn nữa nhìn quan hệ của hai người tựa hồ còn rất không tệ.

—— nếu như là dạng này, liền tha thứ gia hỏa này vừa rồi vô lễ đi.

—— ân, đúng gia hỏa này phòng bị đẳng cấp có thể hạ xuống một cấp, tính hạ xuống hai cấp đi..