Chương 74: Dạ Phong cải biến

Chương 74: Dạ Phong cải biến

Dạ Phong đã thúc đẩy, hắn vừa ăn đùi gà vừa nói: “Đừng bần, nói một chút hôm trước sự tình đi.”

Nghe vậy Vương Hằng hăng hái: “Ngươi nói cái kia a, lão kích thích. Đúng đệ…… Trần Hân Lam đồng học ngươi hẳn còn chưa biết đi, ta vừa vặn kể cho ngươi một lần.”

Lập tức Lão Vương sinh động như thật đem ngày đó phát sinh sự tình giảng thuật một lần.

Mình như thế nào phát hiện vấn đề, như thế nào báo cáo cho biểu ca tin tức.

Song phương như thế nào xảy ra chiến đấu, chiến đấu như thế nào như thế nào kịch liệt chờ một chút.

Nói là nhìn thấy, nhưng trên thực tế hắn cũng là thông qua hồng ngoại quay phim nghi nhìn, chỉ thấy thô sơ giản lược đại khái, cụ thể chi tiết cái gì đều không có.

Bất quá tại người nào đó bát quái miệng phía dưới sửng sốt biên ra một trận đặc sắc chiến đấu hình tượng.

Nếu như không phải Dạ Phong thấy tận mắt hắn thật đúng là tin.

Trần Hân Lam chỉ biết Chu Lập đến chiến trường sau tình huống, chuyện phía trước còn thật không biết.

Vương Hằng giảng thuật sinh động hình tượng, ngược lại là câu lên nàng một chút hứng thú.

Bất quá gia hỏa này giảng thuật thời điểm nhiều lần nhắc tới Dạ Phong, nhất là đang cùng An Toàn Bộ người báo cáo tin tức thời điểm đều sẽ không tự chủ được nhìn về phía Dạ Phong.

Người bình thường khả năng không thèm để ý, nhưng Trần Hân Lam từ tiểu nhân giáo dục, đúng loại này nhỏ bé khác biệt lập tức liền phát hiện.

Gia hỏa này thấy thế nào đều không giống như là người tâm tư kín đáo.

Kết hợp hai người đủ loại kỳ quái biểu hiện, những cái kia suy luận làm không tốt không là chính hắn nghĩ ra được, rất có thể là Dạ Phong nghĩ ra được!

Không có nghĩ đến cái này đầu gỗ thế mà còn có phương diện này thiên phú.

Vương Hằng còn không biết mình đã bị nhìn xuyên, khó được có tốt như vậy người nghe, hắn là càng nói càng cấp trên.

Một hơi nói gần mười phút, rốt cục giảng đến chiến đấu cao trào.

Nhắc tới Rolls nổ nát nam sinh lầu ký túc xá thời điểm Vương Hằng nhịn không được nói: “Lúc ấy nhìn thấy cái kia hỏa trụ thăng thiên thời điểm các ngươi biết ta phản ứng đầu tiên là cái gì sao? Không phải chấn kinh, bởi vì hình ảnh kia ta gặp qua!”

Vương Hằng sát có việc nói: “Đầu tuần mạt ta tin tức ngày san báo bên trong liền có một cái tin tức 《 khủng bố, hùng hài tử vì không làm bài tập dẫn bạo trường học 》 ở trong đó ảnh chụp cùng bạo tạc sau dáng vẻ phi thường giống!”

Trần Hân Lam nghe nói như thế không có cảm giác nào, mặc dù tiếp xúc không nhiều, nhưng nàng có thể cảm giác được cái này gọi Vương Hằng gia hỏa thích khoác lác.

Dạ Phong tiếp tục ăn lấy đĩa đồ ăn ở bên trong, đúng loại sự tình này đã sớm không cảm thấy kinh ngạc.

Thấy hai người loại vẻ mặt này, Vương Hằng có chút tức giận: “Ta nói là thật! Loại kia hỏa trụ ngày bình thường là tuyệt đối không nhìn thấy, nhất là cái kia phái đại tinh, cơ hồ giống nhau như đúc!”

Dạ Phong nhìn thấy Vương Hằng càng nói càng gấp hơi sững sờ.

Ba năm ngồi cùng bàn hắn đúng Lão Vương tính cách rất rõ ràng.

Gia hỏa này trọng độ trung nhị người bệnh, trong đầu luôn luôn sẽ nghĩ một chút kỳ kỳ quái quái đồ vật.

Ngày bình thường con hàng này hi hi ha ha, đầu óc phảng phất bị thuê như.

Nhưng khi hắn giảng thuật một kiện tự nhận là phi thường trọng yếu thời điểm liền sẽ lộ ra loại vẻ mặt này.

Dạ Phong vỗ vỗ Vương Hằng bả vai: “Lão Vương, ta tin ngươi.”

Vương Hằng nghe vậy ôm Dạ Phong kém chút cảm động khóc: “Phong tử vẫn là ngươi đủ ý tứ, hiểu ta!”

Dạ Phong mặt không thay đổi đem Lão Vương đầu đẩy ra: “Đi một bên, sự tình còn không có kể xong đâu, nhanh lên một chút.”

Dạ Phong đối với đến tiếp sau nội dung rất hiếu kì.

Lúc ấy hắn phát hiện hí mệnh sư thẻ bài bay ra sau liền đi qua tìm kiếm thẻ bài, cuối cùng chiến đấu như thế nào kết thúc còn thật không biết.

“A a, ở phía sau chiến đấu tổ Long Vệ trọng thương hôn mê, ta vốn cho là tên kia phải thắng, ai biết lúc này trong bóng tối bỗng nhiên xuất hiện một thân ảnh……”

Tại Lão Vương giảng thuật hạ Dạ Phong thế mới biết chiến đấu phía sau rất nhanh liền kết thúc.

Mà lại Chu Lập cơ hồ lấy nghiền ép phương thức thắng lợi.

Giờ khắc này Dạ Phong đối với Chu Lập chiến lực có một cái toàn nhận thức mới.

Cùng là Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả, nhưng chiến lực nhưng lại có như thế chênh lệch cực lớn.

“Đến tiếp sau đâu?” Dạ Phong truy vấn.

“Đến tiếp sau?” Vương Hằng cười hắc hắc: “Đúng, hôm qua An Toàn Bộ người tới tìm ta, nói ta hiệp trợ đánh giết một cái cao cấp phần tử khủng bố lại là một cái công lớn, nói không chừng còn có thể thu được một cái huân chương đâu!”

Một cái còn không có tốt nghiệp mười bảy tuổi thiếu niên ngắn ngủi một tuần thu hoạch được hai cái huân chương, việc này ngẫm lại đều kích thích.

Dạ Phong lườm hắn một cái: “Ta hỏi không phải cái này, người thế nào?”

So sánh huân chương Dạ Phong đúng cái kia Tứ Tinh phần tử khủng bố cùng cảm thấy hứng thú.

Tên kia cùng Dilia thế nhưng là cùng một cái phía sau tổ chức, nếu như có thể hiểu rõ nói một chút tin tức vậy đối với hắn tuyệt đối là phi thường trợ giúp cực lớn.

Vương Hằng lòng còn sợ hãi: “Bọn hắn cái này chiến đấu tổ lần chiến đấu này ba người trọng thương, hai cái kém chút chết mất, biểu ca ta thân thể cũng là lớn diện tích thiêu đốt.”

Mặc dù không thể tại hiện trường quan sát, nhưng Vương Hằng nhìn thấy Lưu Hạ bọn người được mang ra lúc đến đợi thê thảm bộ dáng.

Nếu như thời đại này không phải có trị liệu thuộc tính Giác Tỉnh Giả tồn tại, loại kia thương thế liền có thể trực tiếp giải nghệ.

Ngay cả như vậy Vương Hằng đoán chừng bọn hắn cũng phải nằm trên giường vài ngày.

“Cái kia phần tử khủng bố đâu?” Dạ Phong hỏi lại: “Tin tức của hắn điều tra sao?”

“Cái này a, biết một chút, tên kia gọi Rolls, nước Mỹ người, tỉ lệ lớn là Cực Tinh Tổ Chức đầu mục, ngoại hiệu gọi bom chuyên gia.”

Nói đến đây Vương Hằng hưng phấn: “Biểu ca ta nói tên kia tại Chấp Pháp Giả Liên Minh số tiền thưởng là 2 300 triệu, 2 300 triệu!”

Dạ Phong trong mắt lóe lên một đạo tinh quang.

2 300 triệu?!

Chấp Pháp Giả Liên Minh là chuyên môn xử lý quốc tế tổ chức khủng bố, nơi đó phần tử khủng bố cái đỉnh cái cường đại.

Dạ Phong trước kia nghe nói qua bọn hắn treo thưởng rất cao, nhưng không nghĩ tới sẽ cao như vậy.

Một cái thức tỉnh vật giá đấu giá cách lấy ức vì, một cái cao cấp Giác Tỉnh Giả đầu người thế mà so thức tỉnh vật quý hơn.

Giờ khắc này Dạ Phong lại tâm động.

Mình trước kia nghĩ là làm nhà mạo hiểm, thăm dò không biết lĩnh vực.

Hiện tại xem ra khi một cái người chấp pháp giết Boss tựa hồ cũng không tệ.

Giết chết một cái cái kia tổ chức khủng bố cao tầng có thể thu hoạch được một trương hí mệnh sư thẻ bài đồng thời còn có kếch xù treo thưởng ban thưởng.

Tiền này đến quả thực không nên quá nhanh.

Đương nhiên nghĩ thì nghĩ, Dạ Phong đối với mình thực lực vẫn là có tự mình hiểu lấy.

Tại đúng cái này tổ chức khủng bố hiểu rõ không đủ hoàn thiện lại thực lực bản thân không có đạt tới cấp bậc kia trước đó hắn chắc chắn sẽ không chủ động xuất kích.

Nếu như Vương Hằng cùng Trần Hân Lam biết Dạ Phong trong lòng suy nghĩ, bọn hắn sẽ chỉ quyết định gia hỏa này điên.

Dạ Phong chính mình cũng không có chú ý tới.

Tại thuộc tính đặc biệt không ngừng thay đổi, lại thêm hắn trong trò chơi vô hạn tử vong.

Hiện tại hắn đối với sợ hãi tử vong càng ngày càng nhỏ.

Đối diện với mấy cái này tổ chức khủng bố, Dạ Phong cảnh giác đồng thời đối bọn hắn có sinh ra nồng đậm lòng hiếu kỳ.

Nếu như muốn dùng một câu hình dung đó chính là:

Coi trọng, nhưng không e ngại.

Hưng phấn, nhưng lại bình tĩnh.

Ai cũng không biết theo các loại thuộc tính đặc biệt tiếp tục cải tạo, Dạ Phong cuối cùng lại biến thành một người thế nào.

……

Giờ phút này tại mấy ngàn dặm bên ngoài cái nào đó không biết khu vực.

Một tòa cột sáng phóng lên tận trời, năng lượng kinh khủng quấy nhiễu bán kính hơn trăm dặm phạm vi.

Chung quanh gió tuyết đầy trời tung bay, một mảnh bao phủ trong làn áo bạc.

Hiển nhiên nơi này là một cái bí cảnh lối vào.

Bỗng nhiên trong cột ánh sáng xuất hiện một tia động tĩnh, sau đó một thân mặc áo bào xám thấy không rõ tướng mạo Giác Tỉnh Giả từ bên trong đi ra.

Theo hắn bước ra cột sáng phạm vi, bay đầy trời tuyết bay đến.

Áo bào xám chậm rãi vươn tay, cái tay kia che kín nếp nhăn khô gầy như que củi, như là gần đất xa trời cây khô.

Nhưng mà như vậy cánh tay, theo hắn có chút đong đưa, kia chung quanh phong tuyết còn không có tới gần hắn liền đã biến mất.

Hết thảy quy về hư vô.

Áo xám lão giả phóng ra bước chân triệt để rời đi bí cảnh năng lượng phạm vi, sau một khắc bỗng nhiên cảm thấy được cái gì.

Hắn chậm rãi tay lấy ra tấm thẻ, tấm thẻ mặt sau là một cái cái mũi đỏ thằng hề đồ án.

Chính diện thì là một cái màu đen thằng hề đoàn, cả hai trừ màu sắc khác nhau không có gì khác nhau.

Tinh thần lực của hắn rót vào trong đó cảm giác.

Sau đó liền thu được một cái Hắc Đào K phát tới tin tức ——

【 nhi nện, nhi nện, ta là ba ba của ngươi ~~ 】

Áo bào đen cứng đờ, tại trong tuyết sững sờ mấy giây.

Sau một khắc một cỗ năng lượng kinh khủng bỗng nhiên bộc phát, bán kính trăm mét tuyết đọng bị trực tiếp lật tung lộ ra cứng rắn đất đông.

Thân thể của lão giả đang không ngừng run rẩy, như là sắp núi lửa bộc phát.

Dilia chắc chắn sẽ không phát loại tin tức này cho hắn.

Đáp án rõ ràng, hắn hí mệnh sư thẻ bài bị người lấy đi!

Không chỉ có như thế đối phương còn cố ý dùng loại phương thức này nhục nhã mình.

Áo bào xám giọng nam âm khàn khàn, trong giọng nói mang theo sát ý vô tận: “Chẳng cần biết ngươi là ai, đều phải chết!”.