Chương 75: Ma đao xuất thế, hoắc loạn thương sinh!

Chương 75: Ma đao xuất thế, hoắc loạn thương sinh!

Trong phòng ăn, ba người tiếp tục nói chuyện phiếm.

Trần Hân Lam nhìn xem Dạ Phong kia ánh mắt hưng phấn giội chậu nước lạnh: “Dạ Phong ngươi đừng chỉ nhìn tiền thưởng, phần tử khủng bố tiền thưởng cùng bọn hắn lực ảnh hưởng là tương đối.”

“Rolls hôm qua bị giết chỉ là bởi vì hắn trùng hợp gặp tuần…… Gặp một cái mẫn hệ chiến đấu Giác Tỉnh Giả, nếu như cho hắn hai ba cái am hiểu phòng ngự đồng đội, hắn lực phá hoại cực kỳ khủng bố.”

Dạ Phong gật gật đầu, đối với điểm này biểu thị tán đồng.

Đơn đấu Chu Lập có thể ngược sát Rolls.

Nhưng muốn nói đánh Boss hoặc là phá hư thứ gì, năm cái Chu ca cộng lại cũng không đuổi kịp một cái Rolls.

Tên kia thế nhưng là sẽ triệu hoán phái đại tinh ngoan nhân.

Giác Tỉnh Giả phát triển lâu như vậy, đã có một bộ hoàn thiện hệ thống phân chia.

Mỗi cái thức tỉnh vật năng lực khác biệt, am hiểu lĩnh vực cũng khác biệt.

Chiến lực cũng giống như thế.

Cái này cùng bình xét cấp bậc không quan hệ.

Tỉ như ngươi thức tỉnh vật năng lực cùng trị liệu có quan hệ, cho dù là S cấp cho điểm ngang cấp tình huống dưới cũng đánh không lại một cái B cấp hệ chiến đấu Giác Tỉnh Giả.

Một cái hoàn thiện tiểu đội sẽ mời chào các loại hệ thống Giác Tỉnh Giả.

Chiến đấu, phòng ngự, trị liệu, khống chế, trinh sát chờ một chút.

Mỗi người tại trong tiểu đội đảm nhiệm thuộc về mình trọng yếu chức vị, thiếu một thứ cũng không được.

Lại nói Trần Hân Lam đi khẳng định là thích khách ám sát hệ.

Vậy mình nên đi cái nào đường đi đâu? Dạ Phong suy tư.

Nếu như có thể đem Dilia Ma Vương vũ trang triệu hoán đi ra, vậy hắn tuyệt đối là hệ chiến đấu.

Nhưng vật kia quá mức đặc thù, ngày bình thường không thể triệu hoán.

Chỉ nói hiện tại bày ra chiến lực, chỉ có thể nói miễn cưỡng có thể coi cái hệ chiến đấu, nhưng tuyệt đối là vô cùng bình thường cái chủng loại kia.

Suy tư hồi lâu Dạ Phong nhịn không được hỏi: “Uy, ngươi cảm thấy ta nên đi cái gì hệ thống?”

“Ta không gọi uy!” Trần Hân Lam lườm hắn một cái.

Nàng nhìn Dạ Phong một chút đầu tiên là trầm mặc, một lát sau nói: “Ngươi năng lực không thích hợp đi nghề nghiệp lộ tuyến.”

“A? Có ý tứ gì?”

Trần Hân Lam giải thích nói: “Ngươi năng lực tương đối tổng hợp, tại trong tiểu đội ngược lại tác dụng không lớn, ngươi loại tình huống này càng thích hợp khi cách đấu huấn luyện viên.”

Nghe vậy Dạ Phong lập tức minh bạch.

Đích xác, nếu như song phương đều không sử dụng thức tỉnh vật, cùng cấp bậc Dạ Phong tự nhận là ai cũng có thể một trận chiến.

Nhưng nếu là sử dụng thức tỉnh vật, năng lực của hắn liền sẽ bị nghiêm trọng suy yếu.

Nói trắng ra thích hợp làm huấn luyện viên, nhưng không thích hợp bên trên trận đấu.

Lão Vương nghe hai người trò chuyện thức tỉnh vật một trận lòng ngứa ngáy.

Nhìn ra được cái này gọi Trần Lam hinh đồng học đúng thức tỉnh võ phương diện này tựa hồ rất hiểu rõ.

Vương Hằng tâm niệm vừa động triệu hoán đi ra tin tức ngày san báo: “Ai, Trần Hân Lam đồng học, ngươi cảm thấy ta cái này thức tỉnh vật còn có hay không…… Ai thay đổi?”

Vương Hằng đang nghĩ hỏi thăm, chợt phát hiện báo chí nội dung phát sinh cải biến.

Đương nhiên đây không phải trọng điểm, trọng điểm là trên báo chí có một cái rất lớn bản khối thế mà đưa tin chính là một cái tin tức.

《 ma đao xuất thế, hoắc loạn thương sinh! 》

Tiêu đề chỉ có ngắn ngủi tám chữ, nhưng lại dùng đặc thù màu đỏ kiểu chữ phóng đại rất nhiều lần.

Phía dưới văn chương vẫn như cũ là râu ông nọ cắm cằm bà kia.

Bất quá tại dưới góc phải có một trương hình ảnh.

Hình ảnh bên trong là một thanh toàn thân huyết hồng trường đao trảm ở giữa không trung, chính phía dưới là một thiếu niên, bất quá ma kiếm che chắn không nhìn thấy khuôn mặt.

Ma đao quanh thân tản ra khủng bố có thể năng lượng, đem không gian chung quanh đều cho vặn vẹo.

Trên thân đao lóe ra loại nào đó quỷ dị dấu vết, phối hợp kia vô tận huyết khí thật là có một loại ma đao xuất thế hoắc loạn thương sinh ký thị cảm.

Giờ phút này trong tấm hình nồng đậm huyết khí đem chung quanh kiến trúc đều phá hủy, giữa không trung còn có tứ tán mảnh gỗ vụn cùng hòn đá.

Càng xa xôi trong huyết vụ mơ hồ có thể nhìn thấy mấy người thất kinh bối rối bộ dáng, bất quá quá mức mơ hồ thấy không rõ bộ dáng.

“Ta đi, Phong tử, lần này tin tức cùng trước đó không giống nữa nha, nguyên một trương độ dài thế mà đưa tin chuyện này!”

Vương Hằng lực chú ý nháy mắt bị báo chí nội dung hấp dẫn lấy.

Tin tức ngày san báo lần thứ nhất dùng nguyên một trương độ dài đưa tin một cái tin tức, mà lại tiêu đề còn là mình có thể xem hiểu.

Mấu chốt nhất chính là, tiêu đề cùng hình ảnh ở giữa thế mà không có bất kỳ cái gì không hài hòa cảm giác!

Giờ khắc này Vương Hằng đều tại huyễn tượng mình tin tức ngày san báo có phải là muốn quật khởi.

Dạ Phong nhìn xem cái kia quỷ dị ma đao hơi kinh ngạc, giảng thật, tiêu đề cùng hình ảnh tương xứng tin tức đúng Lão Vương báo chí tới nói cũng không dễ dàng.

Hai người chính thấy nghiêm túc, đối diện Trần Hân Lam bỗng nhiên mở miệng: “Báo chí lấy tới!”

Giờ phút này cặp mắt của nàng gắt gao nhìn chằm chằm Vương Hằng trên báo chí cái kia hình ảnh.

Ngữ khí băng lãnh đồng thời còn có một tia vội vàng, nếu như cẩn thận nghe còn có thể cảm giác được thanh âm bên trong mang theo một tia run rẩy.

Vương Hằng bị Trần Hân Lam bộ dáng giật nảy mình, thầm nghĩ hiện tại nữ sinh nhìn thấy loại này hình ảnh đều có thể kinh đến sao?

Bất quá nếu là đồng đảng đối tượng, Vương Hằng còn là rất lớn phương đưa tới.

Trần Hân Lam tiếp nhận báo chí hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm hình ảnh bên trong ma đao trên thân đao sáng lên dấu vết.

Càng xem nàng cảm xúc càng kích động, thậm chí cổ tay nàng bên trên màu đen vòng tay lấp lóe tần suất đều tại cấp tốc gia tăng.

Dạ Phong rốt cục cảm thấy không thích hợp: “Uy, ngươi làm sao?”

Trần Hân Lam không có trả lời, lực chú ý tất cả đều bị ảnh chụp hút đi.

Mà lại thân thể của nàng dần dần bắt đầu run rẩy lên.

Dạ Phong ánh mắt biến đổi, một tay lấy Trần Hân Lam trong tay báo chí cầm trở về.

Tầm mắt bên trong cái kia thanh ma đao biến mất Trần Hân Lam ý thức rốt cục trở về.

Nàng miệng lớn thở hổn hển, trên trán chẳng biết lúc nào đã chảy ra mảng lớn mồ hôi lạnh.

Thật giống như vừa mới trải qua một trận nguy cơ sinh tử, cả người đều hư thoát.

Dạ Phong bước nhanh đứng dậy đi tới bên cạnh nàng một tay lấy nó ôm lấy: “Uy, ngươi không sao chứ, nếu không phải đi bệnh viện?”

Mặc dù biết cái này muội tử người yếu nhiều bệnh, nhưng Dạ Phong không nghĩ tới nhìn cái hình ảnh còn có thể sợ đến như vậy.

Vương Hằng càng là mắt trợn tròn, ta tin tức còn có thể đem người hù chết?

Cái này nếu là xảy ra chuyện sẽ không ỷ lại vào mình đi?

Trần Hân Lam tựa ở Dạ Phong trong ngực miệng lớn thở hào hển, một lát sau hơi khôi phục một điểm.

Trần Hân Lam không có để ý mình cùng Dạ Phong tư thế phải chăng bất nhã, hắn nhìn về phía Vương Hằng ngưng trọng nói: “Ngươi cái này ảnh chụp là từ đâu đến?”

“A?” Trần Hân Lam vấn đề đi Vương Hằng hỏi mộng: “Ta cũng không biết a, nó đều là mình lập tức đụng tới a.”

Dạ Phong hỗ trợ giải thích nói: “Lão Vương thức tỉnh vật gọi tin tức ngày san báo, mỗi ngày hoặc là vài ngày sẽ ngẫu nhiên xuất hiện một chút kỳ kỳ quái quái trong tin tức cho.”

Ngẫu nhiên?

Trần Hân Lam sững sờ, nàng không tin có người có thể ngẫu nhiên ra ma đao bên trên cái chủng loại kia dấu vết.

Cái kia thanh ma đao bên trên dấu vết nhìn như lộn xộn, nhưng nếu như phát huy phát huy sức tưởng tượng, liền sẽ phát hiện kia là một trương quái vật gương mặt một bộ phận.

Thật giống như một cây đao lạc ấn tại người trên mặt dấu vết lưu lại.

Đương nhiên nếu như chỉ là như vậy, vẫn còn không tính là quỷ dị.

Chân chính khủng bố địa phương ở chỗ, người kia mặt trên có khắc một chữ —— tu.

Bởi vì thân đao tương đối hẹp, cho nên phía trên dấu vết chỉ có tu một bộ phận.

Nếu như chưa thấy qua nguyên bản dáng vẻ cho dù ai cũng sẽ không cùng kiểu chữ liên hệ với nhau.

Nhưng cái kia nguyên bản hình tượng, nàng vừa lúc gặp qua!.