Chương 76: Lão Vương thời gian hệ thức tỉnh vật phẩm năng lực!

Chương 76: Lão Vương thời gian hệ thức tỉnh vật phẩm năng lực!

“Ngươi trước đó thật không có nhìn qua cùng cây đao này có quan hệ bất kỳ vật gì?” Trần Hân Lam hai tròng mắt lạnh như băng nhìn về phía Vương Hằng lại lần nữa hỏi thăm.

Vương Hằng bị nhìn thấy có chút run rẩy: “Cái này ta thật không biết a, khả năng cái nào tiểu thuyết hoặc là Anime bên trong nhìn thấy qua cùng loại.”

Trần Hân Lam ánh mắt phức tạp, cây đao kia tại cái nào đó vòng tròn bên trong không tính là bí ẩn.

Nhưng ở thế tục thế giới bên trong người biết có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Về phần thân đao dấu vết bí mật người biết càng là không có mấy cái.

Giống Vương Hằng loại này người bình thường tuyệt đối không thể có thể biết.

Thế nhưng là một cái chưa thấy qua cây đao kia người thức tỉnh vật thế mà Quỷ Phủ thần kém mà đem vẽ ra đến.

Cái này khiến nàng có chút không thể tưởng tượng.

Dạ Phong nhìn xem hai người đối thoại ánh mắt không ngừng chớp động, hắn đã nghe ra một chút đại khái.

Cây đao này Trần Hân Lam hẳn là gặp qua, nói không chừng là cái gì lợi hại thức tỉnh vật cái gì, tóm lại cùng với nàng có chút liên hệ.

Kết quả Lão Vương trong tin tức thật vừa đúng lúc thế mà làm ra một cái trong hiện thực có mà lại bản thân hắn khả năng cũng không biết hình ảnh.

Lão Vương thức tỉnh vật đem mình chưa thấy qua trong hiện thực sự vật chiếu bắn ra?

Chờ một chút, hiện thực?

Dạ Phong bỗng nhiên sững sờ, thứ gì tại đầu óc của hắn bên trong ầm vang nổ tung.

Hắn nhớ tới lúc trước loại kia quen thuộc cảm giác xa lạ!

Ba

Dạ Phong bỗng nhiên vỗ bàn một cái dọa hai người nhảy một cái, sau đó một cái tay ôm Trần Hân Lam một cái tay nhanh chóng thẩm tra nào đó đồ vật.

Trần Hân Lam cảm thụ được trên bờ vai con kia dùng đại thủ cái này mới phản ứng được hai người tư thế có chút mập mờ.

Bất quá do dự một chút không có mở miệng, liền lẳng lặng mà nhìn xem.

Vương Hằng triệt để tê dại, hôm nay cái này là thế nào, Phong tử bạn gái nhất kinh nhất sạ, Phong tử cũng nhất kinh nhất sạ?

Dạ Phong cũng mặc kệ những cái kia, hắn nhanh chóng đọc qua dĩ vãng tin tức ghi chép.

Một lát sau hắn đọc qua đến đầu tuần đổi mới hoàn toàn nghe, sau đó tìm tới một trương hình ảnh.

Tin tức trong tấm ảnh có một cái hình ảnh là bị đốt cháy khét nhà vệ sinh, trên vách tường có rất nhiều lưỡi dao xẹt qua vết tích.

Dạ Phong đem cái kia ảnh chụp đưa cho Vương Hằng nhìn: “Lão Vương, tấm hình này ngươi còn nhớ rõ sao?”

Vương Hằng lấy lại tinh thần nghiêm túc nhìn trong chốc lát nói: “Có chút ấn tượng, tựa như là phần tử khủng bố ngày đầu tiên phạm tội hiện trường hình tượng đúng không?”

Dạ Phong gật đầu tiếp tục nói: “Vậy ngươi có nhớ hay không ngươi trước đó tin tức báo chí từng có một cái kỳ hoa tin tức, kêu cái gì bồn cầu cây thông cống đối với thiếu nữ làm sao thế nào.”

Vương Hằng vô ý thức gật đầu, lập tức cả người sững sờ!

Hắn thức tỉnh vật tương đối củi mục, vài ngày đều không nhất định có thể giày vò ra tới một cái hữu dụng tin tức.

Cho nên mỗi lần có chơi vui hắn đều sẽ lập tức cùng Dạ Phong chia sẻ.

Lúc ấy cái kia tiêu đề đảng tương đối mê người, Lão Vương rất nhớ rõ là: « Chấn Kinh, Bồn Cầu Cây Thông Cống Vậy Mà Đối Nữ Nhân Kia Làm Ra Loại Chuyện Này! »

Cái kia hình ảnh bên trong hình tượng chính là một cái nhà cầu, bên trong trừ một chút vết máu cùng trên tường vết cắt không có khác.

Vương Hằng còn nhớ mình thừa cơ hố Dạ Phong một thanh đâu.

Đơn độc xuất ra vật kia bản thân không có gì, thế nhưng là nếu như đem hiện tại trong tấm ảnh cái này cùng cái kia đối nghịch so...

Mình báo chí bên trong đồ mặt tựa hồ chính là cái này trong tin tức hình ảnh chưa đốt cháy khét bản!

“Phong tử, cái này ảnh chụp cùng ta trước đó cái kia giống như có chút tương tự?!” Vương Hằng có chút không xác định nói.

“Đúng!” Dạ Phong gật gật đầu lại lần nữa đọc qua tin tức, rất mau tìm đến đầu tuần bốn một cái đưa tin.

Phía trên biểu hiện, Cực Tinh tổ chức khủng bố ba ngày tích lũy phạm tội mười bảy lên.

“Cái này đâu, có ấn tượng sao?”

Vương Hằng nhìn xem tin tức suy tư một lát lắc đầu: “Không có.”

“Đừng nhìn nội dung, nhìn số lượng!” Dạ Phong nhắc nhở.

Số lượng?

Ba ngày phạm tội mười bảy lên…… Ba ngày mười bảy lên?

Vương Hằng vỗ đùi: “Phong tử ta trước đó cho ngươi xem báo trong giấy có phải là có một cái tin tức là biến thái nam ba ngày xâm hại mười bảy cái thiếu nữ, lúc ấy ta còn nói gia hỏa này thân thể tốt đâu.”

Dạ Phong dùng sức nhẹ gật đầu.

Đối mặt, tất cả đều đối mặt!

Trước đó Dạ Phong nhìn thấy những cái kia tin tức thời điểm từng có một loại cảm giác đã từng quen biết.

Bất quá lúc kia chưa từng có độ chú ý..

Bây giờ nghe Trần Hân Lam nói hắn mới ý thức tới loại kia lần từng quen biết cảm giác đến từ Lão Vương báo chí.

Mấu chốt nhất chính là, kia mấy lần trên báo chí tin tức thế nhưng là tại báo cáo tin tức trước đó liền xuất hiện.

Liền như là trước đó Lão Vương nói cái kia lầu dạy học bạo tạc hình ảnh một dạng!

Loại chuyện này một lần là ngẫu nhiên, hai lần là ngoài ý muốn, nhưng ba lần đâu?

Theo Dạ Phong nhắc nhở, Vương Hằng cũng dần dần kịp phản ứng.

Lúc trước hắn sau khi thức tỉnh, quốc an bộ cùng chính hắn đều chỉ cho rằng tin tức ngày xem báo bên trong tin tức là hư cấu.

Trên thực tế đích thật là hư cấu, nội dung bên trong 95% râu ông nọ cắm cằm bà kia, còn lại nội dung cũng là nói bừa hồ tạo.

Chỗ lấy cuối cùng cho điểm chỉ có đáng thương 23 điểm, thuộc về vô dụng thức tỉnh vật.

Ngay cả dựa vào thứ này ăn cơm đều nhiều không đến.

Nhưng hiện tại xem ra những cái kia văn tự bản thân tựa hồ là hư giả, nhưng hình ảnh có thể là thật sự là!

Mà lại tin tức ngày san báo hình ảnh xuất hiện thời gian so trong hiện thực đưa tin còn phải sớm hơn.

Đây tính năng lực gì? Hệ phụ trợ bên trong thời gian thuộc tính —— dự đoán tương lai?!

Lão Vương nuốt ngụm nước bọt, thần sắc cùng với hưng phấn: “Phong tử, ý của ngươi là, ta trên báo chí sẽ xuất hiện tương lai phát sinh sự tình?”

“Có loại khả năng này, bất quá là dự đoán tương lai hay là xem bói cái gì khó mà nói, bởi vì hình của ngươi cùng trong hiện thực chính là có khoảng cách.”

Dạ Phong không dám hoàn toàn cam đoan.

Cũng tỷ như lúc trước « Chấn Kinh, Bồn Cầu Cây Thông Cống Vậy Mà Đối Nữ Nhân Kia Làm Ra Loại Chuyện Này! » cái này tin tức.

Cái này tin tức là hai tuần trước năm thời điểm Dạ Phong nhìn thấy.

Đầu tuần một thời điểm quan phương báo cáo tin tức vừa rồi cái kia, về sau mới biết được kia là phần tử khủng bố đang tìm kiếm mình.

Nếu như thứ sáu đêm hôm đó nếu như mình không có đi trong rừng rậm, đằng sau hết thảy có vẻ như đều sẽ không phát sinh.

Như thế đằng sau hết thảy có phải là liền sẽ không phát sinh?

Dạ Phong không xác định, nhưng có rất lớn xác suất.

Cho nên Lão Vương năng lực cùng nó nói là dự báo tương lai, chẳng bằng chỗ là một loại dự đoán, một loại xem bói.

Trên báo chí xuất hiện nội dung chỉ là một loại chưa khả năng tới tính.

Bất quá mặc kệ là loại nào, đều chứng minh Vương Hằng thức tỉnh vật không giống không phải bình thường.

Trần Hân Lam nghe hai người như lọt vào trong sương mù đối thoại ban đầu có chút mơ hồ, nhất là vừa mới tiếp nhận nguyền rủa phản phệ trạng thái cực kém.

Bất quá nàng cũng không đần, nghe tới Dạ Phong nhắc tới dự báo tương lai cùng xem bói chờ từ ngữ nàng ẩn ẩn đoán được cái gì.

Cái này gọi Vương Hằng trung nhị gia hỏa, hắn thức tỉnh vật báo chí đồ vật bên trong có thể là tương lai phát sinh một loại hình tượng?

Thời gian hệ!

Giác Tỉnh Giả thời đại trải qua trên trăm năm phát triển, đã dọc theo đến rất nhiều hệ thống.

Căn cứ thức tỉnh vật năng lực phân chia nghề nghiệp phân loại là hệ chiến đấu, hệ phụ trợ, sinh hoạt hệ chờ.

Còn có một loại là thức tỉnh vật năng lực bản thân phân loại.

Tỉ như nói lực lượng hệ, hệ nhanh nhẹn, nguyên tố hệ, tinh thần hệ chờ một chút.

Loại này đúng thức tỉnh vật năng lực tỉ mỉ phân chia bản thân cũng không có cái gì ưu khuyết phân chia.

Bất quá một chút thưa thớt hoặc là tương đối đặc thù hệ thống một khi xuất hiện liền sẽ khiến không nhỏ oanh động.

Tỉ như triệu hoán hệ, người khác thức tỉnh vật là một cái vật phẩm, mà triệu hoán hệ triệu hoán chính là một cái có tư tưởng có ý thức, có thể không ngừng trưởng thành ma vật hoặc là những sinh linh khác.

Lại tỉ như tự nhiên hệ, bất luận cái gì có thể cải biến môi trường tự nhiên năng lực bình xét cấp bậc cũng sẽ không thấp.

Mà Vương Hằng loại thời giờ này hệ so tự nhiên hệ trình độ hiếm hoi cao hơn, mà lại năng lực càng thêm quỷ dị.

Nếu quả thật có thể dự báo tương lai.

Cho dù là một loại khả năng tính, hắn cho điểm cũng chí ít là A cấp cất bước.

Nếu như năng lực phi phàm, thậm chí có khả năng đạt tới S cấp cấp chiến lược cho điểm!.