Chương 77: Hai cái phiên bản

Chương 77: Hai cái phiên bản

Vương Hằng điên.

Hắn nhìn lấy trong tay báo chí cả người đều tại cười ngây ngô, miệng bên trong đều là: “Phát phát phát……”

Từ vừa rồi các loại tin tức có thể suy đoán hắn cái này tin tức ngày san báo rất có thể có được dự đoán tương lai năng lực.

Nếu như có thể xác định, kia bình xét cấp bậc từ một cái D cấp vô dụng thức tỉnh vật lập tức có thể đạt tới một cái khủng bố cao độ.

Mình ngày bình thường nằm mơ cũng không dám nghĩ như vậy tốt a.

Nhìn xem Vương Hằng bộ dáng Dạ Phong cảm giác có chút hoang đường.

Vốn cho là mình làm người xuyên việt xứng lên một cái trò chơi không gian đã thỏa thỏa nhân vật chính bảng.

Là kết quả làm một vòng mới phát hiện nhân vật chính liền ở bên cạnh ta?

Nhìn xem người nào đó một mực cười ngây ngô cuối cùng Dạ Phong nhịn không được cho Vương Hằng đến một cái hạt dẻ để hắn tỉnh táo lại.

“Tỉnh tỉnh đừng nằm mơ, nhiệm vụ của ngươi bây giờ là đem ngươi tất cả trước đó nhìn qua tin tức thống kê ra, nhìn xem những cái kia chân thực xuất hiện qua.”

Vương Hằng lấy lại tinh thần gãi gãi đầu: “Cái này ta nào biết được bọn chúng có chưa từng xuất hiện a?”

Dạ Phong suy nghĩ chốc lát nói: “Dạng này ngươi từ « Chấn Kinh, Bồn Cầu Cây Thông Cống Vậy Mà Đối Nữ Nhân Kia Làm Ra Loại Chuyện Này! » về sau bắt đầu hồi ức, ngươi xem một chút hết thảy phát hiện bao nhiêu cái có thể xem hiểu tiêu đề tin tức, đồng thời bên trong có hình ảnh.”

Vương Hằng nghe vậy đếm trên đầu ngón tay tính: “Đề mục không phạm sai lầm, cũng mà còn có hình ảnh có vẻ như không nhiều.”

“Bồn cầu cây thông cống là một cái, biến thái nam là cái thứ hai, ăn mày cùng phú hào mập mạp là cái thứ ba, hùng hài tử là cái thứ tư, cái này ma đao là thứ năm, hết thảy năm cái.”

Gần hai tuần thời gian xuất hiện năm lần, bình quân tính được là ba ngày một lần.

Dạ Phong trong lòng tính toán số liệu, lúc trước bồn cầu cây thông cống là thứ sáu xuất hiện, tin tức là thứ hai đưa tin, thời gian khoảng cách là ba ngày.

Biến thái nam là tuần vừa nhìn thấy, tin tức là thứ năm công bố, thời gian khoảng cách cũng là ba ngày.

Phú hào mập mạp cái kia mình không rõ ràng, hẳn là mình đi vào ban hai chuyện sau đó.

Hùng hài tử cái kia là đầu tuần mạt xuất hiện, hôm trước cũng chính là thứ tư không có, cũng là ba ngày.

Cho nên dự đoán tương lai là ba ngày sau phát sinh sự tình?

Dạ Phong vẩy một cái lông mày, mặc dù không thể hoàn toàn xác định, nhưng khả năng tính đã rất cao.

Thời gian phương diện đại khái rõ ràng, như vậy tiếp xuống liền muốn suy nghĩ vấn đề thứ hai.

Lão Vương cái này xem bói tiên đoán cùng cái gì có quan hệ?

Đầu tiên tất cả mọi chuyện đều là tại Bình An thị bên trong phát sinh.

Đây nhất định không phải ngẫu nhiên, cái này có lẽ cùng Lão Vương ở đây có quan hệ.

Bất quá cái này rất bình thường, Lão Vương dự đoán đồ vật nếu như không liên quan tới mình, kia quỷ biết sẽ dự đoán thứ gì.

Tiếp theo trước mắt xem ra mấy lần sự tình đều cùng cái kia Cực Tinh tổ chức khủng bố có quan hệ trực tiếp.

Cho nên năng lực này là chuyên môn dự đoán phần tử khủng bố hành động?

Vẫn là nói hắn báo chí đưa tin chính là khả năng xuất hiện nguy hiểm?

Dạ Phong mãnh nhìn về phía Vương Hằng trong tay tin tức ngày san báo.

Nếu như cùng nguy hiểm có quan hệ, vậy lần này chẳng phải là cũng sẽ xuất hiện chuyện cực kỳ kinh khủng?!

“Lão Vương, ngươi vừa rồi nhắc tới lần thứ ba kia tên ăn mày cùng phú hào mập mạp là cái gì hình ảnh?” Dạ Phong hỏi.

“A, ta nhớ được tựa như là một cái mang theo mũ che màu xám ăn mày tại một cái phú hào trong nhà cười quái dị.”

“Cụ thể một điểm, có cảm giác gì chỗ đặc thù hoặc là số lượng cái gì.” Dạ Phong truy vấn.

“Chỗ đặc thù……” Vương Hằng gãi gãi đầu nghiêm túc suy nghĩ trong chốc lát: “Nếu quả thật muốn nói kỳ quái chính là kia tên ăn mày cầm trong tay một cái tấm thẻ, phía trên là một cái cái mũi đỏ thằng hề đồ án”

Xoát

Xoát

Dạ Phong đầu tiên là thần sắc khẽ biến, một giây sau trong mắt lóe lên một vòng chấn kinh cùng ngưng trọng.

Cái trước là bởi vì nghe tới cái mũi đỏ thằng hề để Dạ Phong nghĩ đến hí mệnh sư thẻ bài.

Mà cái sau thì là bởi vì trong ngực Trần Hân Lam!

Giờ phút này Trần Hân Lam thân thể bỗng nhiên run rẩy lên, so vừa mới nhìn thấy báo chí thời điểm còn muốn kịch liệt.

Lúc này Dạ Phong chú ý tới trên cổ tay của nàng có một cái màu đen vòng tay tại kịch liệt lấp lóe, phảng phất sắp bạo tạc tín hiệu đèn chỉ thị.

Một tia quỷ dị lại khí tức nguy hiểm từ trong ngực thiếu nữ thể nội không ngừng phát ra.

Dạ Phong cúi đầu nhìn lại, sắc mặt người sau trắng bệch như tờ giấy, Liễu Mi nhíu chặt tựa hồ tại nhẫn thụ lấy loại nào đó đau đớn kịch liệt.

“Uy, ngươi lại thế nào?” Dạ Phong nghi ngờ nói.

Trước đó hắn chẳng qua là cảm thấy Trần Hân Lam thân thể thật là tệ, hiện tại xem ra nàng không phải thân thể kém, thân thể của nàng hẳn là có cái gì bệnh dữ.

Trần Hân Lam hai mắt nhắm chặt, toàn thân run rẩy..

Nghe tới Dạ Phong kêu gọi nàng lại là có một chút sức lực, khó khăn nói ra mấy chữ: “Cùng - ngươi - ngủ - cảm giác.”

Dạ Phong sững sờ, trong đầu hiện ra hai người quen biết tất cả quá trình, lại thêm trước đó Chu Lập một chút kỳ quái cử động.

Giờ khắc này Dạ Phong tựa hồ minh bạch cái gì.

Trò chơi không gian!

Hắn trò chơi không gian tại sử dụng thời điểm có lẽ có thể sinh ra loại nào đó năng lượng.

Mà Trần Hân Lam bản thân hẳn là có vấn đề gì, ngoài ý muốn phát hiện loại này năng lượng đúng bệnh tình của nàng có chỗ tốt.

Trước đó Chu Lập tại mình trò chơi không gian kết thúc sau đột nhiên gõ cửa hỏi hắn có hay không phát giác được cái gì, lúc kia bọn hắn hẳn là liền đang tìm kiếm.

Sau đó quanh đi quẩn lại một vòng lớn cuối cùng phát hiện cái kia đặc thù năng lượng đầu nguồn thế mà là mình.

Cho nên Chu Lập vì để cho hắn trở về nghĩ hết biện pháp, thậm chí ngay cả Trần Hân Lam đều chạy tới cùng mình khi ngồi cùng bàn.

Vừa mới Trần Hân Lam nói đi ngủ chính là hắn tiến vào trò chơi không gian sau cái chủng loại kia trạng thái.

Tựa như hôm qua giữa trưa, tên kia đột nhiên dựa đi tới khả năng cũng là bởi vì cái này.

Dạ Phong trí thông minh bản thân liền không thấp, tăng thêm thuộc tính đặc biệt gia trì, ngắn ngủi vài giây đồng hồ liền đem sự tình đại khái đoán ra bảy tám phần.

Quay đầu mình phải hảo hảo nghiên cứu một chút cái này đặc thù năng lượng khí tức sự tình.

Bất quá bây giờ, cứu người quan trọng.

Dạ Phong một tay lấy Trần Hân Lam ôm: “Lão Vương, ngươi trước tìm Trương Lão Hổ báo cáo chuẩn bị đi thôi, cái khác chính là ta quay đầu trò chuyện tiếp.”

Dứt lời Dạ Phong tại vô số học sinh ánh mắt kinh ngạc hạ rời đi.

Vương Hằng ngồi tại vị trí cũ thượng khán Dạ Phong bóng lưng có chút mơ hồ vòng.

Vừa mới cái này mấy phút phát sinh quá nhiều chuyện, hắn CPU đã có chút chuyển bất động.

Bất quá hiện ở loại tình huống này khẳng định là Trần Hân Lam an toàn đặt ở vị thứ nhất.

“Cái này đệ muội dáng người khí chất cũng không tệ, hơn nữa còn có túi tiền nuôi Phong tử, bất quá thân thể của nàng giống như không tốt lắm.”

Vương Hằng tự lẩm bẩm, nghĩ đến cuối cùng người nào đó nói mấy cái kia chữ hắn bỗng nhiên vỗ bàn một cái: “Ta minh bạch, Phong tử lại cho nàng bài độc!”

Làm tiểu thuyết Anime mê, loại này cùng loại tình tiết hắn gặp qua rất nhiều lần.

Nữ chính thân trúng tình độc, dục hỏa đốt người, chỉ có cái kia mới có thể giải trừ.

Vương Hằng lấy điện thoại cầm tay ra mở ra một cái bát quái phong vân cuốn sổ bản ghi nhớ, sau đó cộc cộc cộc gõ văn tự.

【 một ngày, Phong tử trên đường đi tới phát hiện có người xấu vụng trộm theo đuôi nhất tuyệt mỹ thiếu nữ cho nàng hạ dược. 】

【 Phong tử xông đi lên anh hùng cứu mỹ nhân, cùng xấu người đại chiến năm trăm hiệp, cuối cùng cứu thiếu nữ. 】

【 nhưng dược hiệu phát tác, vì cam đoan nữ hài an toàn, Phong tử xả thân lấy nghĩa, trả giá mình tiết tháo 】

【 ai nghĩ tới, nữ tử không phải bình thường người, mà là cái nào đó ẩn giấu thế lực Thánh nữ, có được đặc thù Huyền Minh chi thể. 】

【 âm dương giao hợp Phong tử thực lực đột phi mãnh tiến, thức tỉnh vật trực tiếp hoàn toàn thức tỉnh, đồng thời còn thu hoạch được mị lực gia trì! 】

【 tỉnh lại sau giấc ngủ nữ tử phát phát hiện mình mất đi trong trắng, nhưng biết Phong tử là vì cứu mình, không trách tội ngược lại yêu hắn. 】

【 vì truy cầu tình yêu, thiếu nữ không để ý thánh địa phản đối, dứt khoát kiên quyết đi tới Phong tử chỗ trường học trở thành bạn học của hắn. 】

【 ngay tại vừa rồi hai người ăn cơm lúc, bản thiên tài hoành không xuất thế, một phần dự đoán tương lai báo chí để thiếu nữ nguyên bản áp chế tình độc lại lần nữa tái phát. 】

【 Phong tử thế là ôm lấy thiếu nữ tiến về chỗ hắn khẩn cấp trị liệu. 】

【…… 】

Ngắn ngủi hai phút, Vương Hằng liền đem Dạ Phong cùng Trần Hân Lam tình yêu cố sự biên ra.

Hắn nhìn xem mình nội dung cười hắc hắc, cố sự mặc dù có chút cũ, nhưng đây chính là thật sự là phát sinh ở mình chuyện bên người a.

Quay đầu nếu là Phong tử hoặc là cái này Trần Hân Lam quật khởi.

Mình đem bọn hắn tình yêu cố sự tuyên bố ra ngoài, kia tuyệt đối thỏa thỏa tin tức trang đầu đầu đề..