Chương 78: Chu Lập diễn kỹ (bên trên)

Chương 78: Chu Lập diễn kỹ (bên trên)

Dạ Phong trên đường đi nhanh như điện chớp, ven đường những học sinh khác nhìn thấy Dạ Phong ôm thiếu nữ tất cả đều lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Đúng này Dạ Phong toàn bộ không nhìn, trực tiếp đem Trần Hân Lam ôm trở về lầu ký túc xá.

Khi lâu quản bác gái nhìn thấy Dạ Phong ôm nữ hài tử lên lầu thời điểm kinh ngạc đến ngây người.

Nơi này là nam sinh lầu ký túc xá, nhiều năm như vậy nàng lần thứ nhất nhìn thấy có người đem nữ sinh mang vào.

Bất quá Dạ Phong cùng Trần Hân Lam ở trường học có đặc quyền, điểm này vẫn là hiệu trưởng tự mình nói cho bọn hắn.

Cho nên túc Quản a di chỉ dám đem tin tức báo cáo, không dám lên đi quấy rầy.

Rất nhanh Dạ Phong trở lại mình ký túc xá trở tay đóng cửa lại.

Hắn đem Trần Hân Lam cẩn thận đặt lên giường, cái sau vẫn như cũ thần sắc căng cứng, thừa nhận vô tận thống khổ.

Thấy thế, Dạ Phong không do dự trực tiếp cũng nằm đi lên.

Hai người cũng nằm ở trên giường, Dạ Phong triệu hồi ra Tiểu Bá Vương máy chơi game nháy mắt đăng nhập vào trò chơi không gian.

Đi tới quen thuộc cửa thứ hai, Dạ Phong nhưng không có tâm tư săn giết ma vật.

Bên ngoài còn có một cái bệnh nhân chờ lấy trị liệu đâu.

Cho nên lần này Dạ Phong chỉ là dự định tại cửa ải bên trong chờ đợi mấy phút, nhìn xem phương pháp này có hữu hiệu hay không.

Nhìn xem hệ thống thời gian từng giây từng phút trôi qua Dạ Phong nhàm chán cầm lấy trên mặt đất một cái không biết tên cỏ dại thả ở trong miệng.

“Phi phi phi, khổ như vậy, ai? Miệng của ta giống như có chút tê dại.”

Dạ Phong nhìn lấy trong tay cỏ dại sững sờ.

Vốn cho rằng cái này trò chơi không gian bên trong ma vật đã rất chân thực.

Kết quả Dạ Phong hiện tại mới phát hiện nơi này thảm thực vật càng chân thực.

Loại xúc cảm này, loại kia vị giác cơ hồ cùng trong hiện thực giống nhau như đúc.

Thậm chí cái này cỏ khả năng đều có độc.

Bỗng nhiên Dạ Phong ánh mắt có chút quái dị, nơi này ma vật có đến từ Côn Lôn bí cảnh bên trong ma vật.

Vậy những này nhận không ra cỏ dại cái gì thế giới hiện thực có thể hay không cũng có giống nhau đồ vật.

Thậm chí, mắt đỏ thỏ, Lợn Rừng các cái khác ma vật trong hiện thực cũng có khả năng tồn tại. Chỉ là còn chưa phát hiện, hoặc là mình không có lục soát qua mà thôi?

Đây là một cái không sai mạch suy nghĩ, chờ chút trở về có thể thử một chút.

Dạ Phong dứt khoát nguyên nghiên cứu cửa ải bên trong các loại thực vật tin tức.

Thời gian vội vàng trôi qua, năm phút sau Dạ Phong cảm giác đến thời gian không sai biệt lắm trực tiếp rời khỏi.

Ý thức trở về, Dạ Phong vừa nghiêng đầu bờ môi bỗng nhiên đụng phải người nào đó tiểu xảo chóp mũi.

Nguyên lai Trần Hân Lam chẳng biết lúc nào đã nhích lại gần.

Nàng một cái tay ôm Dạ Phong cánh tay, một cái tay khác ôm Dạ Phong cổ, cả người tất cả đều ghé vào Dạ Phong trên thân.

Đầu càng là dán Dạ Phong đầu, cái mũi nhỏ cơ hồ cũng phải chạm được Dạ Phong miệng.

Dạ Phong không biết cái này hai phút bên trong xảy ra chuyện gì, bất quá nhìn đối phương hô hấp trở nên ổn định lại, thân thể cũng không còn run rẩy Dạ Phong lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Quả nhiên mình trước đó suy đoán là chính xác.

Mình tiến vào trò chơi không gian sau Tiểu Bá Vương máy chơi game hoặc là mình sẽ phóng thích loại nào đó năng lượng.

Loại này năng lượng có thể trị Trần Hân Lam chứng bệnh.

Phiền toái nhất một điểm đã giải quyết, Dạ Phong triệt để trầm tĩnh lại.

Không có đem Trần Hân Lam lay mở, Dạ Phong đè xuống chốt mở ý thức lại lần nữa trở lại trò chơi không gian.

Lần này rốt cục có thời gian hảo hảo nghiên cứu.

……

Thời gian chậm rãi trôi qua, rất nhanh trong trò chơi đi qua bốn mươi phút.

Dạ Phong còn tại ghi chép thảm thực vật các loại tin tức, chợt nghe phòng cửa bị mở ra thanh âm.

Ý thức trở về Dạ Phong quay đầu nhìn sang, vừa hay nhìn thấy Chu Lập sốt ruột bận bịu hoảng bộ dáng.

Hai người bốn mắt tương đối, Chu Lập đầu tiên là nhìn về phía Trần Hân Lam, thấy đối phương hô hấp đều đặn, không có vẻ mặt thống khổ nhẹ nhàng thở ra.

Lập tức ánh mắt của hắn có chút quái dị, giờ phút này Trần Hân Lam cơ hồ ghé vào Dạ Phong trên thân, hận không thể cùng hắn hòa làm một thể.

Loại động tác này tuyệt đối không phải Dạ Phong cố ý làm cho, tên kia minh tưởng thời điểm như là người chết không nhúc nhích.

Cho nên, đáp án rất rõ ràng.

Chu Lập khoát khoát tay để túc Quản a di rời đi.

Xác định chung quanh không có bất kỳ cái gì khí tức sau Chu Lập thuần thục chuyển cái ghế ngồi tại bên giường: “Khụ khụ, Tiểu Phong ngươi không dùng chúng ta liền nói như vậy.”

Dạ Phong: “……”

“Tiểu Phong, Tiểu Lam nàng đây là có chuyện gì?” Chu Lập ân cần nói.

Nếu như chỉ là đơn thuần thể năng tiêu hao, không nên xuất hiện mất khống chế tình huống.

Cho nên trước đó hẳn là có đồ vật gì kích thích đến nguyền rủa.

Nghe vậy Dạ Phong do dự một chút vẫn là Lão Vương chuyện tờ báo nói ra.

Tên kia sắp đi một lần nữa kiểm trắc, những tin tức này rất nhanh cũng không phải là bí mật.

Bất quá Dạ Phong chủ yếu nói một lần ăn mày cùng người giàu có mập mạp sự tình, ma đao cái gì cũng không có nói nhiều.

Nghe tới Vương Hằng báo chí có thể dự đoán tương lai dù là Chu Lập đều sững sờ mấy giây.

Thời gian hệ thức tỉnh vật năng lực có bao nhiêu hi hữu, phóng nhãn Long Quốc tất cả cộng lại đều không nhất định có một tay số lượng.

Theo hắn biết mấy vị kia thức tỉnh vật cho điểm thấp nhất một cái đều là 86 điểm, trong đó có hai cái trực tiếp đạt đến 90 trở lên S cấp bình xét cấp bậc.

Bình An thị loại địa phương này bao nhiêu năm không có xuất hiện qua S cấp bình xét cấp bậc Giác Tỉnh Giả đi.

Về phần Tiểu Lam phát nguyên nhân của bệnh cũng nhận được giải đáp, thằng hề mặt nạ thẻ bài ý vị như thế nào Chu Lập tại quá là rõ ràng.

Còn tốt tiểu tử này thông minh lập tức mang Tiểu Lam trở về trị liệu.

A? Hắn lúc nào biết?

Chu Lập nghiêm túc nhìn xem Dạ Phong, Trần Hân Lam thân phận cùng tình huống thân thể tương đối đặc thù, cho nên hai người nhưng chưa từng có đúng Dạ Phong tiết lộ qua bất kỳ vật gì.

Thậm chí mỗi lần Tiểu Lam tìm Dạ Phong bồi luyện chơi đều sẽ rời đi, cũng chỉ có hôm qua tới trường học Dạ Phong mới có thể phát hiện một chút mánh khóe.

Kết quả gia hỏa này chẳng những chú ý đến, hơn nữa còn đoán được Tiểu Lam nguyền rủa cùng hắn thức tỉnh vật có quan hệ.

Khủng bố sức quan sát!

Nguyên bản Chu Lập chỉ cảm thấy Dạ Phong là một cái có thiên phú nhưng thân phận phổ thông tiểu oa nhi.

Nhưng khoảng thời gian này tiếp xúc xuống tới, hắn phát phát hiện mình tựa hồ nghiêm trọng đánh giá thấp tiểu tử này.

Trầm ngâm một lát Chu Lập cũng không giấu giếm nữa: “Ngươi đã có thể biết giải quyết Tiểu Lam chứng bệnh biện pháp, vậy cũng không cần giấu giếm ngươi.”

“Đứa nhỏ này tao ngộ cùng ngươi cùng loại, nàng khi sáu tuổi trong nhà xuất hiện biến cố, mẫu thân chết phụ thân…… Kém chút điên, nàng cũng bởi vậy nhận đặc thù nào đó chứng bệnh, một khi gặp được một thứ gì đó cảm xúc liền có khả năng mất khống chế.”

Chu Lập nhìn xem Trần Hân Lam đôi mắt bên trong hiếm thấy xuất hiện một tia nhu tình.

“Trước đây ít năm thời điểm còn tốt, mặc dù có chút khó chịu nhưng còn có thể kiên trì, bất quá nửa năm trước nha đầu này thức tỉnh.”

Dạ Phong nghe vậy sững sờ: “Nửa năm trước?”

“Đúng.” Chu Lập gật gật đầu: “Nàng là tự nhiên Giác Tỉnh Giả, năm nay mới mười sáu tuổi, bình thường đến nói hẳn là học lớp mười một.”

“Bất quá thức tỉnh lúc xuất hiện ngoài ý muốn, vật kia quấy nhiễu nàng thức tỉnh để thân thể của nàng càng thêm yếu ớt, mỗi lần một dùng sức quá độ liền sẽ phi thường khó chịu, một khi gặp được tình huống đặc thù, cũng tỷ như hiện tại loại này liền sẽ mất khống chế……”

Chu Lập tình cảm dạt dào đem Trần Hân Lam bi thảm tao ngộ giảng thuật ra.

Còn nhỏ mất mẹ, thân mắc bệnh nan y, thân tàn chí kiên……

Nếu như chỉ nghe cố sự, không chừng coi là tiểu nha đầu này thân thế cỡ nào thê thảm đâu.

Dạ Phong chỉ là lẳng lặng nghe không nói gì.

Mặc dù đoán được Trần Hân Lam thức tỉnh vật có chút đặc thù, nhưng hắn không nghĩ tới đối phương thậm chí đi ngủ tỉnh bản thân đều đặc biệt như vậy.

Có thể tự nhiên thức tỉnh, kia đối với thế giới hoặc là nào đó đồ vật nhận biết năng lực khẳng định rất mạnh.

Tâm niệm cùng nghị lực càng là không phải bình thường.

Loại người này thức tỉnh vật Dạ Phong xem chừng chí ít A cấp cất bước, cụ thể bao nhiêu điểm cũng không rõ ràng.

Quả nhiên, càng là thiên phú tốt Giác Tỉnh Giả gia đình liền càng thê thảm hơn sao?.