Chương 79: Chu Lập diễn kỹ (hạ)

Chương 79: Chu Lập diễn kỹ (hạ)

Sau một hồi Chu Lập dùng có thể nói ngôn ngữ đem Trần Hân Lam sự tình đơn giản giảng thuật một lần.

Chu Lập chân thành nói: “Tiểu Lam thân phận đặc thù, những vật này ta hi vọng ngươi có thể thay nàng giữ bí mật. An toàn của nàng không chỉ là nàng chính mình sự tình, còn liên quan đến một ít chuyện trọng yếu hơn!”

“Không có vấn đề.” Dạ Phong giây đáp lại.

Không sợ chết cùng muốn chết là hai việc khác nhau, Dạ Phong còn chưa tới loại kia chủ động muốn chết tình trạng.

Còn nữa nói lúc trước Chu Lập phát hiện hắn không giống bình thường sau cũng không có đối với hắn mưu đồ làm loạn, ngược lại giống bình thường đồng dạng đối đãi.

Đã đối phương giảng nghĩa khí, vậy mình cũng không thể mất mặt.

Chu Lập nhìn xem Dạ Phong kia tinh khiết ánh mắt mỉm cười: “Nguyên bản ta vẫn còn muốn tìm cái năng lực đặc thù người để ngươi ký kết khế ước, bất quá bây giờ có ngươi câu nói này liền đủ.”

Dạ Phong rốt cục mở miệng: “Chu ca, đã đều nói đến đây, ta cũng hỏi mấy vấn đề.”

“Ngươi hỏi.”

“Ta loại kia trạng thái dưới thời điểm sinh ra năng lượng là cái gì?”

“Ta liền biết ngươi sẽ hỏi cái này.” Chu Lập một phát miệng: “Không biết.”

“Không biết?”

“Đúng, không biết. Ta nếm thử cảm giác qua nhưng không có bất kỳ phát hiện nào, có thể là một loại năng lượng, cũng có thể là là một loại khí thể, phạm vi đại khái là lấy ngươi làm trung tâm, bán kính năm mươi mét đi.”

Đã nói ra Chu Lập cũng không che giấu: “Vì nghiên cứu vật kia, ta hôm qua tại phòng ngươi an camera, ban đêm còn tìm bốn cái cảm giác hình Giác Tỉnh Giả thử một chút, kết quả đều không được, vật kia tựa hồ chỉ có Tiểu Lam có thể nghe được.”

Dạ Phong: “……”

Dạ Phong nhìn xem Chu Lập ánh mắt có chút u oán.

Ta lấy ngươi làm bằng hữu, ngươi lại sau lưng nghiên cứu ta đúng không?

Mình còn là đơn thuần, quả nhiên loại này lão hồ ly nói lời lại chân thành chỉ có thể tin một nửa.

Cảm nhận được Dạ Phong ánh mắt biến hóa Chu Lập trong lòng xiết chặt, bất quá vẫn là cắn răng nói: “Ta biết ngươi nghe tới những này khẳng định không thoải mái, nhưng đã muốn hợp tác ta khẳng định phải xuất ra một chút thành ý.”

Trước đó Dạ Phong không biết Trần Hân Lam bí mật thời điểm còn có thể lắc lư một chút.

Hiện tại đã đều biết vậy thì nhất định phải đem hắn xem như một cái cùng một cấp bậc đồng bạn mà đối đãi.

Hiện tại Dạ Phong nghe tới những vật này nhiều nhất chỉ là không thoải mái, nhưng nếu như đến đằng sau bị hắn chủ động phát hiện, kia tính chất hoàn toàn không giống.

Hợp tác đồng bạn ở giữa kiêng kỵ nhất chính là lừa gạt.

Đây là Chu Lập tung hoành giang hồ mấy chục năm học được chân lý.

Dạ Phong không nói gì thêm, hắn đang suy nghĩ.

Tiểu Bá Vương máy chơi game sau khi mở máy sẽ sinh ra loại nào đó năng lượng, mà loại này năng lượng chỉ đúng Trần Hân Lam hữu hiệu.

Dù cho Tứ Tinh Chu Lập cùng chuyên môn cảm giác hệ Giác Tỉnh Giả đều không thể phát giác.

Nếu như là dạng này, kia vật này không tính nguy hiểm.

Chí ít tại dã ngoại hoặc là địa phương khác mình không lại bởi vì sử dụng Tiểu Bá Vương máy chơi game bị địch nhân phát hiện.

Dạ Phong quay đầu liếc qua trên thân Trần Hân Lam ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Cũng không phải bởi vì Dạ Phong đồng tình Trần Hân Lam tao ngộ, mà là hắn đang suy nghĩ làm sao.

Hắn tại trò chơi không gian thời điểm khung máy sinh ra loại nào đó mùi có thể giúp đối phương đi ngủ.

Nếu như vật này giải quyết không tốt đối phương rất dễ dàng ỷ lại vào mình.

Hiện tại Dạ Phong trên thân có rất nhiều bí mật, mà cái này Trần Hân Lam lại là loại kia thân phận tồn tại đặc thù.

Hắn phí hết tâm tư không bại lộ mình, tất cả lôi đều để Lão Vương thay hắn gánh.

Hiện tại thật vừa đúng lúc Lão Vương thức tỉnh vật cỗ có thời gian thuộc tính.

Lực chú ý của mọi người khẳng định đều sẽ thả ở trên người hắn.

Thật vất vả đem mình hái sạch sẽ, đừng quay đầu cái kia tổ chức khủng bố không có phát phát hiện mình, những người này ngược lại phát hiện ra trước bí mật của hắn.

Cho nên bây giờ nên làm gì?

Chạy, đoán chừng chạy không được, mà lại cũng không có địa phương chạy.

Giết người diệt khẩu? Đánh không lại, mà lại cũng không có giải quyết tốt hậu quả năng lực.

Trực tiếp cự tuyệt? Lá bài tẩy của mình không đủ nhiều, không có cò kè mặc cả điều kiện.

Vạn nhất dẫn đối phương không cao hứng đem mình buộc cũng khó nói.

Tại cái này toàn dân thức tỉnh thời đại, cao cấp Giác Tỉnh Giả địa vị quá cao thượng.

Dù cho làm một chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự tình phía trên cũng chỉ là mở một con mắt nhắm một con mắt.

Không có người lại bởi vì một cái râu ria người bình thường trêu chọc một cao cấp Giác Tỉnh Giả.

Dạ Phong trầm mặc hồi lâu có chút bực bội, hắn liếc qua Chu Lập.

Chu Lập nói xong những lời kia sau vẫn tại lặng lẽ nhìn chằm chằm Dạ Phong sắc mặt.

Hắn lần thứ nhất nhìn thấy Dạ Phong thật tình như thế nghiêm túc suy nghĩ một sự kiện.

Giờ phút này thần sắc của hắn có chút bối rối mười phần hồi hộp.

Đây hết thảy Dạ Phong nhìn ở trong mắt.

Nghĩ nghĩ, Dạ Phong đang muốn đứng dậy cái này khẽ động Trần Hân Lam ôm cổ hắn tay lại nắm thật chặt.

Người nào đó mặt trực tiếp dán tại Dạ Phong trên mặt.

Cái loại cảm giác này thật giống như tình lữ ở giữa cùng một chỗ tú ân ái, kia cẩu lương có thể trực tiếp đem độc thân cẩu cho ăn no.

Bất quá thứ này đối với Dạ Phong vô hiệu, cái sau một mặt ghét bỏ biểu lộ liền muốn đưa tay đem nó lay mở.

Lúc này Chu Lập nháy mắt móc ra điện thoại vội vàng nói: “Đừng nhúc nhích, ta đập tấm hình.”

Dạ Phong: “???”

Chu Lập một hơi đập mười mấy tấm ảnh chụp sau hài lòng lấy điện thoại lại: “Đi, ngươi tiếp tục.”

Dạ Phong: “……”

Bị Chu Lập như thế quấy rầy một cái vừa rồi cái kia không khí khẩn trương nháy mắt biến mất.

Dạ Phong trợn mắt: “Việc này quay đầu ta nói với nàng đi.”

Nghe vậy Chu Lập như trút được gánh nặng: “Ý kiến hay, vậy ngươi nghỉ ngơi thật tốt, ta đi trước.”

Nói xong liền giống trốn như rời khỏi phòng.

Dạ Phong đưa mắt nhìn Chu Lập rời đi, sau đó đem người nào đó từ trên thân lay mở.

Bỗng nhiên Dạ Phong có điểm minh bạch Chu Lập vừa rồi nói những lời kia ý tứ.

Chu Lập chính là sợ hắn bởi vì sợ hoặc là cảnh giác khiến cho song phương quan hệ vỡ tan, cho nên trước đó vụng trộm làm những chuyện kia mới tất cả đều nói ra.

Tên kia thái độ rất rõ ràng, trước đó phạm sai ta nhận, ngươi muốn đền bù tùy thời có thể tới tìm ta.

Đây là thái độ của hắn.

Dạ Phong một lần nữa hồi ức một lần Chu Lập cùng Trần Hân Lam ở giữa phát sinh sự tình.

Từ người đứng xem góc độ đến xem, hai người này đều cũng không tệ lắm.

Chu Lập thân phận địa vị không cần nhiều lời, rõ ràng là Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả lại có thể cười cùng mình giảng giải kiến thức căn bản, gặp được gây chuyện còn có thể đứng ra.

Trần Hân Lam cũng giống như thế, mặc dù gia hỏa này tính tình rất lớn, miệng rất cứng rắn, bất quá tam quan cái gì cũng xem là tốt, mà lại nói đưa tiền liền đưa tiền rất sảng khoái.

Bọn hắn không nhất định là nhiều thiện lương, nhưng tương tự có nguyên tắc của mình.

Luôn luôn trầm ổn tỉnh táo Dạ Phong khó được lâm vào xoắn xuýt.

Một lát sau hắn lắc đầu, tình huống cụ thể hay là chờ bên người gia hỏa này thức tỉnh về sau rồi nói sau.

Hiện tại, Dạ Phong lấy ra giấy cùng bút bắt đầu ở giấy bên trên tô tô vẽ vẽ.

Hắn muốn đem trò chơi không gian bên trong nhìn thấy qua những cái kia thảm thực vật tin tức vẽ ra đến.

Cái gì cũng không sánh nổi trò chơi trọng yếu!

……

Rời đi Vinh Quang Trung Học, Chu Lập trên mặt hồi hộp cùng thấp thỏm nháy mắt biến mất.

Chu Lập sờ sờ xuống đi tự nhủ: “Lại nói, ta vừa rồi diễn kỹ hẳn là không có lui bước đi?”

Vừa rồi hắn mặc dù thành khẩn, nhưng cũng là bị buộc bất đắc dĩ.

Dạ Phong tên kia tốc độ tiến bộ cùng bật hack như.

Ban đầu hắn chẳng qua là cảm thấy tiểu gia hỏa này thiên phú không tồi, giúp một tay.

Kết quả thật vừa đúng lúc thế mà cùng Tiểu Lam nhấc lên quan hệ.

Theo thời gian chuyển dời, hắn càng phát giác Dạ Phong gia hỏa này không đơn giản.

Trước đó Chu Lập tại Dạ Phong trên thân nhìn thấy võ đạo tông sư ngựa bảo đảm nhà thân ảnh.

Không chỉ có như thế gia hỏa này thực lực bản thân tốc độ tăng lên cũng phi thường quỷ dị.

Lại thêm hắn minh tưởng thời điểm sinh ra loại khí tức kia.

Đủ loại nhân tố tụ tập cùng một chỗ, để hắn có một loại suy đoán, tiểu tử này thức tỉnh vật có thể hay không đạt tới S cấp!

Đối với Giác Tỉnh Giả mà nói, B cấp là một cái điểm phân định.

Thức tỉnh vật đạt tới B cấp Giác Tỉnh Giả một khi trưởng thành liền có thể tạo thành địa khu náo động.

Đến A cấp, đó chính là cấp tai nạn tồn tại.

Một cái có được A cấp phẩm cấp thức tỉnh vật Giác Tỉnh Giả một khi trưởng thành, uy lực của nó so thông thường vũ khí nóng còn khủng bố.

Mà S cấp thức tỉnh vật lại có khác một cái xưng hô —— cấp chiến lược!

Bất kỳ một cái nào S cấp bình xét cấp bậc thức tỉnh vật đều có cải biến một cái chiến cuộc khả năng.

Cho nên tại không xác định Dạ Phong thức tỉnh vật bình xét cấp bậc cùng sau lưng của hắn chú ý người là ai trước đó hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Đã không thể dùng sức mạnh, vậy cũng chỉ có thể đánh tình cảm bài.

Muốn suy nghĩ một chút Chu Lập cho Lão Ngụy đánh tới điện thoại: “Lão Ngụy, ngươi quay đầu cho ta hẹn các ngươi một chút phó viện trưởng.”

“Không phải, ngươi thật làm ta làm việc cho ngươi a, trời Thiên chỉ huy ta?” Bên kia truyền đến một ít người bất mãn thanh âm.

Chu Lập nghiêm mặt nói: “Lần này không giống, chính sự!”

Lão Ngụy dừng lại, trầm mặc hai giây hỏi: “Lấy cái gì danh nghĩa?”

Chu Lập trầm ngâm một lát chậm rãi nói ra hai cái chữ to: “Diêm Vương!”

“Bĩu —— bĩu —— bĩu ——”

Chu Lập:???.