Chương 80: Lại nổi sóng gió

Chương 80: Lại nổi sóng gió

Thời gian rút lui ba phút.

An Toàn Bộ kiểm tra sức khoẻ khu.

Trương Nghị Phong, Lý hiệu trưởng tại cửa ra vào lo lắng chờ đợi.

Bên trong mười cái nghiên cứu viên ngay tại cẩn thận nghiên cứu Vương Hằng tin tức ngày san báo.

To lớn trên báo chí đến vạn chữ, nhưng có thể nối liền tạo thành một câu không cao hơn một cái tay.

Trước mắt bọn hắn tất cả trọng tâm đều đặt ở 《 ma đao xuất thế, họa loạn thương sinh! 》 cái này đưa tin bên trên.

“Căn cứ thống kê, thiên văn chương này hết thảy có 43 đoạn, 126 câu nói, tổng cộng 3423 chữ.”

“Tất cả văn tự bên trong đọc đã dậy chưa lỗi chính tả câu nói hết thảy có ba câu, theo thứ tự là 【 chỉ cần là bọn hắn đều phải chết 】 【 giao ra 】 【 đây là phi thường khủng bố 】”

“Thanh này ma đao chế thức là đường đao, lưỡi đao thật dài 70cm, chuôi thật dài 22cm, lưỡi đao rộng 2.8cm, phía trên dấu vết tạm thời không để ý tới giải, triệu tập số liệu thống kê kho thẩm tra cùng cây đao này cùng loại thức tỉnh vật tin tức.”

“Căn cứ nồng đậm huyết khí cây đao này năng lực hẳn là cùng máu tươi có quan hệ, tra tìm cùng máu tươi năng lực có quan hệ thức tỉnh vật tin tức.”

“Ảnh chụp bối cảnh vì đô thị, bất quá quá mơ hồ tạm thời không cách nào xác định vị trí cụ thể.”

“Ma đao hạ mục tiêu công kích vì nam tính, màu đen tóc ngắn, màu lam áo sơ mi tuổi tác tại 14 tuổi -20 tuổi ở giữa.”

“Vây xem nhân viên có ba nam một nữ, hình tượng quá mơ hồ thấy không rõ cụ thể tướng mạo.”

……

Nửa giờ trước Vương Hằng đem năng lực của mình báo cáo.

Ban đầu Trương Nghị Phong là không tin, nhưng loại chuyện này can hệ trọng đại không thể trò đùa.

Hắn báo cáo cho hiệu trưởng, hiệu trưởng trực tiếp đem nó mang đến nơi này.

Thế là có hiện tại một màn này.

Bên kia Lão Vương thức tỉnh vật còn tại bị nghiên cứu.

Bên này Vương Hằng thì là thao thao bất tuyệt giảng thuật phía trước mấy lần tin tức ngày san báo ra hiện ảnh chụp cùng chuyện phát sinh phía sau quan hệ trong đó.

Mấy cái máy quay phim 360° toàn phương vị nhắm ngay hắn, đem Vương Hằng nói tới mỗi một câu tất cả đều ghi lại trong danh sách.

Chung quanh còn có mấy cái nghiên cứu viên cẩn thận phân tích Vương Hằng nói những tin tức kia độ chuẩn xác cùng liên quan tính.

Giờ khắc này, Vương Hằng cảm giác chính mình là thiên mệnh nhân vật chính.

Bận rộn bên trong, một cái Giác Tỉnh Giả thở hồng hộc chạy chạy tới.

Phó viện trưởng nhìn người tới vẫy tay: “Khải Minh cho tiểu tử này kiểm tra một chút.”

Gọi Khải Minh Giác Tỉnh Giả gật gật đầu, tay giương ra một cái Microphone xuất hiện trong tay.

Khải Minh đem Microphone đặt ở Vương Hằng trước nhất hỏi: “Ngươi vừa rồi nói ngươi thức tỉnh vật có thể dự đoán tương lai, là thật sao?”

Vương Hằng gật gật đầu: “Nhất định phải!”

Thanh âm truyền vào Microphone bên trong bị cấp tốc phóng đại.

Mọi người chung quanh nghe vậy thần sắc đột biến, nhìn về phía Vương Hằng trong mắt mang theo ánh mắt nóng bỏng.

Khải Minh là An Toàn Bộ đội trinh sát, hắn thức tỉnh vật tên là chân lý Microphone.

Một cái trong đó năng lực chính là hắn dùng Microphone hỏi thăm người khác vấn đề thời điểm, đối phương nếu như trả lời chính là thật, thanh âm sẽ bình thường phát ra.

Nếu như là giả, liền không có âm thanh.

Hiện tại lên tiếng, liền chứng minh Vương Hằng không có nói láo.

Hắn cái kia thức tỉnh vật thật có thể dự đoán tương lai!

Phó viện trưởng thần sắc kích động nói: “Tiểu Minh, ngươi hỏi lại một vấn đề, vừa rồi hắn tại camera phía trước nói những vật kia đều là thật sao?”

Khải Minh gật gật đầu lặp lại một lần vấn đề.

“Đương nhiên!” Vương Hằng thần sắc thản nhiên, ngẩng đầu ưỡn ngực một bộ ta là thế giới nhân vật chính trung nhị khí chất.

Thanh âm vang dội lại lần nữa từ Microphone bên trong truyền ra.

Thấy thế tất cả mọi người đều sôi trào.

Nhìn chung lịch sử bất luận cái gì nổi danh thời gian hệ Giác Tỉnh Giả cho điểm thấp nhất cũng là 85 điểm trở lên.

Thậm chí đạt tới 90 điểm trở lên S cấp cũng không phải không được.

Bất quá loại này cấp bậc Giác Tỉnh Giả năng lực là giữ bí mật.

Trước mắt Hạ Quốc công bố ra ngoài một cái là Tần Phong, xưng hào —— Thượng Đế chi nhãn.

Hắn thức tỉnh vật chính là thời gian hệ năng lực, thời gian quay lại, S cấp bình xét cấp bậc, cho điểm 91 điểm!

Hắn chỉ cần đứng ở nơi đó liền có thể đem thời gian quay lại đến dài nhất một tuần trước hình tượng.

Tại năng lực này tiếp theo cắt làm trái phạm tội đều đem không chỗ ẩn trốn.

Tần Phong sau khi tốt nghiệp gia nhập Long Đô An Toàn Bộ.

Bởi vì hắn tồn tại Long Đô tỉ lệ phạm tội xuống đến lịch sử thấp nhất.

Mỗi lần trong nước có trọng đại hình sự vụ án đều có thân ảnh của hắn.

Nếu như nói Hạ Quốc tổ chức khủng bố đúng thống hận người có ai, vị này tuyệt đối trên bảng nổi danh.

Hiện tại xuất hiện một cái Vương Hằng, hắn thức tỉnh vật năng lực là dự đoán tương lai.

Một cái về bỏ qua, một cái dự đoán tương lai.

Cả hai tác dụng có thể nói hoàn toàn tương phản.

Nhưng bằng cho bọn hắn mượn nhiều năm đối với thức tỉnh vật nghiên cứu, nếu như Vương Hằng năng lực khả khống, vượt qua Tần Phong thức tỉnh vật cho điểm có rất lớn tỉ lệ.

Phó viện trưởng ánh mắt lóe lên, bỗng nhiên đè xuống cái nào đó nút bấm.

Sau một khắc toàn bộ viện nghiên cứu tất cả thông đạo toàn bộ quan bế.

Toàn bộ phòng nghiên cứu mấy trăm người giờ phút này tất cả đều mơ hồ.

Trong đó liền bao quát trong một góc khác ngay tại cho Chu Lập vụng trộm gọi điện thoại Lão Ngụy.

Đám người nghi hoặc bên trong tới bên tai phó viện trưởng thanh âm: “Từ giờ trở đi, phòng nghiên cứu tiến vào khẩn cấp phong bế trạng thái, bất luận kẻ nào không được rời đi!”

Bất luận một vị nào S cấp thức tỉnh vật năng lực đều là tuyệt đối cơ mật.

Bọn hắn hiện tại cần phải làm là phân tích ra được Vương Hằng tin tức ngày san báo chí có thể bình, xác định bình xét cấp bậc phải chăng đạt tới S cấp.

Một khi đạt tới kia tất cả tham dự lần khảo nghiệm này nhân viên đều phải bị cưỡng chế tiêu trừ phương diện này ký ức.

Bởi vì, tại một chút tổ chức khủng bố trong mắt, những cái kia thiên phú bình xét cấp bậc đạt tới S cấp thức tỉnh vật chính là con mồi ngon nhất.

……

Ở ngoài phòng thí nghiệm Trương Nghị Phong cùng Lý hiệu trưởng còn đang chờ đợi, nghe tới phòng thí nghiệm tiếng cảnh báo sau hai người đầu tiên là sững sờ ngẫu nhiên sắc mặt đột biến, bên trong xảy ra chuyện!

Lúc này hai tên An Toàn Bộ Long Vệ đi tới: “Hai vị xin giao ra các ngươi tất cả công cụ truyền tin.”

Khoảng cách nơi đây vài trăm mét bên ngoài, An Toàn Bộ bên trong một vị quét dọn vệ sinh nhân viên quét dọn a di nghe tới phòng thí nghiệm truyền đến tiếng cảnh báo sau ánh mắt lóe lên.

Nàng nhanh chóng đi tới nhà vệ sinh từ thấu ống dẫn gió bên trong lấy ra nào đó đồ vật sau đó đem nó bóp nát.

Ba trăm dặm bên ngoài Hoành Đạt thị.

Tại một cái cấp cao người giàu có khu biệt thự bên trong.

Một cái vóc người cao gầy tướng mạo xinh đẹp giảm trán tóc dài đại ba lãng nữ tính chính đang mặc quần áo.

Nữ nhân kia nhìn qua chừng ba mươi, dáng người có lồi có lõm tràn ngập dụ hoặc khí tức.

Giờ phút này nữ nhân chính đang suy nghĩ hôm nay mặc cái gì, bỗng nhiên nhét vào trước ngực nàng một cái màu đỏ tiểu cầu tan vỡ.

Một đoạn màu đỏ sương mù phiêu tán, nữ nhân hít thở sâu một hơi đem sương mù hấp thu.

Sau đó trong mắt lóe lên một vòng tinh quang: “Lại là Bình An thị?!”

Vài ngày trước Hắc Đào K không biết đã làm gì gãy ở nơi đó, chấn kinh Vườn Địa Đàng.

Trước mấy ngày Cực Tinh Tổ Chức hủy diệt, còn không có trôi qua bao lâu Mai Hoa K cùng hí mệnh sư thẻ bài đồng dạng mất đi liên quan.

Nửa giờ trước Hôi Vương đột nhiên nổi giận, hạ lệnh tra rõ Hắc Đào K nguyên nhân cái chết, đồng thời yêu cầu đem khinh nhờn Vườn Địa Đàng hung thủ đầu lâu mang về.

Cái này vừa qua không có mấy phút ở bên kia viện nghiên cứu lại quan bế.

Tại Hạ Quốc viện nghiên cứu đột nhiên đóng cửa chỉ có hai loại khả năng.

Hoặc là phát hiện nghịch thiên thức tỉnh vật năng lực, vì không để tin tức tiết lộ quan bế.

Hoặc là nghiên cứu ra được một ít lợi hại thức tỉnh vật, phẩm cấp quá cao không thể đối ngoại công khai.

Nhưng mặc kệ là loại nào lực ảnh hưởng cũng không nhỏ.

Ngắn ngủi nửa tháng nho nhỏ Bình An thị thế mà phát sinh nhiều chuyện như vậy.

Đây hết thảy hết thảy đều tại chứng minh một sự kiện, nơi đó phát sinh một ít đặc thù sự tình!

Tóc vàng nữ nhân khóe miệng có chút câu lên: “Nguyên bản không muốn tham dự, bất quá bây giờ ta bỗng nhiên có chút hiếu kì.”

Nói tay nàng lại lần nữa luồn vào trước ngực, sau đó tay lấy ra mặt sau in cái mũi đỏ thằng hề đột nhiên thẻ bài.

Thẻ bài chính diện tin tức biểu hiện là đỏ đào Q.

…….