Chương 81: Đến thêm tiền

Chương 81: Đến thêm tiền

Vinh Quang Trung Học, đến trưa Dạ Phong đều tại trong túc xá chỉnh lý tư liệu.

Bất quá người nào đó vẽ tài vẽ không kịp trò chơi trình độ một phần vạn.

Kia vẽ bản đồ hoa chỉ có thể nói là vô cùng thê thảm.

Con mắt: “Ta đã đem cửa ải bên trong tất cả tin tức đều ghi chép lại!”

Kia chữ: “Họa cái đồ còn không đơn giản, trước dạng này, còn như vậy, sau đó dạng này liền vẽ xong.”

Tay

Dạ Phong giày vò hơn hai giờ vẫn là họa không xuất quan trong thẻ thực vật bộ dáng, cuối cùng bất đắc dĩ từ bỏ đổi thành văn tự miêu tả.

Đến trưa đem trong trí nhớ những cái kia thảm thực vật ngoại bộ đặc thù đơn giản ghi chép một chút.

Về phần cái khác vậy thì phải một chút xíu đến.

“Đinh linh linh……”

Theo một trận tiếng chuông vang lên, Dạ Phong duỗi lưng một cái.

Hắn liếc mắt nhìn thời gian cư nhưng đã là tan học thời gian.

Dạ Phong quay người nhìn mình giường lớn, nơi đó một cái um tùm thiếu nữ nằm ở trên giường.

Nàng tướng mạo tuyệt mỹ, cơ da trắng như mỡ đông, mái tóc đen nhánh rối tung tại hai vai.

Áo sơ mi hơi có vẻ nếp uốn, tựa hồ trước đây không lâu trải qua sự tình gì.

Giờ phút này Trần Hân Lam không có nửa điểm băng lãnh, như cùng ngủ trong mộng công chúa Bạch Tuyết một bộ mặc chàng ngắt lấy bộ dáng, cho người ta khác dụ hoặc.

Nhìn xem thiếu nữ trước mắt Dạ Phong trong lòng một trận lửa nóng, bỗng nhiên đứng dậy hướng phía nàng đi tới.

Ba mét, hai mét, một mét!

Rất nhanh Dạ Phong đi tới Trần Hân Lam bên người, hắn vươn tay trực tiếp bắt đi lên.

“Uy uy tỉnh tỉnh.”

“Đừng ngủ, Chu ca gọi ngươi về nhà ăn cơm đâu.”

Dạ Phong nắm bắt Trần Hân Lam khuôn mặt nhỏ bất mãn nói.

Gia hỏa này từ giữa trưa một mực ngủ, ngủ được cùng cái lợn chết như.

Loại này hoàn toàn không đề phòng trạng thái rất nguy hiểm, vì cam đoan Trần Hân Lam không ngoài ý muốn nổi lên, hắn ngay cả huấn luyện khóa đều đi không được.

Kết quả một ngủ chính là đến trưa, hiện tại cũng tan học thế mà còn ngủ.

Vậy mà lúc này Trần Hân Lam phảng phất lâm vào ngủ say, mặc cho Dạ Phong gọi thế nào đều vô dụng.

Dạ Phong rất sinh khí, hậu quả rất nghiêm trọng.

Hắn trực tiếp hai tay trên đó, đem thân thể người nào đó toàn thân các nơi đều thử một lần.

Kết quả mặc kệ Dạ Phong làm sao giày vò Trần Hân Lam chính là không có phản ứng.

Dạ Phong im lặng, nắm tóc, túm lỗ tai còn là gãi ngứa ngứa các phương thức thế mà đều vô dụng, tại quá phận sẽ phải thấy đỏ.

Vì đánh thức đối phương cho nàng đến một đao có chút không thể nào nói nổi đem?

Cuối cùng Dạ Phong thở dài cái Chu Lập đánh tới một điện thoại.

Qua mười mấy giây bên kia mới nghe: “Tiểu Phong, lại xảy ra chuyện gì sao?”

Chu Lập mang theo giọng nghi ngờ vang lên, đồng thời bên kia còn có như có như không phong thanh.

“Chu ca, Trần Hân Lam gọi không dậy, làm sao?” Dạ Phong trong giọng nói mang theo phàn nàn.

Chu Lập: “……”

Nghe tới Dạ Phong phàn nàn giờ khắc này Chu Lập muốn khóc.

Trước kia Trần Hân Lam muốn chìm vào giấc ngủ đều cần trả một cái giá thật lớn.

Vì thế đại ca không biết giày vò bao nhiêu quý báu linh dược, nhưng tất cả đều hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Hiện tại cùng Dạ Phong sau một ngày ai hai cảm giác, vẫn là loại kia gọi đều gọi không dậy.

Cái đồ chơi này vừa so sánh thực tế là không có cách nào sống.

Chu Lập cảm khái một lát lấy lại tinh thần: “Khụ khụ, Tiểu Phong a Tiểu Lam ngủ ngươi liền đừng kêu nàng, để nàng ngủ đi, đứa nhỏ này khó được ngủ thư thái như vậy.”

“Kia buổi tối đâu?” Dạ Phong bất mãn nói.

Ký túc xá liền một cái giường, vẫn là cái giường đơn, gia hỏa này ngủ ở nơi này mình ngủ cái kia?

Chu Lập: “Ân…… Muốn không liền để nàng cùng ngươi ngủ chung? Chỉ cần nàng ngủ được như vậy chết ngươi có thể làm điểm chuyện ngươi muốn làm, chỉ cần không quá mức phận hết thảy ta đến phụ trách.”

Dạ Phong hồ nghi: “Ngươi phụ trách?”

“Đúng! Ta phụ trách!”

Dạ Phong nhìn một chút bên người thiếu nữ, nghiêm túc suy nghĩ hồi lâu chậm rãi mở miệng: “Đến thêm tiền.”

Chu Lập: “???”

……

Chu Lập đại não có chút kẹp lại, cho dù hắn là danh xưng khẩu Phật tâm xà Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả đều phải suy nghĩ một chút.

Kia tiểu tử cùng chính mình nói đồ vật giống như không là một chuyện a.

Ta để ngươi chiếm chút lợi lộc, kết quả ngươi là thật chỉ là chiếm tiện nghi a.

Giờ khắc này Chu Lập một điểm không lo lắng Dạ Phong đúng Trần Hân Lam mưu đồ làm loạn, hắn ngược lại lo lắng tên kia là Liễu Hạ Huệ không gần nữ sắc.

Trước đó hắn vụng trộm quan sát qua Dạ Phong, hắn phát hiện tiểu tử này trong mắt tựa hồ không có phận chia nam nữ.

A, cũng không phải, hắn thấy nữ sinh phiền toái hơn, mà lại không giảng đạo lý.

Cùng hắn đàm luận tình cảm còn không bằng đàm tiền càng thực tế.

Đem Tiểu Lam giao cho Dạ Phong, Chu Lập kỳ thật rất yên tâm.

Thậm chí hắn còn chờ mong kia tiểu tử đúng Tiểu Lam động tâm.

Kể từ đó quan hệ của hai người liền có thể ấm lên, đến tiếp sau một vài thứ liền dễ dàng thao tác.

Dù sao tại Dạ Phong phía sau người thần bí kia lợi hại hơn nữa cũng không thể chơi nhiễu Dạ Phong chiêu chiếu cố bằng hữu đi.

Hồi lâu Chu Lập thở dài tự nhủ: “Cũng không biết Tiểu Lam có thể hay không đem kia tiểu tử tách ra thẳng.”

Nhả rãnh một câu Chu Lập tiếp tục cầm lấy kính viễn vọng nhìn về phía nơi xa.

Chỗ hắn ở là một tòa thương mại cao ốc thứ hai mươi tầng, kính viễn vọng nhắm ngay phương hướng thì là vài trăm mét bên ngoài An Toàn Bộ.

Giữa trưa hắn cho Lão Ngụy gọi điện thoại thời điểm thông tin đột nhiên gián đoạn.

Chờ hắn lại tới đây phát hiện An Toàn Bộ đã cảnh giới lên, hiển nhiên bên trong chuyện gì xảy ra.

An Toàn Bộ là Hạ Quốc trọng yếu nhất một cái bộ môn.

Trong đó bao quát ngày bình thường phá án tổ, trinh sát tổ. Cùng phần tử khủng bố chiến đấu chiến đấu tổ. Phụ trách thức tỉnh vật nghiên cứu viện nghiên cứu chờ một chút.

Trước đó Cực Tinh Tổ Chức khủng bố hành động thời điểm nơi này đều không có lộn xộn qua, nhưng bây giờ nơi này lại phong bế.

Loại chuyện này đúng ở hiện tại Chu Lập theo lý thuyết không nên tham gia cùng.

Thân phận của hắn bây giờ bất quá là một cái bình thường quan võ huấn luyện viên.

Nhưng vài ngày trước xuất hiện Vườn Địa Đàng Kat, mà lại là Chấp Pháp Giả Liên Minh treo thưởng bảng 2 300 triệu phần tử khủng bố.

Nếu như luận giá trị bản thân còn cao hơn hắn.

Phàm là tên kia không phải mình len lén lẻn vào trường học, phàm là bên cạnh hắn có hai ba cái phòng ngự hệ Giác Tỉnh Giả bảo hộ, kia nguy hiểm trình độ tuyệt đối phải tăng lên không chỉ gấp mười lần!

Chỉ cần đối phương nguyện ý, trong khoảnh khắc liền có thể để Vinh Quang Trung Học học sinh táng thân biển lửa.

Về sau tên kia chết nhưng hắn hí mệnh sư thẻ bài một mực không có tìm được.

Mặt khác hắn đi trường học mục đích cũng không rõ ràng.

Loại tình huống này xuất hiện bất kỳ động tĩnh đều phải thời khắc cẩn thận.

Trong suy tư Chu Lập khắp không mục đích quan sát lấy những địa phương khác, bỗng nhiên hắn kính viễn vọng dừng lại.

Tầm mắt bên trong một xe MiniBus chậm rãi chạy qua An Toàn Bộ cổng.

Nếu như chỉ là như thế, vậy bản thân cũng không có cái gì kỳ quái.

Nhưng cái kia xe van biển số xe biển số xe là ba trăm dặm bên ngoài Hoành Đạt thị.

Về mặt thời gian tính, tại An Toàn Bộ quản phong bế sau bốn giờ cái này xe MiniBus xuất hiện, toàn lực lái tới về thời gian không sai biệt lắm.

Liên tục hai cái trùng hợp đồng thời xuất hiện, cái này liền không thể không khiến người hoài nghi.

Nương theo lấy trời chiều xuống núi, nóng bức một ngày kết thúc, nhiệt độ không khí bắt đầu giảm xuống.

Trên bầu trời ánh trăng trong sáng vẩy khắp mặt đất, tựa hồ hết thảy đều phi thường mỹ hảo.

Một chỗ ở vào Bình An thị phía đông nhất nương tựa ra ngoài đường cái cư xá, gần nhất mấy tòa trong nhà hộ gia đình lại là ngủ không được.

Bởi vì bên tai của bọn hắn thỉnh thoảng sẽ vang lên ô tô động cơ tiếng oanh minh.

Giờ phút này thời gian đã đi tới rạng sáng, nhưng bên ngoài y nguyên thỉnh thoảng có cỗ xe thông qua, làm đến bọn hắn phiền phức vô cùng.

…….