Chương 82: Đến điểm kích thích

Chương 82: Đến điểm kích thích

Sáng sớm hôm sau.

Trò chơi không gian bên trong, Dạ Phong cùng Dilia ngay tại thân thiết hữu hảo giao lưu.

Bây giờ Dạ Phong kẹt tại cửa thứ hai trong ngắn hạn không cách nào thông quan.

Luôn phân tích ma vật thảm thực vật tin tức rất nhàm chán.

Cho nên Dạ Phong ngẫu nhiên mệt mỏi sẽ giống như bây giờ tìm Dilia thân mật thân mật hoạt động một chút gân cốt.

Theo bốn chiều thuộc tính biên độ lớn tăng lên, nhất là Dạ Phong thu hoạch được Ma Vương vũ trang truyền thừa.

Ức hiếp Dilia cùng ba ba đánh nhi tử như, hoàn toàn không có áp lực.

Dạ Phong cực hạn tránh né dùng cũng là càng ngày càng thuận buồm xuôi gió.

Duy nhất phiền phức điểm chính là thu hoạch được linh hồn kim tệ tốc độ cũng không thể đề cao quá nhiều.

Một đoạn thời khắc Dilia giáp tay bên trên màu đỏ tím móng nhọn đâm về Dạ Phong, tử sắc dòng điện chớp động tại không trung lốp bốp loạn hưởng.

Dạ Phong tại cực hạn nhất thời gian chuyển bước, lợi trảo sát trước ngực của hắn xẹt qua.

Dĩ vãng loại tình huống này khẳng định đạt đến cực hạn tránh né thời gian phạm vi.

Nhưng bây giờ Dạ Phong nhưng không có thu được linh hồn kim tệ ban thưởng.

Bởi vì thể chất của hắn đề cao, đồng thời thuộc tính đặc biệt bên trong có cái lôi kháng.

Dĩ vãng Dilia loại công kích này có thể cho hắn tạo thành vết thương trí mạng, nhưng bây giờ không được.

Muốn thu hoạch được linh hồn kim tệ liền nhất định phải dẫn dụ Dilia công kích đầu óc của mình, yết hầu các thân thể yếu ớt nhất địa phương.

Cái này liền rất phiền.

Tại Dilia trên thân thoải mái mấy phút sau Dạ Phong tính toán linh hồn kim tệ không sai biệt lắm.

Tâm niệm vừa động Ma Vương vũ trang giáp tay trống rỗng xuất hiện, tại Dilia kia ánh mắt kinh ngạc tiếp theo móng vuốt đem nó mang đi.

Nhiều ngày như vậy khảo thí Dạ Phong xác định cái này Dilia nhiều nhất chỉ là một cái NPC, trí nhớ của hắn là cố định.

Trước đó Dạ Phong bộ lời nói mấy ngày đã đem mình nên hiểu rõ đều hiểu rõ xong.

“Tích, ngươi thông quan nhân vật dạy học hình thức —— Dilia nhất tinh.”

“Tích, ngươi thông quan lần này cửa ải, phát động 【 có chút ít tiền 】 linh hồn kim tệ +10%”

Hình tượng nhất chuyển Dạ Phong trở lại trò chơi không gian giao diện.

Hắn mở ra linh hồn thương thành:

【 thể chất +1 】 —— linh hồn kim tệ: 640

【 lực lượng +1 】 —— linh hồn kim tệ: 320

【 tốc độ +1 】 —— linh hồn kim tệ: 320

【 tinh thần +1 】 —— linh hồn kim tệ: 320

【 linh hồn kim tệ: 652 】

Mặc dù không có tận lực đi xoát linh hồn kim tệ, bất quá Dạ Phong thực lực bày ở đây.

Cùng nhất tinh Dilia chơi thời điểm một phút có thể phát động năm sáu lần cực hạn tránh né.

Không có chút gì do dự, Dạ Phong trực tiếp cường hóa tốc độ cùng tinh thần.

Mở ra cá nhân bảng:

【 HP: 100% 】

【 thể chất: 12 】

【 lực lượng: 17 】

【 tốc độ: 13 】

【 tinh thần: 30 】

【 thuộc tính đặc biệt: Dũng cảm +2, thần kinh phản xạ +2, tỉnh táo +2, kháng tính +4, kỹ xảo chiến đấu +4, mị lực +4, lôi thuộc tính thân hòa độ +5 】

【 thức tỉnh vật: Ma Vương vũ trang (nhất tinh) 】

【 Ma Vương vũ trang (nhất tinh) 】

【 bị động hiệu quả: Lực lượng +5, tinh thần +8, lôi thuộc tính thân hòa độ +5 】

【 chủ động hiệu quả 1: Tiêu hao tinh thần lực phóng thích lôi điện 】

【 chủ động hiệu quả 2: Dùng lôi điện kích thích tế bào, trong thời gian ngắn cường hóa thể chất, lực lượng cùng phản xạ thần kinh 】

Nhìn một chút mặt của mình tấm thuộc tính, Dạ Phong cảm thấy mình bây giờ lại xoát vượt quan hình thức cửa thứ nhất hẳn là sẽ càng đơn giản một điểm.

Thông quan sau tinh thần lực cũng không sẽ phi thường mỏi mệt.

Lại nói muốn không nên quay đầu lại thử một chút khiêu chiến một chút mười phút xuất hiện Thanh Lang vương?

Dựa theo cái này trò chơi nước tiểu tính, nếu như đem Thanh Lang vương đánh giết chịu nhất định có thể thu hoạch được một cái thành tựu không nhỏ, chí ít cũng là màu lam!

Thanh Lang vương lực lượng, tốc độ so hắn hiện tại thiếu mạnh một chút, nhưng chênh lệch không lớn.

Phòng ngự tương đối cao, trước đó lôi xà công kích thân thể chỉ là vết thương nhẹ.

Mặt khác một khi bị công kích sau còn có hình thái thứ hai, có thể phóng thích phong nhận cùng băng sương.

Tổng thể mà nói độ khó cực lớn, đã đến gần vô hạn Nhị Tinh chiến lực.

Nhưng đối với hiện tại Dạ Phong có vẻ như có thể thử một chút.

So sánh cửa thứ hai loại kia tìm ra lời giải sách lược loại trò chơi, Dạ Phong càng thích nhiệt huyết chiến đấu cách chơi.

Cho nên, có muốn thử một chút hay không?

Tâm niệm vừa động, Dạ Phong điểm kích hư không màn hình.

Vượt quan hình thức —— cửa thứ nhất —— giết!

Trong rừng, Dạ Phong giết chóc hành trình lại bắt đầu.

Bất quá lần này Dạ Phong ngay từ đầu liền triệu hoán đi ra Ma Vương vũ trang.

Hết thảy bất quá mười ba phút thời gian dù cho bật hết hỏa lực đều đầy đủ.

So với tiêu hao thể lực Dạ Phong hiện tại càng muốn tiêu hao tinh thần lực, hắn muốn đem trạng thái tốt nhất lưu cho Thanh Lang vương.

Mười phút giết chóc thoáng qua liền mất.

Khi chung quanh ma vật biến mất, một luồng khí tức nguy hiểm lại lần nữa xuất hiện.

Trong rừng, một thân thanh bộ lông màu xanh lam cự lang chậm rãi xuất hiện.

“Ngao úc —— ngao!!”

Thanh Lang thói quen ngửa mặt lên trời gào thét, bất quá lần này tiếng kêu còn không có hô xong một đạo lôi xà bỗng nhiên xuất hiện, trực tiếp nổ tại kia Thanh Lang trên đầu.

Khi tử sắc lôi điện tiêu tán, cái sau mắt phải bộ vị một mảnh cháy đen, một vệt máu từ trong mắt chảy ra.

Oanh

Khủng bố uy áp từ Thanh Lang vương trên thân phát ra, mắt trần có thể thấy màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây mờ mịt khí tức tại bên cạnh của nó vờn quanh.

Thanh Lang vương nhìn về phía Dạ Phong, trong mắt trái chớp động lên u lam quang mang.

Mặc dù không nhìn thấy con mắt nhưng Dạ Phong có thể cảm nhận được đối phương đối với hắn kia thật sâu oán hận.

Vừa rồi một kích kia giống như để nó mù một con mắt.

Dạ Phong cười hắc hắc không có bất kỳ cái gì e ngại, ngược lại hướng về phía Thanh Lang vương ngoắc ngoắc tay.

Tới đi, bảo bối!

Rống

Thanh Lang vương gào thét, thanh âm chấn động đến chung quanh cây rừng một trận lắc lư.

Sau một khắc, ba đạo cự đại phong nhận hóa thành đao mang hướng phía Dạ Phong bay đi.

Dạ Phong đã sớm chuẩn bị sẵn sàng, nhìn thấy phong nhận một khắc này hướng phía bên trái cấp tốc tránh né, lăn mình một cái giấu đến một cái đại thụ sau lưng.

Ngay sau đó lại là hai đạo phong nhận đánh tới, oanh một tiếng đem to hơn một người thân cây bị trực tiếp chặt đứt.

Nhưng đại thụ đằng sau nhưng không có Dạ Phong thân ảnh.

Thanh Lang vương sững sờ, hắn bốn phía quan sát chợt thấy đứt gãy thân cây bên trong xuất hiện động tĩnh gì.

Cái kia tên đáng chết trên tàng cây!

Khi thân cây sắp rơi xuống đất thời điểm Dạ Phong thả người một đầu né tránh dư ba sau đó lại độ trốn ở khác mỗi thân cây cối đằng sau.

Không có biến thân Thanh Lang vương thực lực trình độ đều so Dạ Phong mạnh rất nhiều, hiện tại sau khi biến thân sẽ còn công kích từ xa.

Loại này BOSS Dạ Phong không nghĩ lấy một lần tính đem nó tiêu diệt.

Cho nên Dạ Phong dự định là trước tận khả năng kéo dài thời gian, nhìn xem gia hỏa này hết thảy có những cái nào kỹ năng.

Trong rừng Dạ Phong như là giảo hoạt Hồ Ly, không ngừng dựa vào cây cối rừng cây quấy nhiễu Thanh Lang vương cảm giác.

Để nó mấy lần công kích tất cả đều thất bại.

Rất nhanh Dạ Phong lại trốn đến dưới một thân cây, hắn quay đầu liếc qua Thanh Lang vương phát hiện đối phương không có công kích.

Cái sau chung quanh năng lượng không ngừng lăn lộn, tựa hồ tại tụ lực thứ gì.

Bỗng nhiên Dạ Phong cảm giác mình có chút lạnh, hắn cúi đầu nhìn về phía dưới chân, trên mặt đất bỗng nhiên xuất hiện một tầng băng sương.

Băng sương phạm vi là lấy hắn làm trung tâm, bán kính khoảng mười mét.

Dạ Phong ánh mắt ngưng lại không có chút gì do dự hướng về một phương hướng tốc độ cao nhất chạy.

Tiếp theo Thanh Lang vương tại mấy chục mét bên ngoài vị trí nhảy lên một cái, như là thiên thạch rơi xuống đồng dạng nhào về phía Dạ Phong vừa rồi dưới chân vị trí.

Oanh

Mặt đất rung động, chung quanh cây rừng đều run rẩy lên.

Sau đó vô số bùn đất đá vụn cùng băng thứ hướng phía như là mưa to đồng dạng hướng phía bốn phương tám hướng bắn ra.

Băng tinh bão tố trọn vẹn tiếp tục mười mấy giây mới đình chỉ.

Lại nhìn Thanh Lang vương vị trí, bán kính ba mươi mét bên trong tất cả cây cối tất cả đều đứt gãy, thậm chí cao một chút lùm cây đều đã trọc.

Tại một cái đứt gãy gốc cây đằng sau, Dạ Phong nằm sấp trên mặt đất Ma Vương vũ trang giáp tay ngăn tại đầu phía trước.

Giáp tay phía trước một bên vụn băng tử, kia cũng là vừa rồi ngăn cản công kích cặn bã.

Dạ Phong giờ phút này hai tay đã triệt để tê liệt, nếu như không phải Ma Vương vũ trang phòng ngự kinh người, hắn hiện tại đã rời đi trò chơi không gian.

Ngay cả như vậy bờ vai của hắn cùng đùi cạnh ngoài vẫn là xuất hiện mấy đạo vết cắt.

Máu tươi còn không có chảy ra liền bị băng sương đông cứng.

Bất quá Dạ Phong nhếch nhếch miệng trong mắt không có sợ hãi, ngược lại mang theo vẻ hưng phấn.

Không hổ là BOSS, kỹ năng rất đẹp trai!.