Chương 83: Giết Lang Vương!

Chương 83: Giết Lang Vương!

Đại chiêu qua đi Thanh Lang vương đứng tại chỗ thở dốc, vừa rồi một kích kia đối với hắn cũng là không nhỏ phụ tải.

Dạ Phong thừa cơ đứng dậy hoạt động một chút thân thể, tận khả năng nhanh chóng khôi phục khống chế đối với thân thể.

Sáu giây sau Thanh Lang vương gào thét một tiếng như có lẽ đã từ mỏi mệt trạng thái khôi phục lại.

Hắn quay đầu nhìn về phía Dạ Phong, cái sau tại ngoài bốn mươi thước một cây đại thụ sau đối mặt với Thanh Lang vương ngoắc ngoắc tay.

Ý kia tựa hồ muốn nói, tiếp tục a, bảo bối.

Thanh Lang vương bị chọc giận, gào thét một tiếng phóng tới Dạ Phong.

Hai cái hô hấp ở giữa đi tới Dạ Phong trước người đại thụ, bám vào lấy gió lực lượng nguyên tố lợi trảo thẳng xẹt qua tiếp đem thân cây chém thành bốn đoạn.

Bất quá phía sau đại thụ Dạ Phong thì là không có đụng phải, cái sau giờ phút này chính lảo đảo hướng phía khác một cây đại thụ chạy tới.

Thanh Lang vương gào thét tiếp tục đuổi theo.

Một người một sói, một đuổi một chạy.

Song phương trong rừng triển khai một trận sinh tử tranh đấu.

Khi Dạ Phong chạy nửa phút sau, một đạo phong nhận đột nhiên đánh tới, tại bụng của hắn xẹt qua máu tươi chảy ngang.

Dạ Phong trên mặt không vui không buồn, trong lòng thì là tính toán các loại tin tức.

—— Thanh Lang vương sau khi biến thân kỹ năng trước mắt có hai loại, phong nhận, băng tinh phong bạo, phong nhận là cự ly xa công kích, băng tinh phong bạo là chỉ hướng tính phạm vi công kích.

—— gia hỏa này sau khi biến thân tốc độ cũng không có tăng lên rất nhiều, bất quá công kích bổ sung phong nguyên tố hoặc là băng nguyên tố công kích, lực sát thương biên độ lớn tăng lên.

—— băng tinh phong bạo phạm vi công kích là bán kính ba mươi mét, phóng thích trước dao rất dài, sớm dự phán là có thể làm ra phản ứng, nhưng thời gian rất ngắn không tốt tránh né.

—— băng tinh phong bạo phóng thích sau có sáu giây suy yếu kỳ, có hay không dư lực phản kháng không xác định.

—— phóng thích băng tinh phong bạo nửa phút sau mới có thể một lần nữa ngưng tụ nguyên tố kỹ năng.

……

Nhìn như Dạ Phong đang lẩn trốn, kì thực là hắn tại tử quan sát kỹ lấy Thanh Lang vương tin tức.

Sau khi biến thân Thanh Lang vương bản thể thuộc tính cải biến không lớn, chỉ là công kích phụ Ma Nguyên làm tổn thương, đồng thời có thể phóng thích nguyên tố kỹ năng.

Gần nửa tháng liều mạng tranh đấu, Dạ Phong đối với thân thể khống chế đã đạt tới một cái mức độ biến thái.

Phối hợp thêm tỉnh táo, dũng cảm, thần kinh phản xạ tốc độ, ý thức chiến đấu nhiều loại thuộc tính đặc biệt gia trì, Dạ Phong cùng bật hack đồng dạng.

Lúc đầu có thể tuỳ tiện miểu sát Dạ Phong Thanh Lang vương công kích nửa ngày sửng sốt không làm gì được hắn.

Không biết qua bao lâu, Dạ Phong mượn nhờ thân cây nhảy vọt né tránh Thanh Lang vương xung kích, khoảng cách của song phương lại lần nữa kéo ra.

Quay đầu kia Thanh Lang vương ngửa mặt lên trời gào thét, quanh thân băng lực lượng nguyên tố điên cuồng ngưng tụ.

Dạ Phong ánh mắt lóe lên, Thanh Lang vương đại chiêu CD tựa hồ lại tốt.

Chênh lệch thời gian không nhiều là hai phút.

Lần này làm sao? Ngăn cản?

Không được, hiện tại cánh tay mình tê dại còn không có hoàn toàn khôi phục, tăng thêm bả vai có tổn thương.

Dù cho có Ma Vương vũ trang cũng ngăn không được, lại ăn một luân phiên công kích trên cơ bản liền có thể hai tay rời đi bàn phím.

Phản kích?

Dạ Phong liếc mắt nhìn Thanh Lang vương có chút kích động, mặc dù không biết tụ lực trạng thái dưới BOSS có thể hay không đột nhiên gián đoạn, nhưng thử một chút tổng không sai.

Tiếc nuối duy nhất chính là hắn cùng Thanh Lang vương khoảng cách quá xa, vừa rồi tên kia một cái va chạm bị hắn trượt.

Hiện tại song phương chênh lệch vượt qua bốn mươi mét, liền sợ còn không có chạy tới tên kia liền chuẩn bị sẵn sàng.

Thoát đi?

Không được, kỹ năng kia tựa hồ là truy tung.

Dạ Phong trước đó tính toán qua, từ xuất hiện băng sương đến Thanh Lang vương công kích đến hết thảy bất quá hai giây.

Hai giây bên trong thoát đi ba mươi mét băng tinh phong bạo phạm vi căn bản không thể……

Chờ chút!

Dạ Phong vô ý thức liếc mắt nhìn thời gian.

12: 32.

Trong đầu của hắn bỗng nhiên hiện lên một cái đặc thù ý nghĩ.

Ai nói trốn không thoát?

Dạ Phong giơ cánh tay lên, giáp tay bên trên tử sắc dòng điện như cùng sống giội cá con không ngừng nhảy vọt.

Bỗng nhiên, một đạo đặc thù hồ quang điện nhảy lên một cái, lập tức nhảy vào Dạ Phong không có giáp tay bao trùm trên bờ vai.

Tư

Lôi đình chi lực tại Dạ Phong thể nội bạo tạc, Dạ Phong toàn thân run lên, từng sợi tóc đứng thẳng.

Giờ khắc này Dạ Phong toàn thân tế bào tại đặc thù dòng điện kích thích hạ phát sinh cải biến.

Dạ Phong có một loại ảo giác, hết thảy chung quanh tựa hồ trở nên chậm.

Đồng thời, hắn cảm giác toàn thân tràn ngập lực lượng, phảng phất một quyền có thể đánh chết một con Lợn Rừng.

Ma Vương vũ trang thứ hai kỹ năng —— Lôi Thần phụ thể!

Ma Vương vũ trang có hai cái kỹ năng, thứ một cái kỹ năng triệu hoán lôi đình, kéo dài năng lực là lôi xà.

Thứ hai cái kỹ năng là cường hóa tế bào, Dạ Phong đặt tên là Lôi Thần phụ thể.

Sớm tại thu hoạch được năng lực chi sơ Dạ Phong liền thử qua, nhưng năng lực này sử dụng sau thân thể sẽ được đến to lớn tăng lên.

Nhưng hiệu quả chỉ có thể kiên trì ba mươi giây, ba mươi giây sau thân thể liền sẽ ở vào ngắn hạn mỏi mệt trạng thái.

Nhân vật dạy học hình thức bên trong, đánh nhất tinh Dilia không cần, Nhị Tinh Dilia bị giây.

Vượt quan hình thức cửa thứ nhất không có thời gian dùng, cửa thứ hai không cần đến.

Cho nên kỹ năng này Dạ Phong một mực đặt vào chưa từng dùng qua.

Thẳng đến vừa mới Dạ Phong rốt cục nhớ tới năng lực này.

Bởi vì là thời gian lập tức tới đến mười ba phút!

Ba mươi giây đầy đủ hắn kéo tới Thanh Lang vương biến mất.

Kỹ năng vừa mới sử dụng xong Dạ Phong dưới chân bỗng nhiên xuất hiện sương lạnh.

Thấy cảnh này Dạ Phong khóe miệng có chút câu lên, sau một khắc hai chân bỗng nhiên phát lực.

Phanh

Dạ Phong dưới chân vũng bùn bãi cỏ bị giẫm ra một cái dấu chân thật sâu, mà Dạ Phong bản nhân hóa thành một đạo tàn ảnh liền xông ra ngoài.

Giây thứ nhất, Thanh Lang vương nhảy lên một cái bay đến giữa không trung.

Mà Dạ Phong phóng ra 12 bước vượt ngang 13 mét.

Giây thứ hai, Thanh Lang vương từ trên trời giáng xuống nện trên mặt đất, vô số băng tinh như là mưa to đồng dạng hướng phía bốn phương tám hướng đổ xuống mà ra.

Mà Dạ Phong phóng ra 25 bước, đi tới 28 mét!

Rầm rầm rầm ——!

Đầy trời băng tinh trong khoảnh khắc đem bán kính ba mươi mét hết thảy đồ vật toàn bộ bao trùm.

Nếu vì cái này băng tinh là một loại năng lượng thể, khoảng cách Thanh Lang vương ba mươi mét sau tự động biến mất, nếu không tác động đến phạm vi không chừng bao xa đâu.

Bốn giây sau băng tinh phong bạo công kích kết thúc, Thanh Lang vương lại lần nữa lâm vào trạng thái hư nhược.

Cơ hồ cùng một thời gian tại khoảng cách Thanh Lang vương 31 mét địa phương một thân ảnh từ dưới đất đột nhiên bò lên, sau đó đột nhiên phóng tới Thanh Lang vương.

Dạ Phong chẳng những muốn kiên trì đến ba phút kết thúc, hắn còn muốn thừa dịp Thanh Lang vương suy yếu phản kích!

Giây thứ nhất Dạ Phong bước ra mười ba mét, tốc độ thẳng nhận.

Giây thứ hai Dạ Phong vượt qua 28 mét đi tới Thanh Lang vương trước người.

Thứ ba giây hắn nhảy lên một cái, nhảy đến Thanh Lang vương trên đầu.

Thứ tư giây Dạ Phong giơ lên giáp tay phốc thử một tiếng, giáp tay lợi trảo trực tiếp đâm vào Thanh Lang vương trong mắt.

Thể thuật áo nghĩa —— cắm con mắt!

Thứ năm giây Ma Vương vũ trang giáp tay bên trên tử sắc lôi đình nổ tung, Dạ Phong đem lôi điện chuyển vận phát huy đến cực hạn.

Tử sắc dòng điện như là không cần tiền như điên cuồng tràn vào Thanh Lang vương thể nội, miệng vết thương đều có thể nghe được đốt cháy khét hương vị.

Thứ sáu giây Thanh Lang vương rốt cục thoát khỏi trạng thái hư nhược, nó thống khổ kêu rên, điên cuồng vung vẩy lấy đầu của mình.

Đồng thời quanh thân phong nguyên tố cùng băng năng lượng nguyên tố từ trong cơ thể của hắn nổ tung.

Phong nhận cùng băng nhận như là thanh đao nhỏ đồng dạng điên cuồng cắt Dạ Phong thân thể.

Làn da, cơ bắp, nội tạng, thậm chí có vài miếng phong nhận trực tiếp cắm vào Dạ Phong trong mắt, để hắn trực tiếp biến thành mù lòa.

Giờ khắc này Dạ Phong phảng phất bị lăng trì đồng dạng.

Nhưng mà đối mặt loại khốc hình này tàn phá, Dạ Phong giáp tay như là hai cái đinh thép gắt gao vào Thanh Lang vương hốc mắt, làm sao vung đều vung không đi ra.

Cuồng bạo lôi đình như là không cần tiền như rót vào Thanh Lang vương thể nội.

Hoặc là ngươi đem ta thiên đao vạn quả, hoặc là ta đem ngươi điện thành nướng sói điện giật chết!

Thời gian phảng phất bị thả chậm vô số lần.

Dạ Phong không biết trôi qua bao lâu, có lẽ là một giây đồng hồ, có lẽ là cực kỳ lâu.

Tại Dạ Phong ý thức sắp tiêu tán thời điểm, đột nhiên hắn cảm giác chung quanh phong nhận băng nhận biến mất.

Thanh Lang vương run lên, trực tiếp mới ngã xuống đất.

Lôi đình chi lực rốt cục thiếu mặc Thanh Lang vương phòng ngự, triệt để phá hủy đầu của nó.

Cùng lúc đó hệ thống nhắc nhở rốt cục xuất hiện.

【 linh hồn kim tệ +100 】

“Tích, ngươi giải tỏa thành tựu mới 【 người sói 】 (màu lam)”

“Tích, ngươi đánh giết bắc Phong Lang Vương tàn hồn, mở ra ẩn giấu cửa ải 【 khiêu chiến hình thức 】”

“Tích, ngươi thu hoạch được vật phẩm 【 băng tinh phong bạo 】”.