Chương 84: Băng tinh phong bạo

Chương 84: Băng tinh phong bạo

Nghe tới hệ thống thanh âm sau Dạ Phong như trút được gánh nặng.

Sau một khắc toàn tâm đau đớn tụ tập toàn thân, người nào đó tiếng kêu thảm thiết vang vọng rừng cây.

Dạ Phong tỉnh táo, dũng cảm, không sợ chết, nhưng loại này đau đớn là chân thật thể nghiệm a.

Trước đó hắn chết quá trình tương đối nhanh, cảm giác đau đớn không phải quá mạnh, nhưng hôm nay đều sắp bị lăng trì.

Khi trở lại trò chơi không gian, Dạ Phong ngơ ngác đứng tại chỗ.

Trí nhớ của hắn còn không có từ vừa rồi cực hình bên trong đi tới.

Qua đi tới hai phút Dạ Phong mới dần dần loại kia cảm giác thống khổ chậm rãi quên mất.

Lấy lại tinh thần Dạ Phong đơn giản hoạt động một chút thân thể, xác định không có cảm giác đau sau lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Lần này chiến đấu phi thường kích thích, Thanh Lang vương chiến lực tại một số phương diện đã đạt tới Nhị Tinh cấp bậc.

Nếu không phải bản thể thuộc tính hơi thấp, chiến phủ Ngưu Đầu Nhân gặp được nó đều phải quỳ xuống.

Mặt khác sáu giây suy yếu kỳ đoán chừng là vì hắn chuẩn bị.

Từ 30 mét bên ngoài tiến lên đến trúng đích Thanh Lang vương yếu hại chính không sai biệt lắm vừa vặn sáu giây.

Phàm là chậm một chút chết đều là sẽ tự mình.

Bất quá quá trình mặc dù mạo hiểm, nhưng ích lợi vẫn là vô cùng lớn!

Dạ Phong đầu tiên là mở ra thành tựu bảng:

【 người sói: So ngoan nhân nhiều một chút 】

【 điều kiện: Tại Thanh Lang vương sau khi biến thân công kích đến sống sót 】

【 hiệu quả: Dũng khí +1, tỉnh táo +1, mị lực +1 】

Màu lam thành tựu không cần nhiều lời, ba điểm thuộc tính tăng lên.

Cái này thành tựu hoàn thành điều kiện không phải đánh giết Thanh Lang vương thu hoạch được, nhiệm vụ thu hoạch được điều kiện hẳn là tại Thanh Lang vương sau khi biến thân sống sót.

Bất quá mình hôm nay quá dũng mãnh, một hơi sửng sốt đi Thanh Lang vương làm chết.

Đừng nói hệ thống, liền là chính hắn cũng không nghĩ tới có thể thành công

Cho nên cái này thành liền xem như thuận đường thu hoạch được, đằng sau hai thứ kia mới thật sự là đánh giết Lang Vương ban thưởng!

Dạ Phong mở ra du ngoạn giao diện, bên trong trừ nhân vật dạy học cùng vượt quan hình thức, phía dưới lại xuất hiện một cái khiêu chiến hình thức.

Điểm đi vào giao diện bên trên xuất hiện một con Thanh Lang vương thân ảnh, cùng Dilia hình tượng có điểm giống.

【 Thanh Lang vương: Còn thừa lấy được được thưởng khiêu chiến số lần: 0/1 (thời gian cooldown bảy ngày) 】

Dạ Phong vẩy một cái lông mày đại khái lý giải cái này khiêu chiến hình thức là có ý gì.

Đánh giết Thanh Lang vương sau hệ thống cho một cái vật phẩm 【 băng tinh phong bạo 】.

Nhưng cái kia đạo cụ không phải giết cửa ải bên trong Thanh Lang vương thu hoạch được, mà là muốn từ nơi này thu hoạch được.

Cả hai có thể liên hệ, bất quá ở đây có lẽ có thể trực tiếp khiêu chiến, tỉnh lược trước đó mười phút nhàm chán thời gian.

Hiện tại mình một lần nữa giết vượt quan hình thức cửa thứ nhất bên trong Thanh Lang vương không cách nào tiếp tục lấy được được thưởng.

Bởi vì vật phẩm ban thưởng CD là bảy ngày.

Bất quá ngẫm lại cũng bình thường, nếu như không có hạn chế đợi đến hắn thực lực mạnh có thể vô hạn xoát BOSS thu hoạch được vật phẩm.

Mười mấy phút một cái, một ngày xoát hắn mười cái hoàn toàn không áp lực.

Nghĩ nghĩ Dạ Phong nhấn một cái Thanh Lang vương.

Hình tượng nhất chuyển không có trực tiếp tiến vào rừng cây chiến đấu, mà là đi tới kế tiếp giao diện.

【 độ khó lựa chọn 】

【 nhất tinh 】

【 Nhị Tinh 】

【 Tam Tinh 】

A

Dạ Phong hai mắt tỏa sáng, thứ này thế mà còn có thể điều chỉnh độ khó?

Dạ Phong rất vui vẻ, loại trò chơi này cách chơi hắn hết sức quen thuộc.

Ba đẳng cấp đại biểu ba cái độ khó, khác biệt độ khó ban thưởng vật phẩm cũng khác biệt.

Khiêu chiến càng khó khăn ban thưởng đồ vật khẳng định lại càng tốt.

Mình trước đó tại cửa ải bên trong giết đến khẳng định là nhất tinh độ khó.

Về phần Nhị Tinh, Tam Tinh trong thời gian ngắn là chỉ định không có khả năng.

Dạ Phong sờ sờ cái cằm, lại nói đánh giết Thanh Lang vương có thể đem nó bắt đến nơi đây, kia đánh giết chiến phủ Ngưu Đầu Nhân có phải là cũng có thể?

Thậm chí về sau có lẽ còn sẽ gặp phải cái khác BOSS.

Kia đến lúc đó chẳng phải là kiếm lật?

Nghĩ đến cái này Dạ Phong lập tức mở ra mình cá nhân bảng:

【 HP: 100% 】

【 thể chất: 12 】

【 lực lượng: 17 】

【 tốc độ: 13 】

【 tinh thần: 30 】

【 thuộc tính đặc biệt: Dũng cảm +3, thần kinh phản xạ +2, tỉnh táo +3, kháng tính +4, kỹ xảo chiến đấu +4, mị lực +5, lôi thuộc tính thân hòa độ +5 】

【 thức tỉnh vật: Ma Vương vũ trang (nhất tinh) 】

【 Ma Vương vũ trang (nhất tinh) 】

【 bị động hiệu quả: Lực lượng +5, tinh thần +8, lôi thuộc tính thân hòa độ +5 】

【 chủ động hiệu quả 1: Tiêu hao tinh thần lực phóng thích lôi điện 】

【 chủ động hiệu quả 2: Dùng lôi điện kích thích tế bào, trong thời gian ngắn cường hóa thể chất, lực lượng cùng phản xạ thần kinh 】

【 băng tinh phong bạo (nhất tinh) 】

【 giới thiệu vắn tắt: Thanh Lang vương hội tụ băng nguyên tố chi lực ngưng kết kỹ năng, vật phẩm đấy vì tiêu hao loại đạo cụ. 】

【 hiệu quả: Sử dụng sau tại bán kính năm mươi mét khu vực nơi nào đó làm tiêu ký, ba giây sau tiêu ký chỗ sẽ xuất hiện băng sương, hai giây sau phóng thích Thanh Lang vương bộc phát kĩ —— băng tinh phong bạo, phạm vi bao trùm bán kính 30 mét 】

Dạ Phong nhắm mắt lại, trong đầu quả nhiên cảm nhận được một viên lớn chừng bàn tay màu băng lam thủy tinh.

Nhìn thấy băng tinh phong bạo giới thiệu Dạ Phong giây hiểu, vật này cùng loại với kỹ năng quyển trục.

Nó đem trước Thanh Lang vương đại chiêu bảo tồn lại, xem như một cái một lần tính bộc phát bảo mệnh đạo cụ.

Trước đó Thanh Lang vương phóng thích kỹ năng uy lực hắn nhưng là nhìn ở trong mắt.

Nếu như cái này băng tinh phong bạo uy lực cùng Thanh Lang vương một dạng, đây tuyệt đối là một cái đại sát khí!

Đương nhiên ba giây trì hoãn, hai giây kỹ năng ngưng tụ.

Chỉ cần không phải đồ đần trên cơ bản đều có thể kịp phản ứng.

Nhưng là phản ứng về phản ứng, không có nghĩa là bọn hắn có thể né tránh.

Không phải phòng ngự hệ hoặc là hệ nhanh nhẹn Giác Tỉnh Giả, đừng nói nhất tinh, Nhị Tinh cũng trốn không thoát!

Nếu như sử dụng thời cơ phù hợp, Tam Tinh thậm chí Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả hoặc là ma vật cũng có chôn giết khả năng.

Băng tinh phong bạo cùng trước đó hí mệnh sư thẻ bài hẳn là cùng loại, đều là tại trong hiện thực lấy ra.

Mà lại một khi lấy ra liền không thể lại tồn bỏ vào.

Tốt nhất là chờ đến cuối tuần lại thu hoạch được một cái sau thử lại nghiệm một chút.

Lại nói loại vật này nếu như đem bán lấy tiền có thể đổi bao nhiêu đâu?

Nếu như đáng tiền kia hoàn toàn có thể dựa vào thứ này phát tài làm giàu.

Không đúng.

Rất nhanh Dạ Phong lắc đầu vứt bỏ ý nghĩ này.

Đầu tiên nhất định phải xác định thứ này trong hiện thực có tồn tại hay không, phải chăng có vật tương tự.

Nếu như quá mức đột ngột lai lịch liền không tốt giải thích, một khi bị người hữu tâm phát hiện rất có thể phát hiện bí mật của mình.

Muốn yếu xuất thụ thứ này đầu tiên phải bảo đảm mình đầy đủ an toàn, tin tức sẽ không bị người khác tra được.

Tiếp theo tốt nhất là tìm đỉnh lôi, tỉ như Lão Vương.

Trong phiến khắc Dạ Phong suy nghĩ rất nhiều thứ.

Sau một hồi Dạ Phong cảm thấy một tia mỏi mệt, hắn hít thở sâu một hơi không còn tại trò chơi không gian lưu lại rời khỏi trò chơi không gian.

Khi Dạ Phong ý thức khôi phục, bỗng nhiên cảm giác trên thân nhiều thứ gì.

Vô ý thức quay đầu nhìn lại, đập vào mi mắt chính là một đôi mang theo mông lung nhưng lại thanh tịnh thuần chân ngập nước mắt to.

Giờ phút này Trần Hân Lam nửa ghé vào Dạ Phong trong ngực, một bộ còn buồn ngủ bộ dáng.

Nàng một cái tay ôm vào Dạ Phong bả vai, hai cái đùi đem Dạ Phong một cái chân cuốn lấy.

Nửa người dán tại Dạ Phong trước ngực, Dạ Phong thậm chí có thể cảm nhận được một tia mềm mại.

Hai người bốn mắt tương đối, đáng sợ không khí đột nhiên ngưng kết!

A.