Chương 85: Ngươi phải phụ trách ta

Chương 85: Ngươi phải phụ trách ta

A

Thiếu nữ tiếng thét chói tai vang vọng nam sinh lầu ký túc xá, rất nhiều còn đang trong giấc mộng các học sinh đều bị làm tỉnh lại.

Trong mắt mọi người mang theo nghi hoặc cùng hoảng sợ, có người thậm chí coi là lại có phần tử khủng bố xuất hiện, quần áo cũng không mặc tốt liền chạy ra ngoài.

Trong lúc nhất thời nam sinh lầu ký túc xá xem như lộn xộn.

Về phần Dạ Phong trong túc xá, giờ phút này Dạ Phong chính đem Trần Hân Lam đè xuống giường, hai tay gắt gao nắm lấy Trần Hân Lam thủ đoạn.

Đầu của hắn chậm rãi tới gần Trần Hân Lam, tròng mắt màu đen nghiêm túc lại chuyên chú nhìn xem Trần Hân Lam hai mắt.

Bị Dạ Phong đè ép Trần Hân Lam giờ phút này đã triệt để mộng.

Mình tỉnh lại sau giấc ngủ phát hiện tại nam sinh xa lạ trong ngực, tăng thêm trước kia dưỡng thành phản xạ có điều kiện để Trần Hân Lam vô ý thức phản kích.

Kết quả trực tiếp bị người lấy một loại đặc thù tư thế đặt ở trên giường.

Tư thế kia cực giống nào đó cái đồ biến thái nam chuẩn bị đối với thiếu nữ cái kia bộ dáng.

Nguyên bản nàng là muốn phản kháng, nhưng nhìn thấy người nào đó gương mặt đẹp trai sau xấu hổ thế mà lớn hơn phẫn nộ, lập tức có chút mộng.

Nhất là nhìn xem gương mặt kia chậm rãi nhích lại gần mình, loại kia kì lạ cảm giác là không cách nào lời nói.

—— chẳng lẽ hắn muốn đúng ta làm loại chuyện đó?

—— không được không được, chúng ta còn chưa tới một bước kia!

—— thế nhưng là Trần Hân Lam ngươi vì cái gì không phản kháng a!

Tại Trần Hân Lam trong lúc miên man suy nghĩ, hai người bờ môi cách xa nhau còn sót lại hai tấc.

Lúc này Dạ Phong rốt cục mở miệng: “Ngươi không sao chứ?”

Trần Hân Lam: “???”

Dạ Phong vừa rồi sở dĩ làm là như vậy bởi vì hắn mới vừa cảm giác được nguy hiểm.

Vừa rồi gia hỏa này một lời không hợp liền động thủ.

Dạ Phong thế nhưng là từ Thanh Lang vương trong tay sống sót nam nhân, phát hiện không hợp lý lập tức đem Trần Hân Lam khống chế lại.

Hắn thấy Trần Hân Lam có thể là loại nào đó bệnh biến chứng phạm.

Nghe tới Dạ Phong hỏi thăm, Trần Hân Lam ý thức rốt cục thanh tỉnh, nàng mắc cỡ đỏ mặt nói: “Ta không sao.”

Nghe vậy Dạ Phong lúc này mới buông tay ra từ Trần Hân Lam trên thân xuống dưới.

Trần Hân Lam ngồi dậy một mặt xấu hổ giận dữ, mình vừa rồi đang suy nghĩ gì?

Nhìn xem chung quanh đơn giản mà lạ lẫm bày biện cùng trước mắt quen thuộc người kia Trần Hân Lam đỏ mặt hỏi: “Đây là cái kia?”

“Ta ký túc xá.” Dạ Phong thản nhiên nói.

“A?” Trần Hân Lam sững sờ, lập tức thân thể hơi cương: “Ngươi ký túc xá? Nam sinh ký túc xá?”

Dạ Phong gật đầu.

Trần Hân Lam nàng vô ý thức cúi đầu nhìn một chút y phục của mình.

Quần áo mặc dù có chút nếp uốn, nhưng nhìn ra không có bị người cởi xuống qua.

Trong lòng âm thầm nhẹ nhàng thở ra, đồng thời còn có một tia thất vọng.

Do dự một chút Trần Hân Lam còn muốn xác nhận: “Ta…… Hôm qua ngủ ở chỗ này đến?”

Dạ Phong lại gật đầu.

Trần Hân Lam lại nhìn một vòng gian phòng, xác định gian phòng bên trong chỉ có một cái giường, nàng thanh âm có chút phát run: “Chúng ta đêm qua đều ngủ ở nơi này?”

“Không phải đâu? Tan học thời điểm gọi thế nào ngươi đều gọi không dậy, gọi điện thoại cho Chu ca hắn nói để ngươi trực tiếp ở đây ngủ tiếp, bất quá ngươi cái gì mao bệnh đi ngủ không có chút nào trung thực, luôn hướng trên người ta bò.”

Dạ Phong nhịn không được nhả rãnh, giường của hắn là cái giường đơn, hai người ngủ bản thân liền có chút chen.

Mặc dù Chu Lập nói cho tiền, nhưng Dạ Phong cũng không thể bạc đãi mình.

Đêm qua lúc ngủ hắn đem Trần Hân Lam lay đến nơi hẻo lánh bên trong, Dạ Phong làm một nam sinh sao có thể đem dễ chịu vị trí tặng cho nữ sinh đâu.

Dù sao tên kia ngủ được như vậy chết, làm sao giày vò đều được.

Kết quả Trần Hân Lam đi ngủ không thành thật, mỗi khi Dạ Phong vừa sử dụng Tiểu Bá Vương máy chơi game nàng liền cùng mèo nghe được mùi tanh như một mực hướng trong lồng ngực của mình chui.

Hoặc là ôm cánh tay, hoặc là ôm cổ, phiền muốn chết.

Nếu không phải xem ở Chu Lập cho 3000 khối phân thượng, Dạ Phong đều muốn để nàng ngủ trên sàn nhà.

“A —— đừng nói!”

Trần Hân Lam xấu hổ giận dữ đem Dạ Phong gối đầu ném tới.

Vừa nghĩ tới mình đêm qua cùng Dạ Phong ngủ cùng một chỗ, mà lại mình hướng đối phương trong ngực chui dáng vẻ, Trần Hân Lam chỉ cảm thấy mình muốn làm trận xã chết.

Kỳ thật loại sự tình này không thể hoàn toàn quái Trần Hân Lam.

Nàng đi ngủ bản thân thành thật, hôm qua một đêm cũng bình an vô sự.

Nhưng sáng ngày thứ hai khi Dạ Phong tiến vào trò chơi không gian hậu thân thể bắt đầu sinh ra loại kia quen thuộc thanh hương.

Loại này hương khí đối với Trần Hân Lam có hấp dẫn cực lớn.

Nhất là hai người dần dần quen thuộc sau, Trần Hân Lam đối với Dạ Phong cảnh giác trình độ vừa giảm lại hàng, bây giờ đều nhanh không đề phòng.

Tại bản năng điều khiển Trần Hân Lam sẽ dần dần hướng Dạ Phong dựa sát vào.

Thậm chí kìm lòng không đặng nhào tới.

Mặt khác Trần Hân Lam từ hôm qua giữa trưa bắt đầu đến bây giờ ngủ gần hai mươi tiếng, thân thể đã khôi phục không sai biệt lắm.

Kết quả khi Dạ Phong rời đi trò chơi không gian sau hương khí biến mất, Trần Hân Lam cũng theo đó thức tỉnh.

Thế là có vừa rồi một màn kia.

Nghe tới Dạ Phong nhả rãnh Trần Hân Lam nàng lập tức hồi tưởng lại vừa rồi hai người kia mập mờ tư thế.

Mặt của nàng đỏ cùng trái táo chín mùi như, phấn nộn bàn chân nhỏ lúng túng hận không thể móc ra một cái ba phòng ngủ một phòng khách.

Dạ Phong lại là không để ý tới nàng, để ta ngậm miệng làm sao có thể: “Ta tại sao phải ngậm miệng, ngươi muốn ăn xong lau sạch quỵt nợ có phải là.”

“Cái gì ăn xong lau sạch quỵt nợ, ngươi chớ nói nhảm!” Trần Hân Lam trên mặt đỏ ửng đã một đường kéo dài đến cái cổ, nhìn qua kiều diễm ướt át.

Xấu hổ đồng thời nàng ngược lại có một tia mới lạ, gia hỏa này thế mà cũng học sẽ đùa kiểu này.

“Cái gì nói bậy, Trương ca nói ngươi tỉnh về sau tìm ngươi thanh lý.” Dạ Phong đếm trên đầu ngón tay chân thành nói: “Một giờ ba trăm khối, ngươi ở ta nơi này ngủ mười bảy tiếng, hết thảy 5100, nói cho ngươi một điểm đều không thể thiếu!”

Trần Hân Lam sững sờ, thì ra ngươi nói quỵt nợ là thật quỵt nợ a?

Vừa rồi đặc thù nào đó tình cảm nháy mắt biến mất, nàng hung hăng trợn nhìn Dạ Phong một chút: Đáng đời ngươi độc thân!

Bất quá để Dạ Phong như thế giày vò Trần Hân Lam cảm xúc cũng khôi phục không ít.

Hít thở sâu một hơi Trần Hân Lam điều chỉnh một chút tâm tính hỏi: “Ta hiện tại không mang nhiều tiền như vậy, sau này trở về lại cho ngươi, đúng Chu thúc thúc hôm qua tới?”

Dạ Phong gật đầu.

“Hắn để ta ngủ ở chỗ này đến?” Trần Hân Lam ánh mắt có chút cổ quái.

Chu thúc tựa hồ đối với trước mắt gia hỏa này mười phần tín nhiệm.

Tốt a, gia hỏa này trừ tính tình kém một chút, tham tài một điểm, cái khác có vẻ như thật không có gì.

Nhất là hắn…… Hắn thế mà không háo sắc!!!

Vừa nghĩ đến điểm này Trần Hân Lam gương mặt xinh đẹp lại lần nữa đỏ ửng lên.

Nàng tức giận trừng Dạ Phong một chút, lúc này ngươi còn nhớ thương điểm kia tiền?

“Kia, Chu thúc cùng ngươi nói gì không?” Trần Hân Lam hỏi.

“Ngươi nói phương diện nào?”

“Ân…… Tỉ như thân thể ta đột nhiên mất khống chế nguyên nhân.”

“Nói.” Lập tức Dạ Phong đem trước trải qua đơn giản tự thuật một lần.

Nghe tới Chu Lập giảng thuật nàng “bi thảm” trải qua thời điểm Trần Hân Lam rất là im lặng.

Bất quá mặc dù nghe có chút quái dị, nhưng điểm chủ yếu vẫn là nói rõ.

Mà lại không thể nói kia bộ phận cũng không có lộ ra, loại này phương thức xử lý cũng không có vấn đề gì.

Chí ít về sau nàng không dùng che giấu, có thể thoải mái tìm Dạ Phong đi ngủ.

Bỗng nhiên Trần Hân Lam nghĩ đến cái gì, nàng nhìn xem Dạ Phong con mắt có chút thấp thỏm nói: “Ta có thể hỏi ngươi một chuyện không?”

“Có thể, nhưng ta có quyền cự tuyệt.” Dạ Phong thản nhiên nói.

“Ngươi sau khi tốt nghiệp định thi nhập cái kia Giác Tỉnh Giả học viện?” Trần Hân Lam có chút khẩn trương nói.

Dạ Phong vẩy một cái lông mày: “Ngươi muốn thi phán quyết chi liêm Giác Tỉnh Giả học viện?”

“Không sai, mục tiêu của ta là trở thành đã người chấp pháp, ta muốn tiêu diệt một cái S cấp tổ chức khủng bố!” Trần Hân Lam ánh mắt kiên định, đôi mắt bên trong mang theo một vòng kiên quyết.

Tại ánh mắt kia chỗ sâu tựa hồ còn ẩn giấu loại nào đó cấp độ càng sâu cảm xúc.

Dạ Phong tợ hiểu không giống gật đầu: “Hiểu, vậy ta trừ phán quyết chi liêm Giác Tỉnh Giả học viện đều có thể.”

Trần Hân Lam: “???”.