Chương 86: Vì cái gì nam sinh mười tám tuổi có thể coi binh, hai mươi hai tuổi mới có thể thành gia

Chương 86: Vì cái gì nam sinh mười tám tuổi có thể coi binh, hai mươi hai tuổi mới có thể thành gia

Một giây trước báo đáp ân tình tự tăng vọt người nào đó trực tiếp ngây người.

“Uy, ngươi có ý tứ gì!” Trần Hân Lam sững sờ.

“Ta sợ ngươi ỷ lại vào ta.” Dạ Phong bình thản nói.

Trần Hân Lam thân thể run lên, giờ khắc này trong óc của nàng hiện lên cùng Dạ Phong cùng một chỗ những hình ảnh kia.

Nàng cùng Dạ Phong tại võ đạo trường nhận biết, Dạ Phong là cái thứ nhất cho nàng thoải mái như vậy cảm thụ bồi luyện.

Nguyên bản bọn hắn chỉ là hội viên cùng bồi luyện ở giữa phổ thông quan hệ.

Nhưng theo đến tiếp sau bọn hắn tiếp xúc đang luận bàn bên trong biết nhau, quen thuộc.

Mặt ngoài gia hỏa này tính tình rất thối không có chút nào hiểu lễ phép sắt thép thẳng nam luôn luôn chọc giận nàng sinh khí, xưa nay sẽ không nói dễ nghe nói.

Gặp được vấn đề há miệng ngậm miệng chính là tiền, phảng phất rơi vào tiền trong mắt.

Nhưng chỉ có tiếp xúc sau mới biết được gia hỏa này cũng có cẩn thận một mặt.

Dạ Phong biết nàng thích ăn cái gì, bồi lúc luyện hiểu được như thế nào phối hợp nàng để huấn luyện của mình hiệu quả tốt nhất.

Mặc dù ái tài nhưng lại có nguyên tắc, chỉ cầm thuộc về mình kia một phần.

Cứ như vậy cái này tràn ngập mâu thuẫn kỳ quái nam sinh trong lòng nàng lưu lại ấn tượng thật sâu.

Bởi vì thân thể nguyên nhân, Trần Hân Lam bằng hữu rất ít, cuộc sống của nàng đơn điệu cô độc.

Mặc dù Trần Hân Lam quen thuộc cô độc, nhưng không có nghĩa là nàng liền thích cô độc.

Mà Dạ Phong xuất hiện cho nàng mang đến các loại cảm xúc, hoặc là vui vẻ, hoặc là tức giận, hoặc là xấu hổ, hoặc là thương tâm……

Mặc dù nàng trên miệng không chịu thua, nhưng trong lòng đã đem Dạ Phong xem như bằng hữu.

Thậm chí đúng người nào đó còn có một chút đặc thù tình cảm.

Nhưng là bây giờ đối phương lại cảm thấy mình rất đáng ghét, muốn cách nàng càng xa càng tốt, giờ khắc này Trần Hân Lam triệt để thương tâm.

Nguyên lai phía trước kia hết thảy đều là mình mong muốn đơn phương.

Nguyên lai Dạ Phong căn bản không có xem nàng như làm bằng hữu.

Giờ khắc này Trần Hân Lam cái mũi có chút mỏi nhừ, bất quá tự tôn của nàng không cho phép nàng thút thít.

Trần Hân Lam hít thở sâu một hơi ngữ khí lạnh như băng nói: “Yên tâm ta nhưng không có như vậy phía dưới, ai mà thèm ỷ lại vào ngươi.”

“A, vậy dạng này tốt nhất.”

“Ngươi lăn a!!!”

“Đây là ta ký túc xá.”

“Ngươi…… Đi thì đi ai mà thèm ở đây!”

Trần Hân Lam tức giận liền muốn ly khai, trong mắt lại là chẳng biết lúc nào ướt át.

Ngay tại Trần Hân Lam muốn rời khỏi cửa phòng một khắc này, Dạ Phong bỗng nhiên nói: “Uy, ngươi thật đi a?”

“Ai cần ngươi lo!” Trần Hân Lam cũng không quay đầu lại mở cửa.

“Ta vừa rồi chỉ là nói đùa a?” Dạ Phong một mặt vô tội nói.

Người nào đó một chân đã bước ra ngoài phòng, thân thể bỗng nhiên cứng đờ.

Trần Hân Lam bỗng nhiên quay đầu lại nhìn về phía Dạ Phong: “Ngươi vừa rồi nói cái gì?”

Dạ Phong: “Chỉ đùa với ngươi a, không nghĩ tới ngươi phản ứng lớn như vậy.”

Trò đùa?

Trò đùa!

Trần Hân Lam giờ khắc này nội tâm như là đánh vỡ gia vị hộp ngũ vị tạp trần.

Đã có như trút được gánh nặng nhẹ nhõm, lại có vô tận ủy khuất, đồng thời còn có đúng người nào đó vô tận sát khí.

Trần Hân Lam nhìn xem Dạ Phong kia đơn thuần sáng tỏ hai con ngươi khí trên cổ tay màu đen vòng tay cũng bắt đầu lấp lóe.

Sau một khắc nàng trực tiếp xông tới đem Dạ Phong đè xuống đất điên cuồng ma sát: “Nói đùa? Mở ngươi cái đại đầu quỷ! Loại vật này là có thể nói đùa sao……”

Giờ khắc này Trần Hân Lam đem vừa rồi ủy khuất tất cả đều trút xuống ra.

Trong túc xá cọp cái gào thét cùng người nào đó tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, dọa đến cái khác ký túc xá học sinh nhao nhao thoát đi.

Nam sinh này ký túc xá đánh chết cũng không ngừng!

Sau một hồi Trần Hân Lam phát tiết xong cảm xúc rốt cục thống khoái.

Nàng nghiêm túc nhìn xem Dạ Phong con mắt hỏi: “Cho nên ngươi vừa rồi nói những cái kia đều là giả?”

Dạ Phong có chút ủy khuất: “Ngươi người này một chút cũng không có hài hước tế bào, ta cùng Lão Vương một mực như thế nói đùa.”

“Ngươi…… Tức chết ta!” Trần Hân Lam bị Dạ Phong ủy khuất biểu lộ khí trước ngực một trận chập trùng.

Rõ ràng là ngươi nói chuyện không nên nói, kết quả cuối cùng làm cho giống như là ta sai như.

Ngươi cùng ngươi cơ hữu tốt cùng cùng ta có thể giống nhau sao? Ta…… Ai?

Trần Hân Lam sững sờ, bỗng nhiên cảm giác cái gì địa phương không đúng lắm.

Dạ Phong đúng Lão Vương như thế nói đùa, cùng mình bây giờ cũng như thế nói đùa.

Cái này không phải liền là nói rõ hắn đem mình làm bằng hữu sao?

Đồng thời Trần Hân Lam cũng chú ý tới một điểm, vừa rồi mình sinh khí tìm Dạ Phong phát tiết, đối phương cũng không có tránh né hoặc là phản kháng mà là tùy ý nàng đối với hắn thi bạo.

Thực lực của người này cái gì trình độ Trần Hân Lam lại quá là rõ ràng.

Nàng cùng Dạ Phong tại sân huấn luyện so tài nhiều lần như vậy, đừng nói thắng lợi, chính là phanh đều không có đụng phải Dạ Phong mấy lần.

Nếu như Dạ Phong hữu tâm tránh né hoặc là phản kháng, cho dù ở trong phòng này nàng cũng tuyệt đối sờ không tới đối phương.

Nhưng vừa mới gia hỏa này không có phản kháng, hiển nhiên là vì chiếu cố tâm tình của mình.

Nghĩ đến cái này Trần Hân Lam trên mặt hiển hiện một vòng đặc thù đỏ ửng.

Nàng hung hăng trợn nhìn Dạ Phong một chút thở phì phò ngồi sẽ trên giường.

Bất quá ngồi xuống thời điểm, khóe miệng của nàng lại là vì không thể tra hướng bên trên vểnh lên.

Trước đó phẫn nộ cùng ủy khuất lặng yên biến mất.

Chúng ta là bằng hữu!

Dạ Phong từ dưới đất bò dậy, nhe răng trợn mắt vuốt vuốt cánh tay bĩu môi.

Hiện tại hắn rốt cuộc biết tại sao là nam nhân mười tám tuổi có thể coi binh, nhưng hai mươi hai tuổi mới có thể kết hôn.

Bởi vì nữ nhân so ma vật còn còn đáng sợ hơn.

Trần Hân Lam tựa hồ cũng biết mình làm có chút quá phận, bất quá ngạo kiều nàng khẳng định không thể nhận lầm.

Nàng quay đầu qua nỗ bĩu môi: “Ta thừa nhận ta vừa mới xuống tay có chút nặng, bất quá xin lỗi là không thể nào xin lỗi, lớn không được ta bồi thường ngươi.”

Dạ Phong nghe xong cái này trong mắt mang theo ánh sáng: “Ngươi xác định?”

“Đương nhiên!” Trần Hân Lam ngẩng đầu lộ ra tuyết trắng thiên nga cổ.

“Ta quyết định?”

“Đương nhiên!”

Dạ Phong mở ra nghiêm túc hình thức: “Ngươi vừa rồi đánh ta 173 hạ, bắt ta bốn lần tóc, bóp ta ba lần cổ, rút ta mười ba lần quần áo, ta liền tính một chút một trăm khối, hết thảy 193 lần chính là 19300, tăng thêm vừa rồi 5100, hết thảy 24400, cho ngươi bôi số không thu ngươi 24000 khối.”

Trần Hân Lam: “???”

Trần Hân Lam nhìn xem Dạ Phong cùng nhìn một cái quái vật như.

Ngươi vừa rồi bị đánh thời điểm thế mà tại coi như ta đánh ngươi bao nhiêu hạ?

Gia hỏa này tuyệt đối tại bị đánh đến thời điểm liền đã đang suy nghĩ phải làm sao trả thù!

Bỗng nhiên Trần Hân Lam trong mắt lóe lên một vòng ánh sáng: “24000 trở về liền cho ngươi, đã ngươi thích tiền, vậy chúng ta liền đàm tiền! Ngươi cùng ta cùng đi phán quyết chi liêm Giác Tỉnh Giả học viện, bao nhiêu tiền?”

Vài ngày ở chung nàng phát hiện Dạ Phong thuộc về thẳng tính, cùng hắn nói chuyện phiếm đơn giản trực tiếp thuận tiện nhất, lấy tiền nện!

Hiện tại lời nói đều nói đến đây, cũng cũng không cần phải che che lấp lấp.

Nàng muốn đi phán quyết chi liêm Giác Tỉnh Giả học viện, đồng thời nàng cũng cần Dạ Phong trợ giúp.

Dù cho loại kia hương khí không cách nào trị tận gốc mình nguyền rủa, nhưng cho dù là làm dịu đối với nàng cũng là trợ giúp cực lớn.

Dạ Phong nháy mắt mấy cái: “Chu ca không có nói với ngươi sao, ta thức tỉnh võ cho điểm chỉ có 68.”

“Đó là bởi vì ngươi thức tỉnh vật năng lực còn không có triệt để thả ra, dù cho không tính cái kia đặc thù mùi năng lượng, liền ngươi mỗi Thiên Minh muốn sau thực lực tốc độ tăng lên, cho điểm cũng đủ để đến A cấp!”

Trần Hân Lam ngữ khí mười phần nghiêm túc, nàng nhìn thấy qua yêu nghiệt thiên phú không ít.

Dạ Phong loại này không tính là kinh diễm nhất, nhưng cũng tuyệt đối không kém.

Tại thức tỉnh người thế giới, B cấp đối với một số người là bước vào một cái thế giới khác đại môn

Mà A cấp đối với một số người mà nói, đây mới là bọn hắn bắt đầu.

Dạ Phong ánh mắt khẽ nhúc nhích, nghĩ nghĩ Dạ Phong hỏi: “Ngươi có thể trực tiếp giúp ta đem cho điểm đổi thành A cấp?”

“Đương nhiên!” Trần Hân Lam tự tin nói: “Nếu như ngươi muốn ta có thể để người giúp ngươi đổi thành A cấp, bất quá điều kiện tiên quyết là phía sau ngươi người đồng ý.”

Dạ Phong: “???”.