Chương 87: Dạ Phong phía sau nam nhân

Chương 87: Dạ Phong phía sau nam nhân

“Đằng sau ta người?” Dạ Phong nháy mắt mấy cái có chút mộng.

Nguyên túc chủ ký ức hắn đều nhìn qua, không nghe nói sau lưng mình còn có cái gì ẩn giấu đại lão a.

“Ngươi không biết rất bình thường, đối phương hẳn là không muốn đánh nhiễu ngươi, có lẽ chờ ngươi trước kỳ thi tốt nghiệp trung học hắn mới có thể xuất hiện.” Trần Hân Lam giải thích nói.

Dạ Phong biểu thần sắc trên mặt như thường, nội tâm lại là nhấc lên kinh đào hải lãng.

Theo lý thuyết hắn ẩn giấu đã đủ ẩn nấp, rất nhiều bí mật Liên gia gia cũng không biết, người khác càng không hẳn phải biết.

Nhưng Trần Hân Lam nói như thế lời thề son sắt, lại không giống như là giả.

Đối phương là ai?

Bọn hắn phát phát hiện mình cái gì bí mật?

Dù là Dạ Phong có được tỉnh táo thuộc tính gia trì giờ phút này cũng có chút chuyển không đến.

“Bọn hắn là thế nào phát hiện ta?” Dạ Phong nghi ngờ nói.

Trần Hân Lam suy nghĩ một chút nói: “Hẳn là ngươi thức tỉnh vật hoàn toàn sau khi thức tỉnh đi An Toàn Bộ khảo thí thời điểm bị phát hiện, ngươi thức tỉnh vật tương đối đặc thù bọn hắn đem tin tức của ngươi phong tồn.”

Nghe vậy Dạ Phong lúc này mới nhớ tới lúc trước mình kiểm trắc thời điểm so với bình thường người kiểm trắc càng thêm toàn diện.

Lúc ấy hắn còn hơi nghi hoặc một chút nhưng không có để ý, xem ra lúc kia liền có người để mắt tới mình.

Thế nhưng là tự mình đo thử thời điểm đã phi thường điệu thấp, toàn bộ hành trình đều không có hiện ra khác năng lực.

Cái gì Ma Vương vũ trang hắn đều không có tại trong hiện thực sử dụng qua, lại càng không có người biết.

Lớn nhất khả năng chính là mình tại võ quán bồi lúc luyện có người phát hiện chiến lực của hắn tăng lên thật nhanh, trên người mình khả năng ẩn giấu một ít bí mật.

Nếu như là dạng này vậy mình còn không tính nguy hiểm.

Đối phương nhiều nhất liền cùng Chu Lập một dạng, đem hắn xem như một cái thiên phú không tồi hậu bối.

Dạ Phong trong lòng nhẹ nhàng thở ra, bất quá chân trước bị Chu Lập cùng Trần Hân Lam chú ý tới, đằng sau lại bị người khác chú ý tới.

Xem ra mình còn chưa đủ điệu thấp.

Về sau đi mặc kệ là ở trường học vẫn là đi học viện nhất định phải càng cẩn thận e dè hơn mới được.

Bất quá bị người coi trọng cũng không phải là không có chỗ tốt, dạng này Trần Hân Lam phía sau năng lượng cùng bên này ngược lại sẽ hình thành một loại tình trạng giằng co.

Kể từ đó lựa chọn của mình quyền ngược lại tăng lên rất nhiều.

Suy nghĩ một lát Dạ Phong mở miệng nói: “Chuyện này tương đối trọng yếu, ta tạm thời không thể cho ngươi trả lời chắc chắn, đợi đến thi đại học kết thúc ta sẽ nói cho ngươi biết.”

“Không có vấn đề, chỉ cần là công bằng cạnh tranh, mặc kệ đối diện đưa ra điều kiện gì, ta chỗ này tuyệt đối cao hơn bọn họ!” Trần Hân Lam ngạo kiều nói.

Theo hai người ngắn ngủi ước định đạt thành, sự tình cuối cùng có một kết thúc.

Lúc này Trần Hân Lam bụng ùng ục ục kêu lên.

Hôm qua giữa trưa, ban đêm lại đến buổi sáng hôm nay Trần Hân Lam đã ba trận không ăn cơm.

Người nào đó gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, nàng đều không biết mình hôm nay đến cùng đỏ bao nhiêu lần.

“Ta trước đi ăn cơm.” Đặt xuống câu nói tiếp theo Trần Hân Lam trốn như chạy ra ký túc xá.

Dạ Phong cũng nhẹ nhàng thở ra, hắn ngáp một cái có chút buồn ngủ.

Một ngày này trời làm sao nhiều chuyện như vậy đâu?

Vừa mới thu hoạch được băng tinh phong bạo vui sướng đều không có.

Bất quá vật kia tạm thời cũng không bỏ ra nổi đến, sau này hãy nói đi.

Dạ Phong một lần nữa trở lại trên giường dự định ngủ cái hồi lung giác, trong đầu thì là lại nghĩ cái kia bí mật quan sát mình tên kia ưu đãi là ai đâu?

……

Bình An thị vùng ngoại thành có một chỗ hoang phế nhà máy.

Nhà máy phòng ốc đã rách rách rưới rưới, trên vách tường treo đầy dây thường xuân các cái khác thảm thực vật.

Từ bên ngoài nhìn vào đi lên giống như là cực kỳ lâu đều không có người đến qua dáng vẻ.

Giờ phút này có một cái tóc trắng chòm râu dê lão đầu dẫn theo một thùng nước đang từ trên đồng cỏ đi qua.

Hắn mỗi đi một bước nguyên lai giẫm qua địa phương thảm thực vật liền hoàn toàn khôi phục, thật giống như nơi đó cái gì cũng không xảy ra một dạng.

Đi tới đi tới Dạ Minh Phong chính bỗng nhiên hắt hơi một cái.

Dạ Minh Phong hơi nghi hoặc một chút nhìn chung quanh, lại liếc mắt nhìn mặt trời mới mọc tâm nói sao Đại Hạ trời còn có thể cảm mạo a.

“Chẳng lẽ là có người muốn ta?”

Dạ Minh Phong lắc đầu tiếp tục hướng phía trong nhà máy đi đến.

Tại nhà máy chỗ sâu có một cái phòng, gian phòng vách tường còn tính hoàn chỉnh cửa sổ đều bị một loại xanh biếc dây leo phá hỏng.

Khi Dạ Minh Phong đến, dây leo giống như là cảm thấy được cái gì như chủ động mở ra một cái người.

Theo Dạ Minh Phong tiến vào bên trong gian phòng cũng dần dần có tia sáng.

Trong phòng một cái Giác Tỉnh Giả đang bị treo ở giữa không trung hôn mê.

Một bên một con hình thể to lớn Gấu Đen chó nhìn xem người kia hai mắt tỏa ánh sáng, nó lung lay cái đuôi nước bọt đều chảy đầy đất.

“Ngươi a, gần nhất khẩu vị là càng lúc càng lớn.” Dạ Minh Phong cười cười trở tay một chậu nước giội quá khứ.

Kia Giác Tỉnh Giả toàn thân giật mình tỉnh lại.

Hắn cảnh giác nhìn bốn phía, khi thấy Hắc Tử hậu thân thể khẽ run rẩy tựa hồ nghĩ đến cái gì chuyện kinh khủng, thân thể điên cuồng giằng co.

“Rời ta xa một chút! Chớ tới gần ta!”

Dạ Minh Phong nhíu mày, một sợi dây leo trực tiếp đem cổ của người nọ khóa lại, không để hắn phát ra một chút thanh âm.

Dạ Minh Phong tự nhủ: “Người tuổi trẻ bây giờ a nói chuyện không có chút nào hiểu lễ phép, lớn tiếng như vậy đem lỗ tai ta đều nhanh chấn điếc.”

Một lát sau cái kia Giác Tỉnh Giả sắc mặt đã thanh đến phát tím sau Dạ Minh Phong vung tay lên quấn quanh hắn dây leo mới từ mới giải khai.

Kia Giác Tỉnh Giả kịch liệt ho khan, đồng thời tham lam hô hấp lấy không khí.

Dạ Minh Phong cũng không nóng nảy, bộ này quy trình hắn trước kia nhưng là phi thường thuần thục.

Chờ giây lát thấy đối phương ý thức khôi phục mới mở miệng: “Ta hỏi, ngươi đáp, hiểu?”

Kia Giác Tỉnh Giả khẽ run rẩy vội vàng dùng sức gật đầu.

Dạ Minh Phong cười tủm tỉm nói: “Ngươi là cái nào tổ chức khủng bố?”

Tên kia phần tử khủng bố do dự một chút, một giây sau liền cảm giác được trên thân dây leo cấp tốc co vào, siết đến hắn xương cốt ken két loạn hưởng.

“Hắc Sơn lão yêu.” Phần tử khủng bố vội vàng nói, sợ chậm nữa một giây thân thể của mình liền bị vò nát.

Dạ Minh Phong hơi nghi hoặc một chút nói: “Hắc Sơn lão yêu? Chưa nghe nói qua a, cái gì cấp bậc?”

“C cấp.”

Dạ Minh Phong: “Các ngươi ngay cả cái Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả đầu mục đều không có sao?”

Tên kia phần tử khủng bố: “……”

“Tính, cái này không quan trọng, các ngươi cùng Cực Tinh Tổ Chức quan hệ thế nào?” Dạ Minh Phong hỏi.

“Cực Tinh? Không biết.” Phần tử khủng bố trong mắt mang theo vẻ mờ mịt, xem ra không giống như là trang.

Lần này đến phiên Dạ Minh Phong nghi hoặc: “Ngươi không biết Cực Tinh? Các ngươi tổ chức khủng bố trước đó tại cái thành phố kia?”

“Hoành Đạt thị.” Cái kia phần tử khủng bố giây đáp.

“A, trách không được.” Dạ Minh Phong gật gật đầu.

Lần này khủng bố sự kiện còn không có triệt để kết thúc, quan phương tin tức không có truyền ra ngoài trước đó những thành thị khác người bình thường không hiểu rõ rất bình thường.

Khoảng thời gian này hắn một mực tại điều tra Vườn Địa Đàng tin tức, nhưng đến bây giờ còn không có tìm được bất luận cái gì tin tức hữu dụng.

Duy nhất hữu dụng chính là Cực Tinh Tổ Chức cùng Vườn Địa Đàng có quan hệ.

Nhưng tổ chức này có thể bắt đều bắt, có thể giết cũng đều giết hết.

Hắn mấy ngày nay đều nhanh đem toàn bộ Bình An thị dưới mặt đất thế lực tản bộ một vòng vẫn là không có bất luận cái gì thu hoạch.

Kết quả đêm qua bỗng nhiên gặp cái này khả nghi nhân viên thuận tay liền mang về.

Đã cùng Cực Tinh Tổ Chức không quan hệ, kia cũng không cần phải quá mức để ý.

Dạ Minh Phong tùy ý nói: “Nhiệm vụ của các ngươi là cái gì?”

“Không biết, đại gia ta thật không biết, lão đại của chúng ta chỉ là để chúng ta trước tới đây tập hợp, nói làm xong ngày mai nói cho chúng ta biết nhiệm vụ.”

“A? Lão đại các ngươi cùng các ngươi là thế nào liên lạc?”

……

Năm phút sau Dạ Minh Phong cùng Hắc Tử chậm rãi ra khỏi phòng.

Gian phòng bên trong cửa sổ bên trên dây leo toàn bộ biến mất, trong phòng cái kia phần tử khủng bố cũng không thấy.

Ánh mặt trời ấm áp chiếu vào một người một chó trên thân, Dạ Minh Phong ánh mắt nhắm lại hưởng thụ lấy ánh nắng tắm rửa.

Hắc Tử thoải mái mà ợ một cái, đầu lưỡi lớn liếm liếm một mặt dư vị dáng vẻ.

Hai người nhanh chân rời đi vứt bỏ nhà máy, không biết đi hướng nơi nào..