Chương 88: Chỉ đánh cấp cao cục Lão Vương

Chương 88: Chỉ đánh cấp cao cục Lão Vương

An Toàn Bộ viện nghiên cứu bên trong, một đám nghiên cứu viên vẫn còn bận rộn lấy.

Ngay trong bọn họ rất nhiều người một đêm không ngủ, tất cả đều tại giành giật từng giây nghiên cứu lấy Vương Hằng thức tỉnh vật.

Tại viện nghiên cứu quan bế một khắc này bọn hắn liền đoán được nào đó loại khả năng.

Bình An thị lên một cái S cấp thiên phú yêu nghiệt còn muốn ngược dòng tìm hiểu đến mười mấy năm trước đâu.

Lần này nếu quả thật chính là, bọn hắn cũng coi là lộ mặt một lần.

Nào đó cái ghế bên trên, Vương Hằng nhàm chán ngáp một cái.

Hôm qua hắn đem có thể nói đồ vật tất cả đều nói xong, rất nhiều tin tức thậm chí nói nhiều lần.

Mặc dù mình thích khoác lác, thích trang bức.

Bất quá thời gian dài cũng liền như thế, nhất là nơi này phong bế không thể lên lưới nói chuyện phiếm, không thể xoát bát quái tin tức.

Đám người kia đối với hắn cũng không có loại kia sùng bái cảm giác, nói đến một chút cũng không có gì hay.

“A ~ a ~ loại cuộc sống này lúc nào kết thúc a.”

Một bên khác trung ương trong phòng họp, phó viện trưởng đang ngồi trên ghế nhắm mắt lại.

Một đêm bận rộn để vị lão nhân này trạng thái tinh thần có chút mỏi mệt.

Bỗng nhiên hắn màn ảnh trước mắt bắn ra một văn kiện, phía trên biểu hiện Vương Hằng thức tỉnh vật tin tức thống kê ra.

Phó viện trưởng lập tức mở mắt ra, hắn chờ đợi lâu như vậy, vì chính là hiện tại.

Tin tức này trước mắt chỉ có hắn có xem xét quyền lợi.

Phó viện trưởng mở ra văn kiện, trên màn hình xuất hiện tràn đầy tài liệu cặn kẽ.

【 thức tỉnh vật: Tin tức ngày san báo 】

【 ngoại hình: Dài 55 centimet, rộng 37 centimet, bốn lần gãy đôi…… 】

【 năng lực: Trên báo chí ngẫu nhiên xuất hiện trong tin tức cho, thời gian đổi mới khoảng cách 24 giờ -72 giờ. Khi tiêu đề có thể hoàn chỉnh đọc sau, trong tin tức cho ở trong hình ảnh có tỉ lệ dự đoán tương lai ba ngày sau phát sinh chuyện trọng yếu 】

【 trở xuống dự đoán nội dung chỉnh lý thời gian vì ngày mười lăm tháng năm - ngày hai mươi chín tháng năm ghi chép tin tức: 】

【 cỗ xác minh, tin tức ngày san báo hết thảy xuất hiện bốn lần dừng lại ba ngày trong tin tức cho. Trước mắt xác suất thành công vì 75% (lần thứ ba dự đoán nội dung chưa tra ra) ba lần đều là phần tử khủng bố hành động sự kiện, dự đoán nội dung độ trọng yếu cực cao. 】

【 lần thứ nhất dự đoán thời gian vì ngày mười lăm tháng năm, dự đoán nội dung là « Chấn Kinh, Bồn Cầu Cây Thông Cống Vậy Mà Đối Nữ Nhân Kia Làm Ra Loại Chuyện Này! » văn chương nội dung không biết, hình ảnh tin tức vì…… 】

【 lần thứ hai dự đoán thời gian vì ngày mười tám tháng năm, dự đoán nội dung…… 】

……

【 trở lên ba lần có thể xác định dự đoán đồng đều cùng quan phương báo cáo tin tức có quan hệ, hư hư thực thực cả hai có liên hệ nào đó, bất quá xét thấy lần thứ ba dự đoán chưa xác định, tạm thời không làm phán đoán…… 】

【 căn cứ kể trên chỉnh lý ghi chép, hình ảnh dự đoán cùng trong hiện thực xuất hiện một chút khác biệt, cũng không phải là đem tương lai hình tượng hiện ra…… 】

Đồng dạng thức tỉnh vật tuyệt đối không cần thời gian lâu như vậy.

Nhưng đối với một cái khả năng đạt tới S cấp bình xét cấp bậc thức tỉnh vật trước mặt, bọn hắn ngược lại cảm thấy thời gian này quá ngắn.

Từ trình độ phức tạp tới nói, Vương Hằng thức tỉnh vật tại Bình An thị nhiều năm như vậy đăng ký trong danh sách thức tỉnh vật trong tin tức đều xem như đứng hàng đầu.

Cái này tin tức ngày san báo bản thân liền có hải lượng tin tức.

Loại này dự đoán tương lai năng lực càng là tồn tại rất nhiều sự không chắc chắn.

Mặc dù trước mắt mà nói chỉ có hình ảnh hữu dụng, nhưng đây chẳng qua là Vương Hằng người suy đoán.

Bởi vì văn chương nội dung quá loạn hắn chưa bao giờ nghiêm túc nhìn qua, ai cũng không biết báo trong giấy cái kia văn tự hoặc là cái kia hình ảnh hữu dụng.

Trước mắt 80% tư liệu tin tức đều là bọn hắn căn cứ Vương Hằng giảng thuật nội dung làm ra suy đoán, chân chính nghiên cứu tin tức ngày san báo bản thân đồ vật không nhiều.

Dù sao một lần dự đoán liền cần ba ngày thời gian.

Muốn muốn hiểu cho ra một cái kỹ càng cho điểm, nghiên cứu thời gian chí ít nửa tháng cất bước.

Mới nhất lần này dự đoán còn phải chờ đến hai ngày sau mới có thể xác định.

Theo phó viện trưởng một chút xíu tìm đọc thống kê tin tức, thần sắc của hắn càng ngưng trọng thêm.

Vương Hằng năng lực quá mức đặc thù, lấy hiện hữu tư liệu tạm thời không cách nào hoàn toàn làm ra bình xét cấp bậc.

Mặt khác năng lực này ưu khuyết điểm cũng hết sức rõ ràng.

Trước nói ưu điểm, đầu tiên tin tức ngày san báo dự đoán tương lai ba ngày phát sinh chuyện trọng yếu, về thời gian phi thường dư dả.

Đối với sự kiện trọng đại, đừng nói ba ngày, chính là sớm biết một ngày, thậm chí là một giờ đều đủ để cải biến tương lai.

Tiếp theo liền trước mắt tin tức đến xem, dự đoán đồ vật phần lớn cùng nguy hiểm có quan hệ.

Đã xác định ba cái đều là cùng Cực Tinh Tổ Chức khủng bố hành động có quan hệ.

Mặc dù văn tự rối tinh rối mù, nhưng trong tấm ảnh cho tương tự độ cực cao.

Trong đó hai cái vẫn là Vương Hằng nâng báo tin hơi thở.

Có thể nói nếu như không có hắn báo cáo, An Toàn Bộ muốn phá huỷ Cực Tinh Tổ Chức cần thời gian tuyệt đối sẽ trì hoãn thật nhiều ngày.

Cho đến bây giờ điều tra tổ bên kia còn không có thẩm vấn ra Cực Tinh Tổ Chức đầu mục muốn làm gì.

Cực Tinh Tổ Chức chỉ là cho bọn hắn hạ đạt chỉ lệnh đi nào đó ra cái địa phương nghiêm hình tra tấn nào đó cái gia đình hoặc là người nào đó.

Hỏi thăm nội dung cùng hai tuần trước rừng cây đột phát sự kiện tựa hồ có quan hệ, nó tin tức của hắn hoàn toàn không biết gì.

Bất quá phó viện trưởng hắn biết quyền lợi vẫn là biết ngày đó nguy hiểm khu bên kia phát sinh cái gì, xem ra chuyện lần đó kiện Cực Tinh Tổ Chức cũng tham dự.

Nếu như không phải Vương Hằng báo cáo nói không chừng bọn hắn thật sự tìm tới cần người kia.

Chính là không rõ ràng trên thân người kia đến cùng có cái gì bí mật.

Đương nhiên Vương Hằng thức tỉnh vật khuyết điểm cũng rất lớn.

Đầu tiên phiền toái nhất chính là Vương Hằng tin tức ngày san báo tạm thời chỉ có thể ngẫu nhiên xuất hiện, còn không cách nào làm được chủ động dự đoán.

Bọn hắn không xác định báo chí dự đoán nội dung là chỉ có thể cùng Vương Hằng bản thân có quan hệ, vẫn là nói chỉ có thể đoán trước tại hắn phụ cận nguy hiểm sự kiện.

Loại này ngẫu nhiên tính tràn ngập ngẫu nhiên tính, nhưng gặp không thể được.

Dù cho dự đoán cũng không có nghĩa là thời gian khác ngươi liền an toàn.

Hiện hữu tin tức cho thấy loại này dự đoán tỉ lệ lớn là cùng Vương Hằng mình có quan hệ, cho nên muốn dự đoán nguy cơ liền nhất định phải mang lên hắn, vô cùng phiền phức.

Ngoài ra còn có một điểm cần nghiệm chứng, đó chính là báo chí dự đoán nội dung là tất nhiên xuất hiện vẫn là một loại khả năng.

Nếu như là tất nhiên xuất hiện, kia năng lực này liền phi thường khủng bố.

Nếu như có thể cải biến, kia lại sẽ như thế nào cũng không rõ ràng, cái này cần tiến một bước nghiệm chứng.

Từ trên tổng hợp lại, Vương Hằng năng lực đặc thù, áp dụng phạm vi cực nhỏ.

Chỉ nói tính thực dụng ngay cả A cấp cũng không tính là.

Nhưng phó viện trưởng tại viện nghiên cứu đợi nhiều năm như vậy, một chút liền biết Vương Hằng thức tỉnh vật năng lực chính xác sử dụng biện pháp.

Vương Hằng năng lực cấp thấp cục không có tác dụng gì, nhưng ở cấp cao chiến trường liền hoàn toàn không giống!

Bao nhiêu đỉnh cấp nhà mạo hiểm tại bí cảnh thăm dò thời điểm gặp khủng bố tai nạn cuối cùng lưu tại nơi đó.

Nếu như bọn hắn trước khi lên đường mang theo Vương Hằng, có lẽ có thể có thể tránh những cái kia khủng bố tai nạn, chí ít cũng là xách trước ba ngày làm ra ứng đối.

Lại hoặc là đỉnh cấp người chấp pháp đi săn giết phần tử khủng bố, có Vương Hằng dự đoán rất có thể liền né tránh âm mưu của địch nhân.

Tóm lại, hắn phụ trợ Giác Tỉnh Giả càng mạnh, chấp hành nhiệm vụ càng nguy hiểm giá trị của hắn liền càng cao.

Nếu như Vương Hằng thức tỉnh vật năng lực công bố.

Phó viện trưởng tin tưởng những cái kia lục tinh Giác Tỉnh Giả các đại lão, đỉnh cấp là mạo hiểm gia lữ đoàn, đỉnh cấp người chấp pháp tiểu đội đều sẽ tranh nhau chen lấn đem Vương Hằng kéo vào đội ngũ của mình.

Mà lại sẽ giống thần tài đồng dạng cúng bái.

Bởi vì có hắn tại chiến đội tính an toàn liền có thể tăng lên rất nhiều.

Phải biết, gia hỏa này trước mắt chỉ là nhất tinh.

Đợi đến hắn đạt tới Tam Tinh thậm chí là Tứ Tinh, ngũ tinh thời điểm, ai cũng không biết hắn có thể dự đoán như thế nào đồ vật!

“Hiện tại chỉ còn lại hai vấn đề không có giải quyết, lần thứ ba dự đoán hình ảnh bên trong cái tên mập mạp kia là ai? Cùng mới nhất lần này dự đoán hai ngày sau ma đao lại sẽ là gì chứ?”

Phó viện trưởng thấp giọng suy tư, bỗng nhiên hắn cảm giác mặt đất cùng phòng thí nghiệm chấn động một cái.

Phó viện trưởng sững sờ, địch tập?!.