Chương 89: Tập kích khủng bố

Chương 89: Tập kích khủng bố

Thời gian rút lui hai phút.

An Toàn Bộ cổng bốn tên cảnh vệ giống thường ngày đứng gác.

Bọn hắn ngẩng đầu ưỡn ngực, mang trên mặt kiêu ngạo cùng hưng phấn.

Trước đó không lâu vừa mới phá được cùng một chỗ khủng bố hành động, quét dọn một cái Tứ Tinh tổ chức khủng bố.

Mặc dù bọn hắn không có trực tiếp tham dự, nhưng y nguyên cảm thấy tự hào.

Bên này đang đứng cương vị, nơi xa bỗng nhiên một Giác Tỉnh Giả từ nơi hẻo lánh bên trong xuất hiện.

Người kia toàn thân máu me đầm đìa, trong mắt tràn đầy hoảng sợ.

“Cứu mạng, cứu mạng, có người muốn giết ta!” Người kia một bên lớn tiếng kêu cứu, một bên lảo đảo hướng phía An Toàn Bộ chạy tới.

Hắn thỉnh thoảng còn quay đầu về nhìn một chút, tựa hồ nơi nào có cái gì hồng thủy mãnh thú.

Bốn tên cảnh vệ ánh mắt biến đổi nháy mắt triệu hoán đi ra thức tỉnh vật, rút ra riêng phần mình vũ khí xông tới.

Vừa rồi bọn hắn còn đang hâm mộ cái khác đồng đội đều lập công, hiện tại thế mà liền đến phiên mình.

Hai cái vừa tốt nghiệp không lâu Nhị Tinh cảnh vệ chạy tích cực nhất, bọn hắn dẫn đầu đến tên kia trọng thương Giác Tỉnh Giả bên người.

Ngay tại một người muốn phải bắt được đối phương cánh tay thời điểm, đằng sau một cái cảnh vệ bỗng nhiên nói: “Cẩn thận, tên kia có vấn đề!”

Hai người sững sờ, vươn đi ra tay dừng một chút.

Cơ hồ cùng một thời gian tên kia trọng thương Giác Tỉnh Giả trong mắt hoảng sợ biến mất, chuyển mà xuất hiện một loại bệnh trạng cuồng nhiệt.

Dấu tay của hắn hướng bên hông điên cuồng rống to: “Cực quang bất diệt, hằng tinh vĩnh tồn!”

Oanh

Một đoàn to lớn hỏa diễm đột nhiên nổ tung, mặt đất rung động, sàn nhà cứng rắn bị nổ nát vụn bốn tản mát.

Cuồng bạo khí lãng đem mười mấy mét bên ngoài cửa hàng pha lê đều cho chấn vỡ.

Khi sóng nhiệt tán đi, nguyên xuất hiện một cái đường kính vượt qua hai mét cái hố, cuồn cuộn khói đen dâng lên.

Trong động tên kia phần tử khủng bố đã biến thành xác chết cháy.

Mười mấy mét bên ngoài, vừa mới khoảng cách cái kia phần tử khủng bố gần nhất hai cái cảnh vệ trọng thương ngã xuống đất.

Một cái cảnh vệ nửa người bị khác biệt trình độ thiêu hủy, chính trên mặt đất kêu rên.

Một cái khác hơi tốt một chút nhưng cũng thụ thương không nhẹ, ảnh hưởng nghiêm trọng chiến lực.

Hậu phương hai cái cảnh vệ ngược lại là không có có thụ thương, nhưng trong mắt bọn họ lại mang theo chấn kinh cùng không hiểu.

An Toàn Bộ tương đương với trước kia cục cảnh sát cùng khoa học căn cứ thí nghiệm kết hợp thể.

Nơi này là Bình An thị cao cấp Giác Tỉnh Giả nhiều nhất địa phương, cũng là chiến lực mạnh nhất địa phương.

Dĩ vãng phần tử khủng bố đừng nói tới gần, kia cũng là kính nhi viễn chi càng xa càng tốt.

Nhưng hôm nay lại có thể có người tự sát thức tập kích, cái này thực sự để người có chút không thể tưởng tượng.

Một cái lão nhân đang muốn chuẩn bị báo cáo An Toàn Bộ bên trong lại lần nữa xuất hiện tiếng nổ, hơn nữa còn không chỉ một!

An Toàn Bộ nói là một cái bộ môn, nhưng chiếm diện tích cực lớn.

Phàm là cùng Giác Tỉnh Giả có quan hệ sự tình tất cả đều bao hàm ở bên trong.

Nếu như từ Thượng Đế thị giác quan sát, liền sẽ phát hiện An Toàn Bộ lãnh địa chung quanh mấy chục cái Giác Tỉnh Giả từ bốn phương tám hướng đồng thời xâm nhập.

Tất cả mọi người hai mắt đều là một loại cực độ cuồng nhiệt trạng thái, đôi mắt bên trong mất đi lý trí một mảnh huyết hồng.

Mỗi người bọn họ trên thân đều cột chất nổ, một khi gặp được An Toàn Bộ Long Vệ liền sẽ xông đi lên đồng quy vu tận.

Đồng thời miệng bên trong hô to một câu: “Cực quang bất diệt, hằng tinh vĩnh tồn!”

Dù là thân kinh bách chiến Long Vệ nhóm gặp được loại tình huống này trong lúc nhất thời đều không tốt lắm ứng đối.

Niên đại nào thế mà còn có hình người tự bạo xe tải?

Trong hỗn loạn mấy tên phần tử khủng bố tiến vào khu vực hạch tâm.

Trong đó một tên tốc độ hệ phần tử khủng bố tiến lên phương hướng rõ ràng là viện nghiên cứu phương hướng.

Khi hắn nhìn thấy viện nghiên cứu kiến trúc sau đôi mắt bên trong cuồng nhiệt bên trong thêm ra một loại đặc thù thần sắc.

Sau một khắc hắn trực tiếp hướng phía viện nghiên cứu gia tốc vọt tới.

Hậu phương chạy đến hai tên Long Vệ thấy thế sắc mặt biến hóa.

Một người cấp tốc phóng tới cái kia phần tử khủng bố truy sát mà đi, một người khác thì là hướng phía viện nghiên cứu cổng chạy qua.

Viện nghiên cứu thế nhưng là An Toàn Bộ hạch tâm nhất khu vực một trong, tuyệt đối không thể bị quấy rầy.

Nhất là hôm qua nơi này vừa mới phong bế, nơi đó khẳng định là có chuyện quan trọng gì.

Nhưng mà tên kia phần tử khủng bố đã không có quản đuổi theo cái kia Long Vệ, cũng không có hướng hướng phía cửa phương hướng tiến lên.

Hắn đi tới bên tường không nói hai lời trực tiếp dẫn bạo chất nổ.

Oanh

Một đám lửa hừng hực nháy mắt bạo tạc, năng lượng kinh khủng trực tiếp đánh vào bức tường.

Khi bạo tạc bụi mù tán đi, cứng rắn vách tường chỉ xuất hiện một đạo rất nhỏ khe hở.

Viện nghiên cứu làm An Toàn Bộ phần quan trọng nhất, kiến trúc vật liệu kia nhất định phải dùng tốt nhất.

Một chút trọng yếu khu vực thậm chí thiết trí một chút phòng ngự tính thức tỉnh vật chuyên môn bảo hộ.

Loại này cấp bậc chất nổ còn chưa đủ lấy triệt để phá hủy bức tường.

Đuổi theo hai cái Long Vệ mộng, đám người kia đều là Phong tử sao?

Ngươi tìm người tự bạo còn có thể hiểu được, ngươi cùng tường tự bạo gọi sự tình gì?

……

Một bên khác, bệnh viện quân khu.

Một am hiểu ẩn nấp phần tử khủng bố ẩn núp đến nơi này.

Bệnh viện so sánh cái khác trọng yếu khu vực bảo an cấp bậc tương đối thấp, tên kia phần tử khủng bố tìm tòi đến nơi đây còn không có bị người phát hiện.

Khi cái kia Giác Tỉnh Giả đọc qua vách tường đi tới nội viện sau, trong mắt cuồng nhiệt rốt cuộc không còn cách nào ẩn nhẫn.

Trên mặt của hắn lộ ra nụ cười dữ tợn, bỏ đi choàng tại ngụy trang trên người áo choàng hướng phía cửa bệnh viện vọt tới.

Cửa bệnh viện một người đang đứng tại trên bậc thang hưởng thụ lấy ánh mặt trời ấm áp.

Làm lần trước chiến đấu trọng thương thành viên lại là đánh giết Tứ Tinh cao cấp phần tử khủng bố Rolls làm ra cống hiến to lớn ưu tú Long Vệ.

Lưu Hạ mấy ngày nay hưởng thụ đãi ngộ vẫn là vô cùng cao.

Phía trên chuyên môn phái ra cao cấp trị liệu hệ Giác Tỉnh Giả trị liệu thương thế của hắn.

Tại nằm bệnh viện vài ngày, bây giờ hắn đã cơ bản khỏi hẳn.

Thậm chí ngay cả vết sẹo trên mặt đều không có để lại.

Tiếc nuối duy nhất chính là mình kia hoa giá tiền rất lớn nhiễm đến hoàng mao bị đốt không ít, hiện tại cạo thành đầu đinh.

Hô hấp lấy không khí mới mẻ Lưu Hạ liền muốn rời khỏi, lúc này hắn bỗng nhiên chú ý tới nơi xa một cái cổ quái gia hỏa bộ mặt dữ tợn lao đến.

Loại kia điên cuồng có điểm giống trước mấy ngày chiến đấu Rolls.

Địch nhân?!

Lưu Hạ giật mình, nơi này chính là An Toàn Bộ, toàn bộ Bình An thị cao cấp Giác Tỉnh Giả dày đặc nhất địa phương.

Tự nhiên có người dám đến nơi đây giương oai, hơn nữa còn thành công xông tới.

Mặc dù không biết cụ thể xảy ra chuyện gì, nhưng đã gặp địch nhân vậy thì nhất định phải giải quyết.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một cây súng lục trống rỗng xuất hiện trong tay.

“Phanh, phanh, phanh!”

Trong khoảnh khắc ba phát đạn đánh ra, ba cái đạn xẹt qua thẳng tắp chi nhánh cắm vào cái kia phần tử khủng bố trước ngực.

Lưu Hạ có chút mộng, đầu năm nay phần tử khủng bố đều không né tránh sao?

Phòng ngự hệ?

Nghi hoặc bên trong, tên kia cái sau chạy bên trong thân thể run lên một cái lảo đảo suýt nữa té ngã, ngực ngụm máu tươi ra bên ngoài.

Lưu Hạ: “……”

Cái kia phần tử khủng bố giãy dụa mấy lần phát hiện có chút không chạy nổi, đưa tay liền muốn đi sờ eo ở giữa nút bấm.

Bất quá một giây sau lại là ba phát đạn đánh tới.

Trong đó một viên vừa vặn trúng đích cái kia phần tử khủng bố thủ đoạn, trực tiếp chặt đứt cơ thể của hắn tổ chức.

Lại sau đó càng nhiều đạn hướng phía kia phần tử khủng bố đổ xuống mà ra.

Tại Lưu Hạ tận lực khống chế hạ, những viên đạn kia không có bắn vào đối phương yếu hại, chủ yếu là đem tứ chi phế bỏ.

Theo mấy chục phát đạn xuống dưới tên kia phần tử khủng bố tứ chi đều sắp bị đánh thành cái sàng.

Trước đó tại bom chuyên gia Rolls trên thân nếm qua một lần thua thiệt, bây giờ Lưu Hạ cảnh giác hung ác.

Nếu không phải lo lắng đối phương miệng bên trong khả năng có trọng yếu tình báo, Lưu Hạ tuyệt đối trực tiếp nổ đầu chấm dứt hậu hoạn.

Cái sau đập ầm ầm rơi trên mặt đất toàn thân rút ra lại không cách nào lại cử động đạn một chút.

Xác định đối phương đích xác không có năng lực phản kích Lưu Hạ mới đình chỉ công kích.

Hắn thổi thổi họng súng một sợi khói xanh một tay đút túi làm ra một cái soái khí tư thế.

Nguyên vốn còn muốn hất đầu, kết quả vung ra một nửa đột nhiên muốn lên mình không có tóc cắt ngang trán.

Lưu Hạ tằng hắng một cái biểu thị xấu hổ: “Khục, nhân vật chính luôn luôn thời khắc mấu chốt xuất thủ.”

Lúc này người khác cũng kịp phản ứng, đám người cảnh giác nhìn về phía cái kia phần tử khủng bố.

Một cảm giác hệ Giác Tỉnh Giả mở miệng: “Báo cáo, phần eo của người này tựa hồ có cái gì năng lượng thể, hẳn là loại nào đó chất nổ.”

Đứng tại phần tử khủng bố cách đó không xa còn tại đùa nghịch Lưu Hạ thân thể đột nhiên cứng nhắc..