Chương 90: Các phương tính toán

Chương 90: Các phương tính toán

Lưu Hạ dọa đến khẽ run rẩy.

Mẹ nó hiện tại phần tử khủng bố trên thân đều thăm dò bom?

Vừa rồi nếu là hắn hơi không cẩn thận một viên đạn đánh tại bạo tạc vật bên trên, đây chẳng phải là……

Lưu Hạ giờ mới hiểu được mình vừa rồi thế mà tại Quỷ Môn quan lại đi một vòng.

Rất nhanh cái khác Giác Tỉnh Giả xuất thủ đem cái kia phần tử khủng bố khống chế lại.

Mấy phút sau Long Vệ chiến đấu tổ một tổ đội trưởng Ngô Tu Chí vội vàng chạy đến.

Ngô Tu Chí nhìn trên mặt đất tứ chi đều sắp bị đánh cho tàn phế phần tử khủng bố, lại nhìn một chút một bên ngẩng đầu ưỡn ngực chờ lấy bị khen ngợi Lưu Hạ ánh mắt có chút quái dị.

Tiểu tử này vận khí có chút tốt.

“Đem gia hỏa này mang về, đừng để hắn chết.” Ngô Tu Chí nhìn xem Lưu Hạ cười cười: “Có thể a, tiểu tử ngươi lại lập công.”

Bên kia chiến đấu đợi đến bọn hắn đuổi tới đã kết thúc.

Tăng thêm cái này lần này tập kích hết thảy có 42 tên phần tử khủng bố, 33 cái Nhị Tinh, 9 cái Tam Tinh.

Bởi vì chuyện đột nhiên xảy ra, lại thêm tổng bộ đem đại lượng Long Vệ phái đi ra điều tra mỗi đại viện trường học, lưu ở căn cứ đứng gác cảnh vệ cũng không nhiều.

Nhất thời vô ý thật là có bốn tên tiến vào An Toàn Bộ khu vực hạch tâm.

Đương nhiên cuộc tao loạn này rất nhanh liền bị lắng lại.

Từ chiến đấu đến kết thúc, tổng lúc dài không quá hai phút.

Bọn hắn những này cao cấp Giác Tỉnh Giả còn không có xuất thủ chiến đấu liền đã kết thúc.

Duy nhất phiền phức liền bọn này phần tử khủng bố trong tay mỗi người có một cái chất nổ, gặp được người liền tự bạo không tốt để lại người sống.

Đám người kia hiển nhiên là bị loại nào đó thức tỉnh vật khống chế tư tưởng, trở thành đội cảm tử tới chấp hành cái nào đó nhiệm vụ.

Trên người bọn họ buộc có bom, gặp được Long Vệ liền tự bạo.

Khủng bố hỏa diễm đem người đều đốt thành than cốc, khẳng định phát hiện không được bất cứ dấu vết gì.

Nhưng thật vừa đúng lúc thế mà bị tiểu tử này nhặt nhạnh chỗ tốt một cái.

Hiện tại cái này phần tử khủng bố là 42 tên phần tử khủng bố bên trong một cái duy nhất bắt sống!

Lưu Hạ nghe vậy cười hắc hắc: “Không có cách nào, ta vừa ra tới hắn liền hướng ta trên họng súng đụng.”

“Đừng da, trước đi viết một phần báo cáo, nửa giờ sau lấy tới cho ta.”

Lưu Hạ lập tức cúi chào: “Minh bạch, đội trưởng!”

……

An Toàn Bộ bên ngoài, một chỗ trên nhà cao tầng mắt thấy toàn bộ quá trình Dạ Minh Phong sờ sờ mình râu dê lâm vào trầm tư.

Mấy giờ trước hắn bắt đến một cái tiểu lâu la thu được cấp trên chỉ lệnh tập hợp.

Thế là Dạ Minh Phong vụng trộm sờ lên.

Bất quá nơi đó trông coi tương đối sâm nghiêm, vì phòng ngừa đánh cỏ động rắn Dạ Minh Phong chỉ là nơi xa quan sát, không có tới gần.

Không đến sau hai giờ đám kia phần tử khủng bố liền giống vừa rồi một dạng bị người khống chế phóng tới An Toàn Bộ.

Một đám Nhị Tinh, Tam Tinh Giác Tỉnh Giả xông An Toàn Bộ cùng chịu chết không hề khác gì nhau.

Trên thực tế cũng đúng là như thế, không đến hai phút chết liền không sai biệt lắm.

Bất quá bọn gia hỏa này có vẻ như chính là đi chịu chết.

Dạ Minh Phong có thể cảm giác được đám người kia trạng thái tinh thần không đúng, hiển nhiên là bị nào đó loại năng lực khống chế.

Cũng không biết loại này khống chế là thôi miên loại vẫn là điều khiển loại.

Nếu như là thôi miên loại thức tỉnh vật năng lực, kẻ sau màn thực lực Tứ Tinh cất bước.

Nếu như là điều khiển loại, ngươi đối phương có thể là ngũ tinh Giác Tỉnh Giả!

Một cái Tam Tinh tổ chức khủng bố nhận nhiệm vụ gì từ ba trăm dặm bên ngoài Hoành Đạt thị đi tới Bình An thị.

Sau đó bị nào đó người khống chế, cầm chất nổ tập kích An Toàn Bộ?

A đúng, đám người kia thời điểm chết tựa hồ còn hô một câu khẩu hiệu.

“Cực quang bất diệt, hằng tinh vĩnh tồn! Cực Tinh?”

Dạ Minh Phong tự lẩm bẩm, nguyên bản hắn chỉ là đang tìm kiếm Vườn Địa Đàng sự tình.

Trước đó bắt tên kia miệng bên trong cũng hỏi qua, đối phương không biết Cực Tinh Tổ Chức tồn tại.

Nhưng bây giờ đám người kia kêu khẩu hiệu tựa hồ cùng Cực Tinh Tổ Chức có quan hệ.

Cho nên cái kia kẻ sau màn hoặc là cùng Cực Tinh Tổ Chức có quan hệ, hoặc là trực tiếp cùng Vườn Địa Đàng có quan hệ!

“Có chút ý tứ, xem ra ta trước đó là nghĩ nhiều, bọn hắn tới đây mục tiêu hẳn không phải là ta, hẳn là có cái khác mục đích.”

Dạ Minh Phong tròng mắt loạn chuyển, phân tích nó bên trong tin tức.

Hắn cùng Vườn Địa Đàng thế nhưng là đối thủ cũ, đây chính là trên thế giới một cái duy nhất S cấp tổ chức khủng bố, thế lực trải rộng toàn cầu.

Cái này tổ chức khủng bố ngày bình thường điệu thấp rất.

Chỉ khi nào bọn hắn trắng trợn xuất hiện liền đại biểu bọn hắn muốn làm ra một ít điên cuồng sự tình.

Dạ Minh Phong trong đầu nhớ lại cái nào đó hình tượng, trong mắt lộ ra một tia thương cảm.

Giảng đạo lý, hiện tại xác định mục tiêu của đối phương không phải mình, Dạ Minh Phong theo lý thuyết không cần nhúng tay.

Đây là An Toàn Bộ cùng Vườn Địa Đàng ở giữa sự tình, không có quan hệ gì với hắn.

Mà lại hắn có mình nhiệm vụ, tại nhiệm vụ không có hoàn thành trước đó tuyệt đối không thể bị Long Vệ cùng Vườn Địa Đàng người phát hiện.

Nhất là bây giờ đã lấy được to lớn tiến triển, loại thời điểm này tuyệt đối không thể phạm sai lầm.

Trầm ngâm hồi lâu Dạ Minh Phong cúi đầu nhìn một chút ngoắt ngoắt cái đuôi một bộ hiếu kì bộ dáng Hắc Tử than nhẹ một tiếng.

Hắn sờ sờ Hắc Tử đầu cười cười: “Hắc Tử đi thôi, rất lâu không uống rượu, bồi ta uống hai chén.”

Hắc Tử: “Gâu gâu!”

……

Bình An thị nơi nào đó vùng ngoại thành trong biệt thự.

Tới gần cơm trưa thời gian, bàn ăn bên trên trưng bày các loại mỹ vị nguyên liệu nấu ăn, để người muốn ăn mở rộng

Bất quá quỷ dị chính là thự chủ nhân cùng với khác người tất cả đều như là điêu như bình thường đứng tại hai bên không nhúc nhích.

Chủ tọa bên trên, một vị tóc vàng đại ba lãng nữ nhân một cái tay bưng một cái ly đế cao nhẹ nhàng lung lay.

Khí chất của nàng cao quý, tư thế ưu nhã, tràn ngập mị hoặc đôi mắt nhìn xem ly rượu đỏ trong tay có chút xuất thần.

Tốn hao khí lực lớn như vậy mị hoặc mấy chục tên Giác Tỉnh Giả tự sát thức tiến công An Toàn Bộ cũng không phải vì buồn nôn đối phương.

Nàng đang chờ, chờ một cái đặc thù tin tức.

Khi ở ngoài phòng thí nghiệm tên kia phần tử khủng bố tự bạo đem bức tường nổ ra một vết nứt sau, cơ hồ cùng một thời gian tóc vàng đại ba lãng kia khoa trương ngực có chút lay động.

Nữ nhân từ khe rãnh bên trong lấy ra một cái màu đỏ tiểu cầu bóp nát, sương mù nhàn nhạt bị hút nhập thể nội.

Một lát sau tóc vàng đại ba lãng đôi mắt bên trong hiện lên một vòng tinh quang.

“S cấp? Dự đoán tương lai?”

Tóc vàng đại ba lãng vô cùng hưng phấn, vốn là đến điều tra Mai Hoa K cùng Hắc Đào K sự tình.

Kết quả trên nửa đường thế mà gặp một cái khả năng đạt tới S cấp bình xét cấp bậc thức tỉnh vật.

Hơn nữa còn là cực đặc thù thời gian dự đoán hệ!

Căn cứ nàng thu thập tình báo, cái kia hư hư thực thực S cấp thức tỉnh vật gia hỏa thành công dự đoán Cực Tinh Tổ Chức ba lần hành động.

Thậm chí còn vụng trộm vụng trộm hai lần báo cáo tin tức.

Có thể nói Cực Tinh Tổ Chức hủy diệt từ một loại ý nghĩa nào đó tới nói cùng gia hỏa này có quan hệ rất lớn.

Chỉ là nhất tinh lại có như năng lực này, một khi trưởng thành tiền đồ bất khả hạn lượng.

Bất kể là ai được đến loại năng lực này đều sẽ có to lớn tăng lên.

Muốn từ An Toàn Bộ đem S cấp bình xét cấp bậc Vương Hằng bắt đi không khác người si nói mộng.

Bất quá bây giờ Vương Hằng thức tỉnh vật bình xét cấp bậc còn không có triệt để xác định, tựa hồ là đang chờ tiên đoán ngày mai kết quả ra.

Long Đô bên kia còn không có phái ngũ tinh Giác Tỉnh Giả tới đem nó mang đi.

Nếu như là dạng này, cái kia ngược lại là có một tia khả năng.

Nghĩ đến nữ nhân này lại lần nữa từ khe rãnh bên trong tìm tòi một chút.

Rất nhanh liền tay lấy ra đỏ đào Q, theo tinh thần lực rót vào, một đoạn tin tức bị chuyên đưa tới phương xa.

Mấy phút sau đỏ đào Q bên trên được đến một tin tức, phía trên chỉ có một chữ —— chuẩn!

Tóc vàng đại ba lãng nghe vậy đôi mắt bên trong mang theo hưng phấn cùng kích động.

Đem thẻ một lần nữa thả lại trước ngực khe rãnh bên trong.

S cấp thức tỉnh vật chuyện bên này tạm thời làm xong, vậy kế tiếp liền nên làm điểm mình muốn làm sự tình

Tóc vàng đại ba lãng liếm môi một cái, nện bước bước chân mèo lắc eo bước nhanh mà rời đi.

Khi tóc vàng nữ nhân rời đi biệt thự, trong phòng những người kia đôi mắt bỗng nhiên biến thành màu máu.

Tất cả mọi người rống giận gào thét điên cuồng hướng phía đối phương nhào tới.

Mấy phút sau tất cả mọi người chết bất đắc kỳ tử.

Từ bên ngoài nhìn vào đi lên tựa như là người một nhà bởi vì chuyện nào đó ra tay đánh nhau cuối cùng cá chết lưới rách, tất cả đều mất mạng..