Chương 91: Cầm xuống?

Chương 91: Cầm xuống?

“Có phục hay không?”

“Không phục!”

“Không phục ngươi liền tiếp tục cái tư thế này đi.”

Ban đêm, Hình Thiên Võ Đạo Tràng cái nào đó đơn độc sân huấn luyện bên trong, Dạ Phong đang cùng Trần Hân Lam chiến đấu.

Buổi sáng hai người đem một ít chuyện nói ra sau quan hệ thêm gần một chút.

Dạ Phong đối đãi Trần Hân Lam không chỉ là đơn thuần cố chủ, có lúc sẽ còn giống giữa bằng hữu đùa giỡn.

Cũng tỷ như hiện tại, Dạ Phong một cái tay đem Trần Hân Lam thủ đoạn trừ ở sau lưng, một cái tay khác án lấy đầu của đối phương tựa vào vách tường.

Liền một bộ này đập tường thêm sờ đầu giết, trực tiếp đem Trần Hân Lam trị đến ngoan ngoãn, động cũng không dám động.

Trần Hân Lam tức đến đỏ bừng cả mặt, trước ngực một trận chập trùng.

Tên đáng chết này không có chút nào biết để cho mình, ngược lại so trước đó càng làm càn.

Mặt của nàng tựa vào vách tường răng ngà cắn khanh khách rung động: “Ngươi buông tay, chúng ta lần nữa tới, lần này ta nhất định sẽ không bị ngươi bắt được.”

“Ngươi để ta buông ra ta liền buông ra, đây chẳng phải là thật mất mặt.” Dạ Phong bĩu môi.

“Một trăm khối.”

“Một trăm khối đuổi ăn mày đâu.”

“Hai trăm khối.”

“Giống như……”

“Ba trăm khối, ngươi đừng quá mức!”

“Thành giao!”

Dạ Phong quả quyết buông tay, sau đó thân sĩ có chút xoay người vươn tay chờ đợi người nào đó trả tiền.

Trần Hân Lam: “……”

Bây giờ Dạ Phong thực lực lại lần nữa tăng lên, cùng Trần Hân Lam đối chiến cơ hồ có thể nói là toàn phương diện nghiền ép.

Trần Hân Lam đã không kỳ vọng mình có thể đánh bại Dạ Phong.

Đừng nói đánh bại, liền là đụng phải đối phương một chút hiện tại cũng làm không được.

Nàng hiện tại bản thân yêu cầu chính là tại thời điểm tiến công không bị Dạ Phong bắt đến cơ hội đưa nàng bắt sống.

Một cái thích khách luyện tập chém giết, kết quả yêu cầu là mình không bị bắt sống.

Tại ngoại nhân xem ra đây là một kiện phi thường hoang đường sự tình.

Nhưng ở đây, Dạ Phong có lại thật có năng lực như thế.

Chiến đấu lại bắt đầu lại từ đầu, Dạ Phong làm chuyên nghiệp bồi luyện sẽ vừa đúng xuất hiện tại nên xuất hiện vị trí.

Trần Hân Lam thậm chí đều không cần làm ra quá lớn vận động liền có thể phát hiện Dạ Phong “nhược điểm”.

Đương nhiên, những này nhược điểm chỉ là nàng coi là nhược điểm.

Thực tế chiến đấu sau kết cục đồng dạng đều là nghịch chuyển.

Hai mươi phút sau Trần Hân Lam phát động một lần cuối cùng công kích bị Dạ Phong né tránh sau, nàng trực tiếp hậu lực kiệt ngã xuống đất.

Trần Hân Lam không hề cố kỵ nằm trên mặt đất miệng lớn thở dốc, trước ngực không ngừng chập trùng.

Mồ hôi trên người đã sớm đem quần áo ướt nhẹp, đem vốn là có lồi có lõm dáng người hiện ra nhìn một cái không sót gì.

Về phần Dạ Phong, thì là nhìn cũng chưa từng nhìn một chút.

Giờ phút này Dạ Phong ngay tại nghiêm túc đếm tiền, bồi luyện nửa giờ kiếm được 1400 khối, tiền này đến quả thực không nên quá nhanh.

Làm một cao chơi, tiền trò chơi tầm quan trọng Dạ Phong lại quá là rõ ràng.

Cho nên mới đến thế giới này Dạ Phong thói quen thu thập tài chính.

Trần Hân Lam nhìn xem Dạ Phong kia thần giữ của bộ dáng cảm giác vừa bực mình vừa buồn cười.

“Uy, ngươi liền không thể dìu ta một chút a!” Trần Hân Lam có chút không làm gì được.

Đem tiền nhét vào trong túi Dạ Phong chậm rãi đi tới: “Xem ở ngươi hào phóng như vậy phân thượng, lần này không thu ngươi tiền.”

Trần Hân Lam hung hăng trợn nhìn Dạ Phong một chút, một giây sau chợt phát hiện Dạ Phong không phải dìu nàng, mà là trực tiếp một cái ôm công chúa đưa nàng bế lên.

Xoát

Trần Hân Lam gương mặt đỏ bừng, một đường đỏ đến cái cổ.

Bất quá do dự một chút vẫn đưa tay ôm chủ Dạ Phong cổ.

Trái tim của nàng đập bịch bịch, thầm nghĩ tên ngu ngốc này vẫn là hiểu chút lãng mạn.

Nhưng mà ý nghĩ này còn không có tiếp tục một giây liền nghe tới Dạ Phong phàn nàn nói: “Ta đi ngươi thế mà nặng như vậy a.”

“Ngươi đi chết a!!!”

“Tê —— ngươi là cẩu!”

“Ai bảo ngươi nói ta chìm!”

“Ngươi vốn là…… Vẫn được.”

Trần Hân Lam lườm hắn một cái: “Tính ngươi thức thời.”

Dạ Phong bĩu môi, nếu không phải mình có chuyện muốn hỏi gia hỏa này, hắn hiện tại đã sớm đem nàng vứt bỏ.

“Uy, hỏi ngươi cái vấn đề.”

“Cái gì?”

“Hiện tại thức tỉnh vật có loại kia vật chỉ dùng được một lần sao?” Dừng một chút Dạ Phong nói bổ sung: “Loại kia chiến đấu hình.”

“Đương nhiên, mãi mãi thức tỉnh vật chế tác khó khăn, nhưng vật chỉ dùng được một lần dễ dàng nhiều.”

Dạ Phong vẩy một cái lông mày: “A? Một cái kia phạm vi nổ có bán kính ba mươi mét bạo tạc loại tiêu hao phẩm giá trị bao nhiêu tiền?”

“Vật kia không phải chỉ nhìn phạm vi, bộc phát uy lực, phóng thích điều kiện, chứa đựng thời gian chờ chờ đều cần cân nhắc.” Trần Hân Lam trợn mắt, gia hỏa này đầy trong đầu đều là tiền.

Nghiêm túc suy tư một chút Trần Hân Lam nói: “Bất quá một cái có thể tạo thành bán kính 30 mét thức tỉnh vật đạo cụ, nếu như uy lực không kém, ta cảm thấy hẳn là trăm vạn cất bước.”

Dạ Phong nhịp tim bỗng nhiên nhảy một cái, vừa rồi chiến đấu bên trong tim của hắn đập đều không có nhanh như vậy qua.

Trăm vạn?

Phát tài!

……

Hai người giao lưu thời điểm không có chú ý tới sân huấn luyện cổng một cái nửa đậy cửa chậm rãi đóng lại.

Ngoài cửa Chu Lập cười ha hả rời đi.

Không tệ không tệ, cái này đôi tiểu tình lữ hiện tại quan hệ ở chung còn có thể a.

Xem ra Tiểu Lam là đem tiểu tử này cầm xuống (đương nhiên cũng có thể là là trái lại).

Chỉ cần bên này giải quyết, cái khác kia đều dễ nói.

Chính cảm khái Chu Lập điện thoại bên trên xuất hiện một phong mã hóa văn kiện.

Chu Lập mở ra ánh mắt trở nên nghiêm túc lên.

Tư liệu là hắn tại An Toàn Bộ một người quen vụng trộm phát cho hắn.

Hôm qua An Toàn Bộ viện nghiên cứu đột nhiên đóng cửa sau liền đi qua xem xét, kết quả ngoài ý muốn phát hiện có những thành thị khác người nhìn trộm.

Hôm nay buổi trưa nghe nói nơi đó còn xuất hiện khủng bố hành động.

Hiện tại hắn người cho hắn phát tới kỹ càng tin tức.

Giữa trưa 33 cái Nhị Tinh, 9 cái Tam Tinh phần tử khủng bố phát động tự sát thức tập kích.

Kết quả cuối cùng 31 người tự bạo thành công, cuối cùng chỉ lưu lại một cái người sống.

Về phần An Toàn Bộ Long Vệ bên này, ba người trọng thương, bốn người vết thương nhẹ.

So sánh thương vong của địch nhân cơ hồ có thể không cần tính.

Căn cứ trong tư liệu tin tức biểu hiện, những người này tinh thần không bình thường, tự bạo trước đó trong miệng hô to: “Cực quang bất diệt, hằng tinh vĩnh tồn!”

Sơ bộ suy đoán những người này cùng lúc trước tiêu diệt Cực Tinh Tổ Chức có quan hệ.

Tiếp theo sau lưng của bọn hắn hẳn là có một cao cấp tinh thần hệ Giác Tỉnh Giả điều khiển.

Người điều khiển cái chủng loại kia khống chế biện pháp tựa hồ tổn thương đến thần kinh của bọn hắn tổ chức, phí nửa ngày khí lực chỉ hỏi đến mấy cái danh từ:

Hắc Sơn lão yêu, Hoành Đạt thị, nữ vương.

Tên kia bị bắt sống phần tử khủng bố tại bắt bắt sau hai giờ tế bào não trực tiếp tử vong.

Tin tức như vậy gián đoạn.

Trước đây không lâu Hoành Đạt thị bên kia phát tới tin tức, nơi đó tổ chức ngầm đích xác có một cái Tam Tinh tổ chức khủng bố đang len lén hoạt động.

Bất quá cái này khủng bố thỏa mãn chiến lực đồng dạng, tương đối trơn trượt cho nên một mực không có thanh quét sạch sẽ.

Sơ bộ suy đoán tự bạo đám người kia chính là Hắc Sơn lão yêu tổ chức khủng bố.

Khi tất cả tin tức hiểu rõ xong Chu Lập đem tin tức xóa bỏ, đôi mắt bên trong hiện lên một vòng ngưng trọng.

Bên này viện nghiên cứu chân trước phong bế, bên kia Hoành Đạt thị liền có người phái người tới.

Trong này tuyệt đối có có cái gì bí mật.

Ngày đó hắn giết chết Cực Tinh Tổ Chức đạn dược chuyên gia Rolls sau liền rời đi.

Mấy ngày nay An Toàn Bộ người một mực tại tìm kiếm hắn, bất quá Chu Lập không có chủ động ra mặt.

Thân phận của hắn đặc thù không tiện cùng An Toàn Bộ người tiếp xúc.

Cho nên An Toàn Bộ cũng không biết Rolls chính là Vườn Địa Đàng Kat.

Nguyên bản hắn coi là Rolls chết sự tình liền kết thúc, kết quả chuyện này tựa hồ còn chưa kết thúc.

Có lẽ, mình đến nghĩ biện pháp đem chuyện này vụng trộm nói cho bên kia.

Nếu không, một ít người khả năng phải bị thua thiệt!.