Chương 92: Hắc quả phụ

Chương 92: Hắc quả phụ

Đêm dài.

Bình An thị chấp chính trung tâm, thân thể mập ra Vương phó thị trưởng một mặt mệt mỏi ngồi lên xe.

Hôm nay một ngày này hắn bận bịu sứt đầu mẻ trán.

Trước đó vài ngày Cực Tinh Tổ Chức nổi điên tìm đường chết, kết quả một đêm hủy diệt.

Hắn từng theo tổ chức này từng có liên hệ, mấy ngày nay nơm nớp lo sợ.

Trước đây không lâu Rolls lại vụng trộm tìm tới hắn, bức bách hắn mở cửa sau đi đội cảnh sát giao thông tìm đọc tin tức, cuối cùng hắn bất đắc dĩ cắn răng đồng ý.

Về sau chính tên kia đem mình đùa chơi chết, hắn an tâm không ít.

Vốn cho rằng tên kia chết liền không sao, kết quả nay ngày thế mà xuất hiện đại quy mô khủng bố hành động.

Mấy chục tên phần tử khủng bố tập thể tự bạo, miệng bên trong còn hô to Cực Tinh Tổ Chức khẩu hiệu.

Liên tiếp mấy lần khủng bố hành động, đối với Bình An thị uy hiếp đã vô cùng nghiêm trọng.

Cho nên An Toàn Bộ tuyệt đối sẽ triệt tra tới cùng.

Vạn nhất cuối cùng tra được mình, kia hết thảy đều xong.

Phiền muộn bên trong cỗ xe bỗng nhiên thắng gấp ngừng lại.

Vương phó thị trưởng giận mắng một tiếng: “Làm gì ăn, liền xe cũng sẽ không mở?!”

Bất quá vừa nói xong hắn chợt phát hiện cỗ xe không biết lúc nào ngoặt vào một cái trong hẻm nhỏ.

Chung quanh tương đối u ám, phía trước cũng không có đường.

“Vương phó thị trưởng, làm gì như thế lớn hỏa khí đâu?”

Một thanh âm vũ mị giọng nữ bỗng nhiên xuất hiện, thanh âm bên trong mang theo một tia giọng nũng nịu.

Sau đó phía bên phải cửa xe mở ra, một vị tóc vàng đại ba lãng mỹ nữ đặt mông đi vào ngồi.

Vương phó thị trưởng trong mắt lóe lên một vòng tham lam, bất quá rất nhanh vẫn là khắc chế dục vọng.

Hắn cảnh giác nhìn về phía nữ nhân kia: “Ngươi là ai? Vì cái gì đem ta bắt đến nơi đây!”

“Ta, ngươi có thể gọi ta nữ vương đại nhân, bất quá các ngươi tựa hồ càng thích gọi ta Hắc quả phụ.”

Hắc quả phụ liếm môi một cái một bộ xinh đẹp lười nhác bộ dáng, thậm chí trên mặt còn có một tia trêu tức trêu chọc.

Song khi nghe tới Hắc quả phụ ba chữ to sau Vương phó thị trưởng cả người chỉ cảm thấy toàn thân mát lạnh, như rơi vào hầm băng. Phía sau quần áo nháy mắt bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp.

Hắc quả phụ, ngũ tinh Giác Tỉnh Giả!

Thức tỉnh vật: Không biết.

Năng lực: Thông qua thủ đoạn nào đó khống chế người khác tư tưởng.

Phẩm cấp: A cấp, cho điểm 89 điểm!

Chấp Pháp Giả Liên Minh treo thưởng bảng danh sách: 268 ức!

Đồng thời nàng còn có một cái thân phận, S cấp tổ chức khủng bố Vườn Địa Đàng Kat đỏ đào Q!

Hắc quả phụ tại Chấp Pháp Giả Liên Minh bên trên xuất hiện qua không hạ mười lần.

Mỗi một lần xuất hiện liền sẽ nhấc lên gió tanh mưa máu.

Nàng thức tỉnh vật năng lực là cùng tinh thần lực cùng mị hoặc có quan hệ, Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả phía dưới có rất ít người có thể ngăn cản.

Nếu như không phải nàng khống chế khôi lỗi thời gian và số lượng đều có hạn chế, nàng thức tỉnh vật bình xét cấp bậc có lẽ đều có thể đến S cấp!

Mà nàng có thể có được cao như thế treo thưởng cũng chính bởi vì năng lực của nàng.

Hắc quả phụ một tay sáng tạo thiên la địa võng thẩm thấu các nơi trên thế giới, quy mô của nó so với A cấp tổ chức khủng bố còn muốn khổng lồ!

Hắc quả phụ nhìn xem Vương phó thị trưởng kia vẻ mặt sợ hãi cách cách loạn cười: “Vương phó thị trưởng, ta có dọa người như vậy sao?”

Nói nàng duỗi ra ngón tay thon dài, thật dài màu đỏ móng tay tại gò má của đối phương bên trên chậm rãi huy động lấy.

Bộ dáng kia nói không nên lời quyến rũ động lòng người.

Mà ở Vương phó thị trưởng trong mắt đó chính là sắp đem hắn ăn hết nhện tinh, tay kia chỉ mỗi huy động một điểm tim của hắn đập đều sẽ gia tốc một điểm.

“Ngươi, ngươi, ngươi, ngươi muốn làm gì.” Vương phó thị trưởng thân thể run rẩy, nói chuyện đều đã không lưu loát.

Thấy tâm tình đối phương đã sắp sụp đổ, Hắc quả phụ lúc này mới thu lại ngón tay.

“Vương phó thị trưởng đã minh bạch ta năng lực vậy là tốt rồi nói, tại ta chỗ này ngươi không có bất kỳ cái gì bí mật.”

“Bất quá bị ta khống chế người tinh thần cuối cùng sẽ rối loạn, đại não nhận mãi mãi thương tích, cho nên, ta hỏi, ngươi đáp, về sau chúng ta nói không chừng còn có thể làm bằng hữu.”

Vương phó thị trưởng nghe vậy như ở trong mộng mới tỉnh, hắn dùng sức chút lấy đầu: “Hiểu hiểu hiểu, ngài hỏi cái gì ta tuyệt đối nói cái gì!”

Hắc quả phụ nhếch miệng lên: “Kia liền từ Cực Tinh Tổ Chức bị diệt một tuần trước bắt đầu đi.”

Vương phó thị trưởng liền vội vàng gật đầu: “Không có vấn đề, ngươi để ta ngẫm lại a, bị diệt một tuần trước cũng chính là đại khái hai mươi ngày trước, mấy ngày nay ta nhớ được bọn hắn……”

Sớm đã bị Hắc quả phụ sợ mất mật Vương phó thị trưởng có thể nói là biết gì nói nấy, biết gì nói nấy.

Đem trong đầu hắn có thể biết đồ vật tất cả đều một mạch nói ra.

Phía trước nội dung phần lớn bình thường, thậm chí tại Cực Tinh Tổ Chức bị diệt thời điểm Vương phó thị trưởng chính mình cũng không biết.

“…… Thứ bảy tuần trước ban đêm Rolls bỗng nhiên tìm tới ta, để ta thay hắn làm một chuyện, ta nguyên vốn không muốn……”

Một mực không có chen vào nói Hắc quả phụ bỗng nhiên nói: “A? Chuyện gì? Nơi này mảnh nói một chút.”

“Hắn để ta đem hắn đưa đến giao thông bộ đi thăm dò đồ vật, mà lại cái này sự kiện muốn toàn bộ hành trình giữ bí mật……”

“…… Ta thật không biết hắn đã làm gì, không hai ngày nữa sau hắn tựa hồ đốt một cái quán trọ……”

“…… Ban đầu ta còn không xác định là hắn, bất quá về sau cái kia gọi Vương Hằng học sinh báo cáo hắn muốn đi Vinh Quang Trung Học làm gì, kết quả ngày đó……”

Vương phó thị trưởng đem tự mình biết tin tức toàn bộ đỡ ra.

Mấy ngày nay hắn một mực tại điều tra phương diện này sự tình, cho nên đúng những tin tức này phi thường rõ ràng.

Hắc quả phụ hai tay ôm ngực, ngón tay ở giữa không trung chậm rãi hoạt động lên.

Quen thuộc nàng người đều biết, lúc này Hắc quả phụ bắt đầu nghiêm túc.

Theo Vương phó thị trưởng đem cả sự kiện giảng thuật một lần, trong óc của nàng có một cái đại khái nhận biết.

Đầu tiên hơn nửa tháng trước Hắc Đào K đột nhiên chết bất đắc kỳ tử, lúc ấy tại Vườn Địa Đàng bên kia gây nên không nhỏ oanh động.

Hí mệnh sư thẻ bài người sở hữu, khác biệt số lượng Kat lẫn nhau cũng không có quá nhiều liên hệ.

Nhưng Hắc quả phụ vẫn là biết tên kia là vừa vặn tấn cấp ngũ tinh Kat, hơn nữa còn là chiến đấu hình lại tốc độ cực nhanh.

Ngũ tinh Giác Tỉnh Giả bên trong có thể giết chết hắn nhưng không có mấy cái.

Nhưng dạng này một tên lại đột nhiên chết.

Mà Rolls là Mai Hoa K, cùng là K hệ liệt, hai ở giữa khẳng định có liên hệ gì.

Xem ra Dilia sau khi chết Rolls phát hiện cái gì, vì mục đích kia không tiếc đem Cực Tinh Tổ Chức phái đi ra tìm kiếm.

Kết quả trên nửa đường bị An Toàn Bộ Long Vệ phát hiện, Cực Tinh Tổ Chức trốn thì trốn, chết chết.

Lấy Rolls năng lực muốn đi khẳng định không có vấn đề.

Nhưng tên kia chẳng những không có rời đi, phản mà tới đây bên trong tìm Vương phó thị trưởng điều động giao thông thu hình lại tìm kiếm thứ gì.

Hiện tại xem ra Rolls tìm kiếm hẳn là một người, một cái học sinh!

Cái kia học sinh trên thân đến cùng có cái gì bí mật mới có thể để Rolls loại người này không tiếc bí quá hoá liều đâu?

Mục tiêu là học sinh —— Mai Hoa K bí quá hoá liều —— Cực Tinh Tổ Chức hủy diệt —— Hắc Đào K đột nhiên chết bất đắc kỳ tử ——

Các loại tin tức tại Hắc quả phụ trong đầu không ngừng chớp động.

Một đoạn thời khắc Hắc quả phụ trong mắt lóe lên một vòng tinh quang.

“Vương phó thị trưởng, ngươi vừa rồi nói cái kia học sinh gọi Vương Hằng?” Hắc quả phụ hỏi.

Đúng

“Hắn báo cáo nói Rolls là phóng hỏa phạm? Hắn làm sao biết?”

“Trán…… Nghe nói là hắn ngày nào tại cái kia quán trọ nghỉ ngơi.”

Quả nhiên!

Hắc quả phụ thần sắc bỗng nhiên biến đổi, giờ khắc này tất cả tin tức đều xâu chuỗi lại!

Nàng hít thở sâu một hơi mỉm cười mà nhìn xem Vương phó thị trưởng: “Đa tạ Vương phó thị trưởng tin tức, lần này thu hoạch của ta to lớn, đã nên biết ta đã biết, vậy ngươi liền đi chết đi.”

A

Vương phó thị trưởng sững sờ, sau một khắc hàng phía trước lái xe bỗng nhiên quay người lại.

Cặp mắt của hắn đỏ bừng sớm đã mất đi lý trí, cánh tay hắn huy động sắc bén chủy thủ hung hăng đâm vào Vương phó thị trưởng yết hầu.

Máu tươi từ tổn thương miệng phun ra, như là phun máu đồng dạng.

Nhưng người tài xế kia toàn vẹn không thèm để ý, còn đang không ngừng mà khuấy động dao găm trong tay.

Vương phó thị trưởng muốn phản kháng, lại cảm giác cái gì không dùng được khí lực.

Cuối cùng giãy giụa một lát song tay vô lực rơi xuống.

Ngoài xe Hắc quả phụ sớm tại động thủ một khắc này đã rời đi xe con.

Nàng nện bước bước chân mèo chậm rãi tiến vào đen trong bóng tối.

Hôm nay thu hoạch so với nàng dự đoán còn muốn lớn.

Hiện tại hắn cần tìm một ít người xác định một sự kiện.

……

Mười mấy phút sau, Hạ Quốc cảnh nội một chút thành thị bên trong còn đang ngủ một ít người bỗng nhiên thu được một tin tức.

Bọn hắn nhanh chóng thu thập bọc hành lý từng cái điều khiển các loại cỗ xe trong đêm xuất phát.

Mà những chiếc xe này tiến lên phương hướng, rõ ràng là Bình An thị..