Chương 93: Dạo phố

Chương 93: Dạo phố

Chủ nhật sáng sớm.

Dạ Phong từ trò chơi không gian ra duỗi lưng một cái.

Đơn giản rửa mặt một chút đẩy ra cửa vừa vặn đụng phải Trần Hân Lam.

“Sớm, ba trăm khối.” Dạ Phong ngáp một cái tùy ý nói.

“Sớm, còn đều cũng có nói cho ngươi bao nhiêu lần, không, muốn, gọi, ta, ba, trăm, khối!” Trần Hân Lam thở phì phò nói.

Nàng sẽ không nói cho Dạ Phong mình buổi sáng kỳ thật đã sớm tỉnh.

Chỉ là đang chờ Dạ Phong kỳ kỳ quái quái tiếng chuông vang lên sau kia một sợi thanh hương.

“Chủ yếu là ngươi cái kia tên quá quấn miệng, không tốt niệm.” Dạ Phong gãi gãi đầu đối với đối phương phẫn nộ đã miễn dịch.

Nhiều khi hắn cũng không phải thật muốn trêu chọc, chủ yếu là nói tên đầy đủ luôn gọi không quen.

Trần Hân Lam dừng lại, chần chờ hai giây gương mặt xinh đẹp bỗng nhiên trên gương mặt xuất hiện một vòng màu hồng.

Nàng đem chuyển hướng những phương hướng khác, ánh mắt lơ lửng không cố định nhỏ giọng nói: “Ngươi nếu là gọi tên đầy đủ cảm giác phiền phức, có thể gọi ta Tiểu Lam.”

“Tiểu Lam? Tiểu Lam, gọi như vậy liền thuận miệng nhiều.” Dạ Phong thử gọi hai tiếng phát hiện cảm giác cũng không tệ lắm.

“Có thể, vậy sau này cứ như vậy gọi đi, ta đi ăn cơm.”

“Ta cũng đi.” Trần Hân Lam trên mặt tràn đầy tiếu dung bước nhanh đuổi theo.

VIP nhà ăn, Dạ Phong vừa ăn phong phú bữa sáng một bên thói quen xoát quét một cái điện thoại.

Kết quả trèo lên một lần lục tin tức trang web phát hiện xuất hiện không ít tin tức.

《 hôm qua giữa trưa có đại lượng phần tử khủng bố hướng An Toàn Bộ phát động tự sát thức tập kích, phần tử khủng bố hư hư thực thực Cực Tinh Tổ Chức dư nghiệt 》

《 đêm qua chập tối Bắc Hải lộ ra hiện nhập thất cướp bóc án, vợ chồng hai người bị đánh ngất xỉu còn tại bệnh viện trị liệu 》

《 đêm qua đỏ lãng mạn quán bar xuất hiện đại lượng Giác Tỉnh Giả ẩu đả sự kiện, đã tạo thành chí ít mười tám người thụ thương 》

……

Ngày bình thường cùng loại tin tức cũng sẽ xuất hiện, bất quá tuyệt đối sẽ không như hôm nay như thế tấp nập.

Dạ Phong đối với cái khác không có quá nhiều quan tâm, bất quá đúng cái thứ nhất tin tức lại là có chút hiếu kỳ.

Rolls loại kia cấp bậc hẳn là Cực Tinh Tổ Chức đầu mục, đầu lĩnh đều chết thủ hạ tiểu đệ sẽ còn báo thù cho hắn sao?

Mà lại dù cho báo thù cũng sẽ không dùng loại này não tàn phương thức đi.

Dạ Phong cẩn thận đọc qua một lần tư liệu không có nhìn ra quá nhiều tin tức.

Bất quá dùng bom vật tự bạo đích xác có điểm giống Rolls thủ hạ làm sự tình.

Trong suy tư trong tầm mắt xuất hiện một con ngọc thủ, ngọc thủ bên trên còn có một cái điện thoại di động.

“Uy Dạ Phong, ngươi muốn giết mắt đỏ thỏ là cái này sao?” Trần Hân Lam đem một trương hình ảnh phóng tới Dạ Phong trước người.

Dạ Phong liếc mắt nhìn lập tức vẩy một cái lông mày, hai mắt đỏ ngầu, đột xuất răng cửa, còn có kia một tia khí tức cuồng bạo.

Đừng nói hình ảnh bên trong cái này mắt đỏ thỏ cùng hắn trong trò chơi thật đúng là giống nhau đến mấy phần.

“Ngươi làm sao tìm được?” Dạ Phong hơi kinh ngạc, lúc trước hắn cũng thử qua tại một chút trang web bên trên thẩm tra, bất quá một con không có lục soát.

Trần Hân Lam nhếch miệng lên một vòng đường cong, trên mặt tràn đầy hoàn thành cái nào đó nhiệm vụ sau vui sướng.

“Cái gì mắt đỏ thỏ, cái này gọi táo bạo thỏ, không phải bí cảnh bên trong ma vật, nó là Côn Lôn bí cảnh phía nam một mảnh trong rừng bị năng lượng xâm nhiễm nguyên sinh thỏ rừng.” Trần Hân Lam nghiêm túc giải thích nói.

Mấy ngày nay Dạ Phong đang luyện tập thợ săn kỹ xảo cùng tri thức, mà lại học tập hết sức chăm chú.

Trần Hân Lam nhìn ra được gia hỏa này là thật muốn giết chết lúc trước hắn muốn săn giết cái kia ma vật.

Lúc không có chuyện gì làm Trần Hân Lam đăng lục một ít đặc thù trang web lục soát một chút, kết quả thật đúng là phát hiện loại này con thỏ cùng Dạ Phong nhắc tới có chút tương tự.

Bởi vì loại này mắt đỏ thỏ không có năng lực đặc thù, không thuộc về ma vật.

Lại thêm số lượng không nhiều không có cái gì giá trị, cho nên trên mạng tài liệu tương quan rất ít.

Đơn thuần từ ngàn độ bên trên lục soát khẳng định không lục ra được.

“Trách không được, kia Tiểu Lam ngươi giúp ta thu thập một chút cái này mắt đỏ thỏ tập tính, sinh tồn hoàn cảnh chờ tin tức, ta hữu dụng.”

Giờ phút này Dạ Phong cả người đều hưng phấn, mắt đỏ thỏ trong hiện thực đã tồn tại, kia liền có thể thu tập được càng tin tưởng tin tức.

Kể từ đó sửa sang lại săn giết công lược kia liền về trở nên đơn giản rất nhiều.

Không chỉ là mắt đỏ thỏ, cái gì Lợn Rừng các cái khác trong trò chơi quái vật có lẽ trong hiện thực đều có thể tìm tới.

Bây giờ cách thi đại học còn có mười ngày.

Nếu như phương pháp chính xác mình có lẽ có thể tại trước kỳ thi tốt nghiệp trung học thông quan, tiếp tục tiến về cửa ải tiếp theo!

Nhìn xem Dạ Phong chiếc kia nước đều muốn chảy ra dáng vẻ Trần Hân Lam buồn cười, lập tức xụ mặt âm thanh lạnh lùng nói: “Uy, ngươi có phải hay không suy nghĩ nhiều, ta cũng không có nói muốn giúp ngươi a.”

Dạ Phong khẽ giật mình ho khan hai tiếng chà xát tay: “Cái kia, chúng ta không là bằng hữu mà.”

“Ha ha, bằng hữu? Bằng hữu ngươi dựa dẫm vào ta hố hết mấy vạn!” Trần Hân Lam đưa cho Dạ Phong một cái xinh đẹp bạch nhãn.

“Ngươi muốn bao nhiêu tiền?” Dạ Phong hỏi lại.

“Ta kém ngươi điểm kia?”

“Vậy ngươi muốn cái gì?”

Trần Hân Lam nâng cằm lên, trước đó nàng bởi vì đánh không lại Dạ Phong lão nghĩ đến trả thù một chút.

Ban đầu muốn đem Dạ Phong túi tiền móc sạch, nhưng bây giờ trở thành bằng hữu nàng ngược lại cảm thấy không có cần thiết.

Hố gia hỏa này một điểm nhỏ tiền mặc dù có thể khí khí hắn, nhưng tên kia tại nàng nơi này kiếm càng nhiều.

So sánh khí khí hắn còn không bằng để cho mình thoải mái một chút đâu.

Suy nghĩ mấy giây Trần Hân Lam khóe miệng bỗng nhiên câu lên: “Đòi tiền không có ý nghĩa, ta đổi một loại phương thức.”

“Có ý tứ gì?” Dạ Phong cảnh giác nói.

Trần Hân Lam đỏ mặt môi khẽ nhúc nhích nói khẽ: “Hôm nay, ngươi bồi ta dạo phố!”

……

Nửa giờ sau một nam một nữ ra võ quán.

Xe đạp bên trên, Dạ Phong đỉnh lấy lấy lớn mặt trời ra sức đạp, sau lưng thiếu nữ nhẹ nhàng vịn eo của hắn.

Giờ phút này Trần Hân Lam thay đổi một thân trang phục bình thường.

Trên đầu nàng mang theo một đỉnh phổ thông màu trắng mũ lưỡi trai, mái tóc đen nhánh rối tung tại hai vai.

Áo sơ mi trắng phối hợp màu hồng lai váy tràn ngập sức sống thanh xuân.

Nàng ngồi ở ghế sau bên trên thon dài hai đầu đôi chân dài ở giữa không trung tùy ý lắc lư.

Phàm là đi ngang qua những cái kia lão sắc nhóm nhóm đều sẽ nhịn không được quan sát vài lần.

Về phần Dạ Phong vẫn là ngày bình thường kia bộ quần áo.

Mặc dù khoảng thời gian này kiếm được không ít tiền, bất quá làm một trò chơi cao chơi, mua quần áo loại chuyện này quá lãng phí thời gian.

Mà lại Dạ Phong bản thân đúng ăn mặc cái gì liền không quá cảm thấy hứng thú.

Trên đường đi Trần Hân Lam ngồi ở ghế sau bên trên, lại là đung đưa bắp chân lại là ngâm nga bài hát.

Hơn hai mươi phút sau, hai người tới trung tâm thành phố thương nghiệp đường phố.

Sau đó Trần Hân Lam liền bắt đầu kéo điên cuồng mua sắm.

Trần Hân Lam: “Cái này, cái này, cái này không muốn, cái khác đều đến một phần.”

Trần Hân Lam: “Uy, Dạ Phong, ngươi cảm thấy hai cái này váy cái kia khá là đẹp đẽ?”

Dạ Phong: “Rất khó coi.”

Trần Hân Lam: “A, kia liền đều muốn, đóng gói.”

Dạ Phong: “……”

Trần Hân Lam: “Ầy, ngươi lấy được những vật này, đừng rơi.”

Trần Hân Lam: “Dạ Phong, mau tới đây, cái này ta cảm giác rất thích hợp ngươi.”

Dạ Phong: “Không phải ngươi dạo phố sao?”

Trần Hân Lam: “Phí lời gì, hôm nay ngươi là người của ta, để ngươi làm gì liền làm cái đó, nhanh đi thay quần áo!”

……

Thời gian chậm rãi trôi qua, nhoáng một cái hơn một giờ liền đi qua.

Dạ Phong đã sớm đổi một bộ hoa lệ phục sức, khí chất đem so với trước lại có to lớn tăng lên.

Trên đường đi chung quanh không thiếu nữ sinh nhìn thấy hắn đều sẽ nhịn không được coi trọng vài lần.

Nếu không phải hắn hai cái trên cánh tay có mười cái cái túi, nói không chừng sẽ có không ít nữ sinh trực tiếp tới muốn số QQ.

Giờ khắc này Dạ Phong xem như minh bạch, trách không được đời trước luôn luôn nghe nói nam nhân sợ nhất cùng nữ sinh dạo phố đâu.

Về sau đánh chết cũng không cùng nữ sinh dạo phố!

Quốc tế thương mại trong cao ốc, Trần Hân Lam nhảy nhảy Khiêu Khiêu đi ở phía trước.

Khi nàng quay đầu nhìn thấy Dạ Phong kia ủy khuất bộ dáng, cười càng vui vẻ hơn.

Trước kia Trần Hân Lam bởi vì nguyền rủa bối rối một mực trạng thái không tốt.

Dù cho điều chỉnh xong thời gian cũng phần lớn dùng cho học tập cùng huấn luyện.

Cho nên tính cách của nàng cao lãnh, quái gở, cũng không có bằng hữu nào.

Càng không có làm sao đi dạo qua phố.

Bây giờ bởi vì Dạ Phong tồn tại nàng hiện tại trạng thái càng ngày càng tốt lúc này mới tâm huyết dâng trào muốn dạo phố.

Loại này vô câu vô thúc tự do hương vị để nàng vui vẻ đến cất cánh.

Mà lại, lần này bên người còn có một cái đặc thù bằng hữu!.