Chương 94: Gặp lại khủng bố hành động

Chương 94: Gặp lại khủng bố hành động

“Hút trượt ~ hút trượt ~”

Lúc chạng vạng tối, thương nghiệp đường phố cái nào đó Michelin bát tinh trong nhà ăn Dạ Phong miệng lớn ăn Dương Châu mì sợi.

Bàn ăn đối diện Trần Hân Lam bưng một ly cà phê mỉm cười mà nhìn xem Dạ Phong.

Nhìn xem Dạ Phong quỷ chết đói kia đầu thai bộ dáng Trần Hân Lam khóe miệng mang theo ý cười.

“Uy, ngươi cứ như vậy chờ không nổi a.” Trần Hân Lam cười hì hì nhạo báng.

Lúc này Trần Hân Lam mặc kệ ăn mặc vẫn là hành vi cử chỉ đều cùng phổ thông thiếu nữ không hề khác gì nhau.

Đảm nhiệm sẽ không ai tin tưởng cả dạng này một thiếu nữ trước đó là nghiêm túc thận trọng biểu lộ lạnh lùng như băng cao lãnh nữ thần.

Dạ Phong trợn mắt: “Lần sau ngươi thử một chút cõng hai mươi cân đồ vật đi một ngày.”

Dạ Phong bồi Trần Hân Lam từ buổi sáng một đường đi dạo đến xế chiều, kia bao lớn bao nhỏ cộng lại mấy chục cái.

Kết quả đói bụng dán vào lưng Trần Hân Lam dẫn hắn đến tiệm cơm vẫn là loại địa phương này.

Nếu như chờ đầu bếp nhóm thịt nướng cái gì chuẩn bị cho tốt đã sớm chết đói.

Đang khi nói chuyện Dạ Phong đã ăn hết một tô mì, đang chuẩn bị muốn phần thứ hai bỗng nhiên cảm giác dưới chân lâu thể rất nhỏ chấn động một cái.

Hai người đồng thời sững sờ, Dạ Phong thuận cửa sổ hướng nhìn ra ngoài, cách đó không xa một tòa thương mại lớn Hạ Môn nơi cửa có đại lượng đám người bối rối thoát đi.

Xem ra trong cao ốc tựa hồ chuyện gì xảy ra.

Dạ Phong nhớ tới buổi sáng nhìn tin tức, từ hôm qua một đám Phong tử đi An Toàn Bộ tự bạo bắt đầu Bình An thị tựa hồ liền trở nên hỗn loạn rất nhiều.

Cả ngày hôm qua phạm tội sự kiện đều nhanh đuổi kịp ngày bình thường một tháng cộng lại.

Hiện tại xem ra cái đồ chơi này tựa hồ không phải ngẫu nhiên, mà là có người cố tình làm!

Trần Hân Lam nhíu mày: “Bình An thị trị an hiện tại cũng kém như vậy sao?”

Thật vất vả vui vẻ một ngày, kết quả đến cuối cùng thế mà gặp được náo động.

Đang nói, hai người dưới chân lại lần nữa xuất hiện chấn động nhè nhẹ, mà lại lần này chấn động thời gian càng dài, càng tấp nập!

Bạo tạc, mà lại không chỉ một lần!

Dạ Phong đứng dậy dắt lấy Trần Hân Lam liền đi ra ngoài: “Lập tức rời đi nơi này, nơi này không an toàn.”

Trần Hân Lam còn muốn đi lấy những cái kia mua đồ vật, lại là bị Dạ Phong thô lỗ dắt lấy liền yêu cầu.

Nàng nhìn về phía Dạ Phong lúc này mới phát hiện sắc mặt của đối phương có chút ngưng trọng.

Trần Hân Lam cùng Dạ Phong ở chung lâu như vậy lần thứ nhất nhìn thấy gia hỏa này thần sắc ngưng trọng như thế.

Một nháy mắt Trần Hân Lam khôi phục ngày xưa băng lãnh khí chất, thông minh đại não một lần nữa chiếm lĩnh cao địa.

“Bên ngoài không là đơn thuần náo động?” Trần Hân Lam trầm giọng nói.

Dạ Phong gật gật đầu: “Có thể là Cực Tinh Tổ Chức dư đảng.”

Nghe vậy Trần Hân Lam trên cổ tay màu đen vòng tay có chút lấp lóe hai lần, bất quá rất nhanh liền lần nữa lại khôi phục lại bình tĩnh.

Hai người đi theo đám người khác liền muốn chuẩn bị rời đi.

Sau một khắc một khối chất nổ đột nhiên từ cổng ném vào.

Oanh

Chất nổ không đến hai giây bỗng nhiên nổ tung, khủng bố hỏa diễm trực tiếp đem phòng ăn thôn phệ.

Trong lúc nhất thời vật phẩm tiếng vỡ vụn cùng khách nhân tiếng kêu thảm thiết vang vọng phòng ăn.

Mấy giây sau hỏa diễm sóng nhiệt vừa mới tán đi bên ngoài bỗng nhiên xông tới ba cái che mặt phần tử khủng bố.

Một người trong tay cầm một thanh khổng lồ trảm mã đao, trên thân đao tản ra khí tức kinh khủng.

Cầm đao phần tử khủng bố quát to: “Tất cả mọi người lập tức nằm rạp trên mặt đất không được nhúc nhích, ai dám động đến ta liền làm thịt hắn!”

Vừa dứt lời chính là một đao chém ra, trên thân đao ngưng tụ một đạo sắc bén đao mang bổ về phía một cái thụ thương khóc lớn tiếng khóc khách hàng.

Đao mang hiện lên, người kia nửa người trực tiếp bị đánh thành hai nửa, nghèo nàn thanh âm cũng im bặt mà dừng.

Đao mang thế đi không giảm tiếp tục trảm tiến mặt đất, cuối cùng trên mặt đất lưu lại một đạo dài nửa thước dấu vết.

“Ai tại phát ra bất kỳ thanh âm, hạ tràng giống như nàng!” Cầm đao nam hung ác nói.

Trong lúc nhất thời đám người như ve sầu sợ mùa đông, thở mạnh cũng không dám.

Bên cửa sổ một chỗ ngóc ngách, Dạ Phong cùng Trần Hân Lam té nhào vào một đống vừa mua cái túi chồng bên trong.

Nghe tới phần tử khủng bố uy hiếp sau hai người không hề động.

Trần Hân Lam có chút khẩn trương nhìn về phía Dạ Phong, mặc dù nàng ngày bình thường lấy thích khách yêu cầu huấn luyện mình.

Nhưng loại này khủng bố hành động thật gặp phải vẫn có chút bối rối.

Bất quá khi hắn nhìn về phía Dạ Phong thời điểm cái sau trên mặt thần thái thế mà so vừa rồi cùng mình nói chuyện trời đất đợi còn tùy ý.

Hai tròng mắt sáng ngời kia bên trong không sợ hãi chút nào, thậm chí còn có vẻ hưng phấn.

Trần Hân Lam nháy mắt mấy cái tựa hồ lại dùng ánh mắt hỏi thăm làm sao.

Sau đó Dạ Phong chậm rãi lấy điện thoại cầm tay ra theo mấy lần.

“Có thể đánh chữ.”

Trần Hân Lam: “……”

Trần Hân Lam lấy lại tinh thần lấy điện thoại cầm tay ra nhanh chóng theo mấy lần: “Làm sao bây giờ?”

Dạ Phong: “Chờ, trước xem bọn hắn chuẩn bị làm gì, ta trước cho Chu ca phát cái cầu cứu tin tức.”

Dạ Phong nhanh chóng gửi đi tin nhắn, đem thời gian, địa điểm, phần tử khủng bố số lượng, thực lực cùng tình huống bên ngoài tất cả đều nói một lần.

Nhìn xem Dạ Phong kia trầm ổn biểu hiện Trần Hân Lam khẽ gật đầu.

Mặc dù đây là một cái toàn dân thức tỉnh thời đại, nhưng Giác Tỉnh Giả năng lực bình xét cấp bậc dẫn đến Giác Tỉnh Giả ở giữa thực lực sai biệt sẽ rất lớn.

C cấp phía dưới thức tỉnh vật thiên phú bị động thuộc tính tăng lên rất nhỏ, lại thêm phần lớn là không phải chiến đấu hình.

Những người này dù cho đột phá đến Nhị Tinh so với người bình thường cũng lợi hại không có bao nhiêu.

Tên kia rất hiển nhiên là hệ chiến đấu Giác Tỉnh Giả, hơn nữa nhìn chiến lực còn không yếu.

Trừ phi trong tiệm cơm những người này cùng một chỗ bỏ sinh tiến công, nếu không căn bản không phải ba cái kia phần tử khủng bố đối thủ.

Cho nên biện pháp tốt nhất chính là chờ đợi Chu ca cứu viện.

Về phần một ít át chủ bài, không phải vạn bất đắc dĩ khẳng định không có thể vận dụng.

Hai người văn tự giao lưu thời điểm, cầm đao phần tử khủng bố lớn tiếng nói: “Hiện tại tất cả mọi người ôm đầu đi theo phía sau hắn ra ngoài, ai dám loạn động ta để đầu hắn phân gia!”

Dạ Phong vẩy một cái lông mày, mấy cái này phần tử khủng bố không có cướp bóc, cũng không có tính toán giết người.

Mấy cái này phần tử khủng bố tựa hồ là muốn cưỡng ép bọn hắn chuẩn bị đàm phán.

Đầu năm nay phần tử khủng bố dùng thế lực bắt ép con tin đàm phán đã là chuyện hiếm lạ.

Giác Tỉnh Giả xuất hiện dẫn đến cá nhân võ lực bắt đầu áp đảo phổ thông vũ khí nóng phía trên.

Chính vì vậy bất luận cái gì đạt tới B cấp bình xét cấp bậc Giác Tỉnh Giả đều lại nhận quản khống.

Chính là vì phòng ngừa xuất hiện hiện ở loại tình huống này.

Bất quá ngay cả như vậy, loại này chuyện sẽ phải thường có phát sinh.

Không chỉ là Hạ Quốc, quốc gia khác càng là như vậy, thậm chí càng thêm hung hăng ngang ngược.

Thời kỳ đó toàn thế giới tỉ lệ phạm tội biên độ lớn tăng lên, trị an tương đối hỗn loạn.

Cuối cùng các quốc gia đạt thành ý kiến thống nhất, tổ kiến Chấp Pháp Giả Liên Minh, chuyên môn phụ trách xử lý loại này chuyện kinh khủng.

Một khi để bọn hắn xuất thủ xuất thủ tất cả phần tử khủng bố giết chết bất luận tội!

Chính vì vậy mới có thể chèn ép những cái kia phần tử khủng bố phách lối khí diễm, cuối cùng nghênh đón bây giờ tương đối ổn định hoàn cảnh.

Tại cái này toàn dân thức tỉnh thời đại, lấy sát ngăn sát, lấy bạo mới có thể chế bạo.

Dạ Phong cùng Trần Hân Lam liếc nhìn nhau, song phương lập tức biết đối phương ý nghĩ.

Hai người hai tay ôm đầu trung thực cùng tại cái khác khách hàng sau lưng chậm rãi đi ra phòng ăn.

Khi bọn hắn đến đi ra bên ngoài Dạ Phong lúc này mới phát hiện không chỉ là bọn hắn nơi này, rất nhiều cửa hàng đều tại làm lấy giống nhau sự tình.

Bọn này phần tử khủng bố tựa hồ là dự định đem bọn hắn giam giữ cách đó không xa kia tòa thương mại cao ốc đi.

Dạ Phong khóe miệng có chút câu lên, đôi mắt bên trong mang theo vẻ hưng phấn.

Có vẻ như, càng ngày càng có ý tứ..