Chương 95: Con tin

Chương 95: Con tin

Ầm ầm ——

Đang lúc hoàng hôn một khung máy bay trực thăng từ An Toàn Bộ xuất phát nhanh chóng lên không đi tới khu buôn bán.

Từ trên cao xem tiếp đi, toàn bộ thương nghiệp phồn hoa đường phố vượt qua 20% khu vực có khói đen toát ra.

Hỏa diễm, bụi bặm, tiếng thét chói tai, tiếng la khóc liên tiếp.

Nguyên bản phồn hoa khu buôn bán trực tiếp biến thành nhân gian địa ngục.

Không chỉ có như thế, xuất hiện khủng bố hành động không chỉ là khu buôn bán, Bình An thị địa phương khác cũng lục tục ngo ngoe xuất hiện.

Tổng số lần đã vượt qua trăm lên!

Phạm vi lớn như thế khủng bố hành động, bao nhiêu năm đều chưa từng xuất hiện một lần.

Khi tin tức trở về tới An Toàn Bộ, chiến đấu tổ lập tức xuất động.

Trong phiến khắc trên trăm tên Long Vệ chiến đội đã xuất động.

Đến tiếp sau Long Vệ chiến đội cũng tại tập hợp ở trong.

Trong đó một cỗ tiến về khu buôn bán trên xe cảnh sát Lưu Hạ, Lý Binh bọn người thình lình xuất hiện.

Mặt chữ quốc luôn luôn cười ha hả Lý Binh giờ phút này ánh mắt âm trầm như nước.

Hắn trầm giọng nói: “Căn cứ chỉ lệnh, khu buôn bán đại lượng thương thành bị tập kích, địch nhân không có trực tiếp giết người mà là đem bọn hắn khống chế lại, chúng ta lần này hàng đầu mục tiêu là đánh giết phần tử khủng bố cứu ra con tin.”

Một cái thành viên hỏi: “Kia là trực tiếp đàm phán vẫn là nghĩ biện pháp đánh giết những cái kia phần tử khủng bố?”

“Đàm khẳng định phải nói, bất quá đám người kia khống chế như thế số lượng bình dân khẳng định có đặc thù mục đích, thời khắc tất yếu mấy người các ngươi cũng đừng nương tay.” Ngày bình thường trầm mặc ít nói Phùng Kỳ hờ hững nói.

Hiện hữu tin tức có thể suy tính ra khủng bố sự kiện vượt qua trăm lên, lần này khủng bố hành động nhân viên tham dự vượt qua ba trăm người.

Bọn hắn khống chế con tin số lượng cộng lại lấy ngàn mà tính.

Rất hiển nhiên lần này khủng bố hành động là cái nào đó cỡ lớn tổ chức khủng bố tỉ mỉ trù tính.

Bọn hắn làm Long Vệ chiến đội, bảo hộ bách tính khẳng định là nhiệm vụ thiết yếu.

Nhưng nếu như địch nhân có âm mưu gì, kia dù cho hi sinh một bộ phận cũng nhất định phải đem đám người kia triệt để tiêu diệt.

Thảo luận bên trong cỗ xe bỗng nhiên dừng lại, đám người trong tai nghe xuất hiện thanh âm: “Tất cả mọi người xuống xe, địch nhân ngay tại chuyển di con tin, thời gian cấp bách không kịp làm chi tiết kế hoạch, các ngươi tự do phát huy ưu tiên giải cứu những cái kia còn không có bị chuyển di con tin.”

Nghe vậy đám người ánh mắt lóe lên nối đuôi nhau mà ra hóa thành tứ tán bầy cá biến mất tại trong đường phố.

……

Một chỗ tiệm bánh gatô trải bên trong, hai tên phần tử khủng bố chính khống chế mười mấy tên khách hàng.

Tất cả mọi người hai tay ôm đầu ngồi xổm trên mặt đất run lẩy bẩy.

Trên mặt đất còn có ba bộ đã không có hô hấp thi thể.

Hai cái phần tử khủng bố chắn tại cửa ra vào một trái một phải, cảnh giác nhìn bốn phía.

Trong khi chờ đợi một cái phần tử khủng bố nhìn phía xa cái khác hỗn loạn cửa hàng tắc lưỡi: “Ta còn tưởng rằng là tiểu đả tiểu nháo đâu, kết quả vừa ra tay thế mà có nhiều người như vậy.”

“Đừng để ý tới bọn hắn thế nào, chúng ta chỉ là lấy tiền làm việc, cái này một phiếu làm xong lập tức ra ngoại quốc.” Một người khác trầm giọng nói.

“Biết biết, bất quá lần này chơi như thế lớn, làm không tốt chúng ta đều phải bên trên Chấp Pháp Giả Liên Minh treo thưởng bảng danh sách, Hạ Quốc khẳng định đợi không được.”

“Những tên kia làm như vậy đến cùng là vì cái gì, quang thuê chúng ta liền tốn hao mấy một tỷ đi?”

“Đừng nghĩ những vật kia, đã khi lính đánh thuê kia liền trung thực lấy tiền làm việc, bất quá tiếp ứng người đâu, làm sao còn không có……”

Cái cuối cùng “đến” còn cũng không nói ra miệng, cửa hàng hậu phương bức tường bỗng nhiên oanh một tiếng vỡ vụn.

Tại hai cái phần tử khủng bố ánh mắt kinh ngạc hạ, mấy chục cây kim loại đinh thép hóa thành đạn xuyên qua đá vụn nháy mắt đem bọn hắn bao trùm.

Dựa vào trong môn cái kia phần tử khủng bố né tránh không kịp, mấy mai đinh thép đâm vào thân thể của hắn, trong chớp mắt mất đi sinh cơ.

Một cái khác phản ứng tương đối nhanh trước một bước di động đi tới bức tường đằng sau tránh né.

Bất quá ngay sau đó bên tai xuất hiện ba tiếng súng vang lên, hắn chỉ là cảm giác cái trán nóng lên, con mắt liền mất đi thần thái.

Hai tên phần tử khủng bố —— đánh chết!

Cùng một thời gian vừa mới bạo loạn khu buôn bán lại lần nữa phát ra trận trận tiếng bạo liệt.

Long Vệ phản kích chính thức bắt đầu.

“Ta đi, không phải nói có người coi chừng An Toàn Bộ sao?”

“Mẹ nó một đám lừa đảo!”

“Chạy, lão tử cái này một đơn không làm!”

“Ta đầu hàng, ta tất cả đều nói, ta —— trán……”

……

Nguyên bản cưỡng ép con tin không ít phần tử khủng bố trực tiếp chuồn đi.

Chạy trốn đám người kia cũng không đều là phần tử khủng bố, trong đó rất nhiều người là quốc tế lính đánh thuê.

Bọn hắn đêm qua thu được nhiệm vụ đặc thù.

Xế chiều hôm nay sáu điểm, nghe tới tiếng thứ nhất bạo tạc vang lên hành động.

Nhiệm vụ chính là đem một cái trong cửa hàng đám người khống chế cũng áp giải đến chỉ định khu vực.

Nhiệm vụ bản thân không tính khó khăn, ủy thác nhiệm vụ bọn họ phương kia thế lực cũng hứa hẹn đoạn này sẽ ngăn chặn Long Vệ cho bọn hắn thời gian.

Lại thêm một cái nhân số ngàn vạn thù lao, sau khi chuyện thành công còn có ba lần ban thưởng.

Như thế dụ hoặc hạ để rất nhiều người quyết định bí quá hoá liều thử một lần.

Kết quả còn chưa hoàn thành Long Vệ người cư nhưng đã đến.

Bọn hắn đồng dạng đều là tầm hai ba người một tổ phụ trách một cái cửa hàng con tin.

Ức hiếp ức hiếp sức chiến đấu không đủ năm đám cặn bã vẫn được.

Giờ phút này đối mặt một đám ẩn giấu trong bóng đêm chuyên nghiệp Long Vệ chiến đội hoàn toàn không có năng lực chống cự.

Trong lúc nhất thời tiếng kêu thảm thiết không ngừng, rất nhiều người trực tiếp từ bỏ nhiệm vụ chạy trốn.

Mười phút sau, nguyên bản náo nhiệt thương nghiệp đường phố giờ phút này đã kinh biến đến mức im ắng.

Chưa kịp vận chuyển về thương nghiệp cao ốc những con tin kia phần lớn bị Long Vệ giải cứu.

Một bộ phận Long Vệ phụ trách truy sát chạy trốn những cái kia Giác Tỉnh Giả, cái khác Long Vệ thì là hóa thành một cái lưới lớn đem cao ốc vây quanh.

Long Vệ một đội trung đoàn trưởng Ngô Tu Chí đứng tại cao ốc đối diện trên nhà cao tầng cau mày.

Mặc dù bọn hắn nhận được tin tức sau liền lập tức chạy đến, nhưng tốc độ của địch nhân càng nhanh.

Lúc này mới mấy phút cũng đã đem mấy ngàn người chất làm tới trước mắt trong cao ốc.

Phần tử khủng bố số lượng dự đoán tại khoảng hai ngàn người.

Trong đó đại bộ phận là Tam Tinh Giác Tỉnh Giả, có hay không Tứ Tinh tạm thời không xác định.

Có thể ở đây tiêu phí đều là không phú thì quý tồn tại.

Trước đó chiến đấu đã lan đến gần rất nhiều vô tội quần chúng, cái này nếu là không có xử lý tốt ảnh hưởng coi như khó mà đoán trước.

Nhưng bây giờ tiếp tục mang xuống khẳng định không phải biện pháp.

Do dự một chút Ngô Tu Chí liền muốn hạ lệnh xâm lấn thương mại cao ốc.

Lúc này đối diện trong cao ốc bỗng nhiên truyền ra một cái thô mỏ thanh âm: “Ta khuyên các ngươi tốt nhất đừng động võ, nếu không hậu quả các ngươi không cách nào gánh chịu.”

Thương mại trong cao ốc, một thân mặc tây trang màu đen đánh lấy màu đỏ cà vạt đeo kính đen nam tử đầu trọc chính đối cái nào đó micro lại nói.

Khóe miệng của hắn mang theo âm trầm tiếu dung: “Trong tay ta hiện tại có vượt qua năm ngàn danh nhân chất, ta đem bọn hắn phân đến mười một cái tầng lầu, mỗi tầng năm trăm người. Chỉ cần có một cái tầng lầu bị tập kích, như vậy người khác liền sẽ lập tức động thủ giết chết người khác.”

Nghe vậy Ngô Tu Chí sắc mặt càng phát ra âm trầm, đối phương chẳng những là ngoan nhân, hơn nữa còn là cao thủ.

Nếu như tất cả mọi người tại một cái tầng lầu, một ít Giác Tỉnh Giả năng lực đặc thù có lẽ có thể đem nó một mẻ hốt gọn.

Nhưng bây giờ tất cả mọi người bị phân đến mười cái tầng lầu, lấy bọn hắn hiện tại binh lực là tuyệt đối không có khả năng đem tất cả mọi người cứu ra.

Hít thở sâu một hơi Ngô Tu Chí hắn lớn tiếng nói: “Đừng nói nhảm, ngươi đã chiếm quyền điều khiển nhiều người như vậy chất khẳng định có ý đồ gì, nói đi, ngươi muốn làm cái gì?”

“Yêu cầu của ta rất đơn giản, đầu tiên đem các ngươi bắt chúng ta Cực Tinh Tổ Chức những người kia toàn bộ phóng thích!”.