Chương 96: Hắn không có nói đùa!

Chương 96: Hắn không có nói đùa!

Nghe tới đối phương yêu cầu, Ngô Tu Chí mặt không chút thay đổi nói: “Loại chuyện này không phải ta có thể quyết định, ta cần báo cáo tin tức.”

“Có thể, bất quá ngươi chỉ có năm phút thời gian.” Trong cao ốc đầu trọc cười lạnh một tiếng.

“Đừng cho là ta không biết các ngươi đang suy nghĩ gì, cách nơi này thành thị gần nhất triệu tập cao cấp Long Vệ cần hai giờ, nếu như trong vòng hai canh giờ ta tất cả yêu cầu không có hoàn thành, vậy những người này liền theo ta cùng một chỗ chôn cùng đi!”

Ngô Tu Chí không lại trả lời, nhanh chóng đem tin tức báo cáo.

Nghe tới đối phương áp chế An Toàn Bộ trực tiếp vỡ tổ.

Bao nhiêu năm bọn hắn không có bị phần tử khủng bố áp chế, kết quả nay ngày thế mà bị bức hiếp.

Trước đây không lâu An Toàn Bộ truy nã Cực Tinh Tổ Chức dư đảng, lớn nhỏ nhân viên chung vào một chỗ gần trăm người.

Dựa theo Hạ Quốc pháp luật, những người này ít nhất muốn phán mười năm cất bước, tình tiết nghiêm trọng trực tiếp tử hình.

Nhiều như vậy phần tử khủng bố thả đi khẳng định không được.

Nhưng đối phương hiện tại dùng năm ngàn tính mạng con người làm làm uy hiếp, một khi xuất hiện tổn thất hắn cũng vô pháp gánh chịu.

Trong lúc nhất thời An Toàn Bộ các cao tầng mở ra kịch liệt thảo luận.

Hai phút sau Ngô Tu Chí bên tai truyền đến chỉ thị: “Đáp ứng yêu cầu của hắn, bất quá cần hối đoái con tin……”

Ngô Tu Chí nghe trong chốc lát gật gật đầu thấp giọng hồi phục minh bạch.

Sau đó hắn hướng phía nơi xa cao ốc lớn tiếng nói: “Ngươi muốn cứu người không có vấn đề, bất quá cần bắt người chất trao đổi, một cái Cực Tinh Tổ Chức nhân viên hối đoái một trăm danh nhân chất.”

“Ngươi khi ta đồ đần a, các ngươi giam giữ số lượng có 123 người! 1:100 ta còn phải lấy lại ngươi bảy ngàn?” Đối diện đầu trọc thanh âm bên trong mang theo một chút phẫn nộ.

Ngô Tu Chí sững sờ, đám người kia cùng hôm qua đám kia đồ đần hoàn toàn không giống a, thế mà sớm đều làm tốt điều tra nghiên cứu.

“Vậy ngươi muốn như thế nào, ngươi không phóng thích con tin muốn cứu ra tổ chức của ngươi người là không thể nào.” Ngô Tu Chí lớn tiếng nói.

“Kia liền 1:10, các ngươi đem tất cả mọi người thả, ta bên này phóng thích 1230 người.”

“Không được, chí ít phóng thích 4500 người!”

“Không có khả năng, nhiều nhất 1500, ta đằng sau còn có yêu cầu khác đâu, nhất định phải có đầy đủ con tin làm át chủ bài.”

Hai người ban đầu giương cung bạt kiếm, nhưng mà nói nói biến thành chợ bán thức ăn đại gia đại mụ cò kè mặc cả.

Bất quá lần này thảo luận đồ vật không phải món ăn giá cả, mà là mấy ngàn tính mạng con người.

Trải qua hai phút xé rách, cuối cùng song phương quyết định một con số 2500 người.

Đầu trọc lớn tiếng nói: “Hiện tại các ngươi năm phút bên trong lập tức đem chúng ta người phóng thích, đồng thời phân phối cho bọn hắn chuẩn bị hai mươi chiếc xe, sau đó ta phóng thích 1000 người, đợi đến bọn hắn an toàn rời đi Bình An thị ta lại phóng thích còn lại 1500 người, ghi nhớ lưu cho các ngươi thời gian cũng không nhiều!”

“Không có vấn đề, nhưng cái này trong lúc đó các ngươi không thể sát hại bất luận cái gì một con tin!”

Sơ bộ giao dịch đạt thành, song phương bắt đầu hồi hộp trao đổi con tin khâu.

An Toàn Bộ bên kia bất đắc dĩ thả người.

Cao ốc đối diện, Ngô Tu Chí nhìn xem lục tục ngo ngoe ra người tới bầy có chút nhẹ nhàng thở ra.

Hiện tại mỗi giải cứu một bộ phận con tin áp lực của hắn liền sẽ nhỏ một chút.

Về phần những cái kia lái xe rời đi phần tử khủng bố, cỗ xe đã sớm động tay động chân.

Chỉ cần còn tại Hạ Quốc cảnh nội, bọn hắn liền chạy không được.

Kỳ thật điểm này cũng là chỗ mà hắn nghi hoặc.

Hiện tại Giác Tỉnh Giả mỗi loại năng lực thiên kì bách quái.

Nếu như phần tử khủng bố vụng trộm làm những gì bọn hắn không nhất định có thể phát hiện.

Nhưng các ngươi như thế trắng trợn xuất hiện có phải là nhìn có chút không dậy nổi người.

Cái này nếu là đem các ngươi nhiều người như vậy mất dấu, kia An Toàn Bộ liền có thể ngay tại chỗ giải tán.

Mà lại ngày bình thường tổ chức khủng bố khởi xướng khủng bố hành động đồng dạng đều là vì lợi ích.

Như loại này cứu người phương thức hắn cũng là lần đầu tiên nhìn thấy.

Sơ bộ giao dịch đạt thành, đằng sau chính là dài dằng dặc chờ đợi khâu.

Trong khi chờ đợi bên tai của hắn bỗng nhiên xuất hiện một thanh âm: “Báo cáo trung đoàn trưởng, có một đeo Tam Tinh huân chương Giác Tỉnh Giả cầu kiến!”

Ngô Tu Chí sững sờ, Hạ Quốc huân chương công lao là có Tinh cấp, muốn thu hoạch được Tam Tinh huân chương công lao cần làm ra to lớn công hãm.

Hắn cẩn trọng làm nhiều năm như vậy cũng mới thu hoạch được một cái Tam Tinh huân chương công lao.

“Mời đi theo.” Ngô Tu Chí lập tức nói.

Rất nhanh một dáng người trung niên nam tử khôi ngô xuất hiện, nhìn người tới Ngô Tu Chí sững sờ: “Chu huấn luyện viên?”

Hình Thiên Võ Đạo Tràng là Bình An thị lớn nhất võ đạo trường, có thể ở đây mở võ quán cũng lại trở thành thứ nhất, bên trong dính đến một chút phương pháp Ngô Tu Chí thế nhưng là biết.

Bất quá hắn mặc dù biết cái này võ quán bối cảnh không đơn giản, nhưng không nghĩ tới bên trong Chu Lập huấn luyện viên thế mà lại có được Tam Tinh huân chương công lao.

Vị này nếu như hắn nhớ không lầm cũng đã ở đây đợi sáu bảy năm đi?

Giờ phút này Chu Lập thay đổi ngày xưa hiền lành, hắn biểu lộ nghiêm túc nhìn xem Ngô Tu Chí nói: “Ngô đội trưởng, hiện tại ta cần ngươi nghĩ biện pháp đem bên trong một nam một nữ cứu ra, bọn hắn tuyệt đối tuyệt đối không thể xuất hiện bất cứ vấn đề gì!”

“Bọn hắn thân phận gì?” Ngô Tu Chí hỏi.

Chu Lập lắc đầu: “Bọn hắn thân phận đặc thù, hiện tại không thể nói cho ngươi.”

Nghe vậy Ngô Tu Chí sững sờ, hắn làm Bình An thị Long Vệ chiến đội trung đoàn trưởng có thể triệu tập tất cả Long Vệ chiến đấu.

Luận quân sự quyền lợi, so cái gì thị trưởng viện trưởng cũng cao hơn.

Kết quả trước mắt gia hỏa này lại còn nói mình không có tư cách.

Nhưng mà dạng này một vị có được Tam Tinh huân chương công lao nam nhân thái độ như thế lại không giống như là trò đùa.

Trong lúc nhất thời Ngô Tu Chí không biết nên làm sao.

Thấy Ngô Tu Chí lâm vào trầm tư Chu Lập nói bổ sung: “Thứ tư Vinh Quang Trung Học người chết kia Rolls, ta giết, hắn là Kat tin tức cũng là ta đêm qua nói cho các ngươi biết.”

Ngô Tu Chí trong mắt mang theo vẻ kinh ngạc, bất quá rất nhanh lại khôi phục lại.

Lần này hắn dùng sức chút gật đầu: “Trách không được, ta nói chúng ta Bình An thị làm sao lại có chiến lực như vậy cao cấp Giác Tỉnh Giả đâu.”

Một vị chỉ dùng không đến ba phút đánh giết Vườn Địa Đàng một Kat cấp phần tử khủng bố nam nhân, mặc kệ là thân phận vẫn là thực lực đều đã đủ để cao độ coi trọng.

“Kia ngươi cần ta làm cái gì?” Ngô Tu Chí không hỏi tới nữa, trực tiếp hỏi nhiệm vụ.

“Hiện tại ta không biết bọn hắn tại lầu mấy không tốt cứu viện, cho nên đến tiếp sau điều kiện của bọn hắn mặc kệ là cái gì, chỉ cần là có thể trao đổi con tin các ngươi đều phải đồng ý, con tin trao đổi càng nhiều càng tốt, thẳng đến bọn hắn bị cứu ra mới thôi.”

“Một hồi ta người sẽ lặng lẽ chui vào qua đi tìm bọn hắn, chúng ta sẽ tận lực không bị bọn hắn phát hiện đồng thời không suất động thủ trước.”

Nói đến đây Chu Lập nói ngữ khí bắt đầu băng lạnh lên: “Bất quá một khi ngoài ý muốn nổi lên, lúc kia ta chỉ có thể bảo chứng ta người an toàn, người khác ta coi như mặc kệ.”

Câu nói sau cùng nói là nhắc nhở chẳng bằng nói là cảnh cáo.

Ngô Tu Chí nhìn xem Chu Lập kia sắc bén hai con ngươi bỗng nhiên có một tia tim đập nhanh.

Chu Lập nói rất rõ ràng, nếu quả thật ngoài ý muốn nổi lên, vì cứu Trần Hân Lam cùng Dạ Phong Chu Lập có thể bỏ qua trong cao ốc tất cả mọi người!

Giờ khắc này Ngô Tu Chí trong đầu chỉ có một cái từ: Phong tử!

Vì cứu hai người kia thà rằng hi sinh mấy ngàn người chất.

Một khi làm như vậy Chu Lập sợ rằng sẽ trực tiếp đi vào, nếu như tình tiết nghiêm trọng thậm chí khả năng phán xử tử hình.

Hắn tin tưởng Chu Lập sẽ không không rõ những chuyện này.

Nhưng trước mắt trong mắt của người này không có một chút sợ hãi, ánh mắt kiên định đến đáng sợ.

Ngô Tu Chí hít thở sâu một hơi dùng sức gật đầu: “Ta sẽ tận ta cố gắng lớn nhất cam đoan bọn hắn sống sót, nhưng nếu như ngươi thật làm, sau đó ta có thể sẽ bắt ngươi.”

Nghe vậy Chu Lập cười: “Bắt ta? Việc này xử lý không tốt, ngươi, các ngươi Long Vệ chiến đội thậm chí toàn bộ Bình An thị đều phải cho hai người bọn họ chôn cùng!”

Nhìn xem Chu Lập bóng lưng rời đi Ngô Tu Chí sững sờ tại nguyên chỗ, hắn nuốt ngụm nước bọt bỗng nhiên có chút khát nước.

Đối phương vừa rồi mặc dù là cười nói câu nói kia, nhưng hắn mười phần vững tin đối phương tuyệt đối không có nhìn trò đùa!.