Chương 97: Băng điêu đại sư

Chương 97: Băng điêu đại sư

Theo thời gian chuyển dời, trời chiều tức sắp xuống núi.

Hai mươi phút sau Cực Tinh Tổ Chức những cái kia phần tử khủng bố rốt cục lái xe rời đi Bình An thị.

Bọn hắn rời đi phương hướng là phía Tây, tựa hồ là dự định tiến vào trong rừng tránh né truy sát.

Khi xác định đám người kia an toàn rời đi, đầu trọc bên này cũng bắt đầu thả nhóm thứ hai người.

Giờ phút này cao ốc lầu tám trung ương vờn quanh hành lang bên trên năm trăm người chính hai tay ôm đầu ngồi xổm trên mặt đất quấn một vòng tròn.

Mười mấy tên phần tử khủng bố vờn quanh ở chung quanh không ngừng trên người bọn hắn đảo qua.

Một khi phát hiện có người mưu đồ làm loạn liền sẽ lập tức đem nó nặng tổn thương.

Bọn hắn nơi này có thể nghe tới Ngô Tu Chí cùng đầu trọc đối thoại.

Vừa nghe đến có thể phóng thích một nửa người, đám người phi thường kích động.

Nhưng mà những người kia thu được chỉ lệnh là đem 1, 3, 5, 7, 9 lâu con tin phóng thích, không có lầu tám sự tình.

Khi nhìn xem lầu chín con tin ô ương ương xuống tới tâm tình của mọi người có chút kích động, đám người lộ ra hỗn loạn một chút.

“Đều cho ta thành thật một chút, ai dám loạn động chơi chết ngươi!” Một cái phần tử khủng bố gầm thét.

Trong đám người Dạ Phong cùng Trần Hân Lam ngồi xổm ngồi cùng một chỗ, Trần Hân Lam tâm tình đã bình phục lại.

Thừa dịp giờ phút này có chút hỗn loạn nàng liếc mắt nhìn Dạ Phong dùng thanh âm rất nhỏ nói: “Xem ra chúng ta một hồi liền có thể rời đi.”

Dạ Phong không có trả lời, hắn đang suy nghĩ một vấn đề.

Hôm qua mấy chục người lấy tự sát thức hành vi xông vào An Toàn Bộ tự bạo, hôm nay phần tử khủng bố lại có thể làm ra như thế chu đáo chặt chẽ kế hoạch.

Cả hai cho người ta cảm giác giống như là hai nhóm khác biệt người.

Còn có, đồng dạng đều là phần tử khủng bố, vì cái gì đám người kia phải hao phí lớn như thế đại giới cứu bị giam giữ những người kia đâu?

Mà lại lúc trước hắn hỏi qua Lão Vương, An Toàn Bộ bên trong tựa hồ không có cái gì trọng yếu nhân vật.

Phát hiện thân phận bại lộ sau Cực Tinh Tổ Chức cao tầng đã sớm trốn.

Duy nhất đầu mục Rolls cũng đã chết.

Đừng nói phần tử khủng bố, chính là người chấp pháp tựa hồ cũng làm không được vì người khác hi sinh chính mình.

Hai ngày này như thế đặc thù biểu hiện chứng minh trong này khẳng định có cái gì mờ ám.

Rất nhanh 1500 danh nhân chất lục tục ngo ngoe rời đi.

Tại cao ốc một góc nào đó, Chu Lập trong đám người không ngừng liếc nhìn.

Thẳng đến người cuối cùng rời đi hắn vẫn không có phát hiện Dạ Phong cùng Trần Hân Lam thân ảnh.

Rất hiển nhiên, hai người còn tại trong đại lâu.

Mặc dù vừa rồi hắn uy hiếp Ngô Tu Chí, nhưng không phải vạn bất đắc dĩ hắn là sẽ không thật xuất thủ.

Ngô Tu Chí chờ đợi một lát không có thu được Chu Lập tin tức sầm mặt lại, cũng biết cái này một nhóm bên trong không có.

Hắn hít thở sâu một hơi lớn tiếng nói: “Trước đó trao đổi đã hoàn thành, các ngươi còn muốn làm gì nói thẳng đi!”

Cao ốc bên kia dừng lại một lát lại lần nữa truyền đến đầu trọc thanh âm: “Để các ngươi người tản ra, chúng ta muốn rút lui.”

“Con tin toàn bộ lưu lại, ta có thể hứa hẹn các ngươi an toàn rời đi.” Ngô Tu Chí trầm giọng nói.

“Người lời hứa của ngươi tính cái rắm a.” Đầu trọc cười lạnh: “Ta muốn dẫn một bộ phận con tin rời đi, chỉ muốn các ngươi không cùng lên đến, chúng ta rút lui một khoảng cách sau có thể đem con tin phóng thích.”

“Không có khả năng, ngươi yêu cầu này phía trên sẽ không đáp ứng.” Ngô Tu Chí không hề nghĩ ngợi trực tiếp cự tuyệt.

Long Vệ chiến đội đến bây giờ không có tiến công cũng là bởi vì con tin bên trong quá nhiều.

Một khi xuất thủ khó mà tránh khỏi một chút tổn thương, cái này hậu quả bọn hắn không cách nào gánh chịu.

Nó yêu cầu của hắn còn tốt, nhưng chỉ cần cùng người chất có quan hệ, kia An Toàn Bộ là tuyệt đối sẽ không thỏa hiệp.

“Vậy chúng ta liền cá chết lưới rách! Chúng ta trực tiếp đi cùng chịu chết khác nhau ở chỗ nào?” Đầu trọc rống giận, hiển nhiên đúng cái này rất hiểu rõ.

Tại song phương giương cung bạt kiếm lúc, trên bầu trời bỗng nhiên xuất hiện giọng nói lạnh lùng.

“Nếu như không muốn đi, vậy cũng không cần đi.”

Trên đường phố chẳng biết lúc nào xuất hiện vài bóng người.

Cầm đầu chính là một nữ nhân, trên đầu nàng mang theo một đỉnh màu bạch kim Vương Quan, màu đỏ sậm mái tóc che chắn mắt trái, để nguyên bản mỹ lệ mê người dung nhan tăng thêm một tia lực lượng thần bí cùng băng lãnh.

Nữ nhân kia một thân trắng đen xen kẽ chiến đấu quần áo bó, màu đen lưới đánh cá vớ phối hợp kia có lồi có lõm dáng người, để không ít lần thứ nhất thấy được nàng người nhịn không được chảy nước miếng.

Nhưng mà những cái kia đối nàng tương đối quen thuộc người thấy được nàng sau lại là phía sau trở nên lạnh lẽo.

Tứ Tinh người chấp pháp, La Toa!

Gia hỏa này có một cái đặc biệt ngoại hiệu —— băng điêu đại sư!

La Toa nhất đại yêu thích chính là đem phần tử khủng bố đông thành khối băng, sau đó mang về một chút xíu điêu khắc thành các loại cổ quái kỳ lạ dáng vẻ.

Nghe đồn tại biệt thự của nàng phía dưới có một cái dưới đất hầm băng, bên trong có vượt qua ba chữ số thân thể băng điêu.

La Toa vung tay lên, một cây một người cao trường thương xuất hiện trong tay.

Cán thương vì thuần bạch sắc, đầu thương là trắng xanh đan xen, khu vực hạch tâm có một khối óng ánh sáng long lanh trạm bảo thạch màu lam khảm nạm.

Kia cây trường thương toàn thân tản ra hơi lạnh, mũi thương xẹt qua trên mặt đất xuất hiện một tầng hàn băng.

La Toa nhìn xem cao ốc liếm liếm khóe miệng: “Nghe nói nơi này có hai trăm tên phần tử khủng bố, ta muốn nơi này hẳn là sẽ có một chút tài liệu không tệ đi.”

“Uy, La Toa ngươi trước đừng động thủ, hiện tại là chúng ta An Toàn Bộ phụ trách!”

Ngô Tu Chí lớn tiếng nói, trên trán của hắn xuất hiện một tia mồ hôi lạnh.

Vừa rồi cùng đối phương đánh võ mồm thời điểm hắn đều không có hồi hộp, nhưng nhìn thấy La Toa một khắc này hắn thật hồi hộp.

La Toa, Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả.

Thức tỉnh vật: Hàn băng trường thương, cho điểm: 88.

Hệ chiến đấu Giác Tỉnh Giả cho điểm đạt tới tám mươi điểm tương đối dễ dàng, nhưng càng lên cao càng khó.

Về phần cấp chiến lược 90 điểm vậy thì càng đừng nghĩ.

Thế giới này rất ít có cá nhân võ lực nhưng đến cấp tai nạn tồn tại.

Cho nên, cái này 88 điểm đối với một cái hệ chiến đấu Giác Tỉnh Giả đã là cực cao bình xét cấp bậc.

Phiền toái nhất chính là gia hỏa này là cái chiến đấu cuồng ma, một khi đánh lên nghiện địch ta không phân.

Chiến đấu những nơi đi qua tất cả đều là tàn viên bại bích cùng từng cỗ băng điêu.

Nàng nếu là tiến vào cao ốc, phần tử khủng bố nhóm có chết hay không hắn không xác định, nhưng còn lại hơn hai ngàn người chất hẳn là sống không được mấy cái.

La Toa thản nhiên nói: “Căn cứ Chấp Pháp Giả Liên Minh quy định, tại khủng bố hành động xuất hiện sau một giờ nếu như bổn quốc An Toàn Bộ Giác Tỉnh Giả không cách nào giải quyết, người chấp pháp có quyền lợi tiếp quản chiến trường.”

Nói nàng liếc mắt nhìn thời gian: “Bây giờ cách náo động đã qua 36 phút, nếu như ngươi tại cuối cùng cái này 24 phút bên trong không cách nào giải quyết, vậy thì do ta đến phụ trách.”

Dứt lời nàng quay người nhìn về phía cao ốc: “Uy, lời mới vừa nói tên kia, ngươi hẳn là Quang Đầu Cường đi, Tứ Tinh lực lượng hệ Giác Tỉnh Giả, treo thưởng 520000000 đúng không, một hồi đừng chết quá nhanh a.”

Ngô Tu Chí: “……”

Quang Đầu Cường: “……”

Đám người: “……”

Con tin: “……”.