Chương 98: Có vấn đề

Chương 98: Có vấn đề

Dưới trời chiều nguyên bản ngột ngạt cao ốc giờ phút này càng phát ra kiềm chế.

Lầu mười một ngoài cửa sổ, Quang Đầu Cường sắc mặt có chút âm trầm.

Vốn cho rằng mượn nhờ nhiều người như vậy chất có thể nắm Long Vệ cái mũi đi, ai nghĩ tới nửa đường giết ra một cái Trình Giảo Kim.

Lúc này hắn kêu gọi cơ phát ra âm thanh: “Cường ca, những cái kia rau hẹ có chút sợ hãi, phía dưới tình huống có chút hỗn loạn.”

Toàn bộ thương nghiệp cao ốc có hơn hai trăm phần tử khủng bố, ngay trong bọn họ rất Đại Nhất bộ phận người là bị kếch xù thuê mà đến.

Mặc dù là dân liều mạng nhưng không có nghĩa là bọn hắn liền thật không sợ chết.

Cùng Hạ Quốc Long Vệ còn có thể cò kè mặc cả, nhưng nếu như địch nhân đổi thành người chấp pháp, kia liền hoàn toàn là hai khái niệm.

Đối phương cũng mặc kệ ngươi có người hay không chất, bọn hắn chỉ phụ trách giết người, không chịu trách nhiệm cứu người.

Quang Đầu Cường sắc mặt càng phát ra khó coi, lúc này trong ngực của hắn có một vật chấn động một cái.

Quang Đầu Cường đem nó móc ra, kia là mặt sau có cái mũi đỏ thằng hề thẻ bài, thẻ bài chính diện là một cái hoa mai Q.

Tinh thần lực rót vào trong đó, Quang Đầu Cường cảm thấy được bên kia truyền đến tin tức.

Mấy giây sau Quang Đầu Cường mở mắt ra đôi mắt bên trong hiện lên một vòng trêu tức.

Hắn cầm ống nói lên lớn tiếng nói: “Ngô Tu Chí chúng ta song phương đều thối lui một bước, ta có thể không mang đi con tin, nhưng các ngươi nhất định phải cho ta đầy đủ rút lui không gian!”

Đối diện Ngô Tu Chí vẩy một cái lông mày: “Đừng giày vò khốn khổ, nói ra điều kiện của ngươi!”

“Cho ngươi mười phút, tìm cho ta ba mươi chiếc xe buýt xe, một hồi ta người sẽ mang theo con tin đi Bình An thị khu vực biên giới, sau đó người lưu lại, chúng ta rời đi.”

Quang Đầu Cường cảnh cáo nói: “Trong xe chúng ta sẽ thả đưa bom, một khi phát hiện các ngươi có người theo dõi, chúng ta liền lập tức dẫn bạo, lớn không được chúng ta đều đừng sống!”

Ngô Tu Chí không có trả lời, chờ đợi mấy giây bên tai của hắn xuất hiện một thanh âm.

Sau đó hắn gật gật đầu đáp lại nói: “Có thể, bất quá các ngươi nhiều người như vậy, tất cả con tin khẳng định mang không đi, hiện tại trước phóng thích một bộ phận.”

“Không có vấn đề, nhưng tầm mắt của ta bên trong không thể xuất hiện người chấp pháp người!”

Ngô Tu Chí nhìn về phía La Toa trầm giọng nói: “La Toa, hiện ở đây hay là chúng ta Long Vệ phụ trách, các ngươi người rời khỏi nơi này trước.”

La Toa không có trả lời, chỉ còn lạnh giọng một tiếng một thương nện trên mặt đất, mũi thương tiếp xúc đụng mặt đất xuất hiện mảng lớn băng tinh.

“Còn có hai mươi phút, thời gian vừa đến không quản các ngươi cứu không cứu được xong, chúng ta người chấp pháp đều sẽ ra tay.” Dứt lời, La Toa quay người mang theo nàng người rời đi.

Không có người chú ý tới khi La Toa nhìn về phía Ngô Tu Chí thời điểm hai người đôi mắt bên trong giữa lẫn nhau hiện lên ăn ý ánh mắt.

……

Mười phút sau, ba mươi chiếc xe buýt xe lần lượt đến.

Một đám phần tử khủng bố cưỡng ép lấy con tin không ngừng tiến vào trong xe.

Không khí hiện trường lộ ra càng phát ra hồi hộp kích động.

Tại trong một góc khác, Chu Lập cẩn thận tra duyệt ra mỗi người chất.

Bất quá khi tất cả mọi người ra sau Chu Lập vẫn không có nhìn thấy hắn muốn người muốn gặp.

“Cho nên bọn hắn còn trên lầu sao?” Chu Lập thì thầm một tiếng thân hình thoắt một cái biến mất trong bóng đêm.

Một lát sau ba mươi chiếc xe toàn bộ đổ đầy, tổng cộng một ngàn hai trăm người

Ba mươi chiếc xe như là tứ tán bầy cá hướng phía Bình An thị bên ngoài rời đi.

Những chiếc xe này rời đi phương hướng không hoàn toàn giống nhau, tựa hồ là dự định chia binh hành động, phòng ngừa bị tận diệt rơi.

Không cần Ngô Tu Chí hạ lệnh, đông đảo Long Vệ chiến đội đã lặng lẽ đi theo.

“Quang Đầu Cường, các ngươi người đi không sai biệt lắm, người khác ngươi có phải hay không nên thả?” Ngô Tu Chí lớn tiếng nói.

“Không nóng nảy, chờ ta người rời đi lại nói.” Đối diện Quang Đầu Cường thản nhiên nói.

Ngô Tu Chí nhíu mày, hắn có thể cảm giác được cái này Quang Đầu Cường trong giọng nói không có bất kỳ cái gì sợ hãi.

Vừa rồi La Toa xuất hiện cũng không phải là ngoài ý muốn, mà là hắn cố tình làm.

Dưới tình huống bình thường chỉ có thủ vệ không cách nào xử lý sự kiện trên thời điểm mới có thể để Chấp Pháp Giả Liên Minh xuất thủ.

Như loại này người chấp pháp cưỡng ép tham gia phần lớn là những cái kia tương đối quốc gia nhỏ yếu.

Tại Hạ Quốc Chấp Pháp Giả Liên Minh khẳng định không có can đảm này.

Vừa mới La Toa đột nhiên xâm nhập là Ngô Tu Chí sớm đánh chào hỏi.

Đồng dạng người chấp pháp không nhất định dễ dùng, nhưng cái nữ nhân điên này lúc này xâm nhập ngược lại để người cảm thấy không có vấn đề.

Hai người một cái mặt trắng một cái mặt đen thành công hù dọa ở đối diện.

Đằng sau đối phương cũng đích xác làm ra nhượng bộ, đáp ứng không mang đi bất luận kẻ nào chất.

Nhưng bây giờ đối phương giọng điệu này nhưng không hề giống cảm giác sợ hãi, ngược lại cho người ta một loại thắng lại tại nắm dáng vẻ.

Có vấn đề!

Ngô Tu Chí thấp giọng với tai nghe nói: “Mật thiết theo dõi ba mươi chiếc xe buýt xe, chú ý đúng mới có khả năng sẽ giở trò, một khi bọn hắn dự định đem xe buýt mở ra Bình An thị lập tức đem cỗ xe lốp xe đánh nổ.”

Dừng một chút Ngô Tu Chí trầm giọng nói: “Mặt khác, Chấp Pháp Giả Liên Minh người chuẩn bị một chút, một khi sự tình không còn chưởng khống phạm vi khi tất yếu có thể xuất thủ đánh giết.”

Lần này khủng bố hành động tính chất cùng với ác liệt, mặc dù nói mặt ngoài bọn hắn lựa chọn thỏa hiệp, nhưng đây chỉ là kế hoãn binh.

Tại cái này toàn dân thức tỉnh thời đại, cá nhân võ lực lớn hơn vũ khí nóng.

Theo thời gian chuyển dời, thế giới này đã bị đông đảo tổ chức thế lực chia cắt.

Quốc gia toàn lực kém xa trước đây.

Tổ chức khủng bố, tổ chức thần bí, người chấp pháp, lính đánh thuê, tập đoàn, nhà mạo hiểm……

Các loại thế lực rắc rối phức tạp.

Cho nên bọn hắn dĩ vãng đối với những cái kia tổ chức phần lớn là mở một con mắt nhắm một con mắt.

Nhưng lần này khác biệt, nhóm này phần tử khủng bố chẳng những cưỡng ép nhiều như vậy nhận biết, còn giết chết rất nhiều người.

Phía trên đã hạ đạt chỉ lệnh.

Mặc kệ bỏ ra cái giá gì, lần này tất cả phần tử khủng bố nhất định phải toàn bộ lưu lại!

Muốn để phần tử khủng bố không dám làm càn, vậy thì nhất định phải lấy bạo chế bạo, triệt để chấn nhiếp bọn hắn.

Không chỉ có như thế, sau khi sự tình lần này Hạ Quốc mỗi đại thành trấn có lẽ sẽ tổ chức một lần quét dọn.

Dù là đánh đổi một số thứ cũng phải đem những cái kia ẩn giấu thế nào trong bóng tối tổ chức khủng bố từng cái rút ra!

……

Lầu tám Dạ Phong cùng Trần Hân Lam vẫn như cũ ôm đầu ngồi xổm trên mặt đất.

Lần này đi theo bên trên xe buýt con tin là 2, 4, 6 lâu, thật vừa đúng lúc lại không có bọn hắn sự tình.

Một bên Trần Hân Lam nhìn xem Dạ Phong, sáng tỏ đôi mắt bên trong mang theo vẻ nghi hoặc.

Từ bọn hắn tại phòng ăn bị tổ chức khủng bố tập kích bắt cóc bắt đầu đến bây giờ, trước mắt gia hỏa này trong mắt liền chưa từng xuất hiện một tia e ngại.

Thậm chí hắn còn thỉnh thoảng hai mắt vô thần, tựa hồ là lâm vào loại nào đó trong trầm tư.

Gia hỏa này là thật không biết cái gì là sợ hãi sao?

Tên kỳ quái.

Dạ Phong lúc này còn tại thần du bên trong.

Giờ phút này lầu tám bên trong còn có chín tên phần tử khủng bố, vừa mới có sáu cái phần tử khủng bố đi theo xe buýt rời đi, sau đó những tầng lầu khác lại tới ba cái bổ sung.

Rất hiển nhiên, còn thừa phần tử khủng bố số lượng hẳn là không nhiều.

Một chiếc xe buýt xe trang bốn mươi, năm mươi người, tăng thêm bộ phận phần tử khủng bố, ba mươi chiếc xe đại khái có thể mang đi 1200 danh nhân chất cộng thêm 180 phần tử khủng bố.

Cho nên còn thừa con tin còn thừa lại lầu sáu bộ phận con tin cùng lầu tám cùng lầu mười tầng.

Tổng cộng chung vào một chỗ không sai biệt lắm một ngàn ba trăm người.

Về phần phần tử khủng bố, căn cứ hiện tại số lượng, ba cái tầng lầu chung vào một chỗ không đến ba mươi người.

Nhưng địa phương khác hẳn là còn có một chút ẩn núp trong bóng tối, cho nên trước tính ra vì năm mươi người đi.

Đừng nhìn người ít, nhưng những này phần tử khủng bố cùng trước đó đi theo chiếc này rời đi khác biệt.

Dạ Phong cảm giác những người này hẳn là cùng Cực Tinh Tổ Chức có quan hệ hạch tâm cốt cán.

Hiện tại nhìn như cục diện càng ngày càng tốt, nhưng Dạ Phong lại cảm giác được nguy cơ dần dần giáng lâm.

Ai cũng không biết đám người kia chân chính mục đích là cái gì.

Dạ Phong tuyệt đối sẽ không tin tưởng bọn họ phế như thế lớn đại giới chỉ là vì cứu ra bị giam giữ những cái kia lính tôm tướng cua.

Trong suy tư Dạ Phong bỗng nhiên cảm giác được một cỗ không hiểu khí tức.

Hắn vô ý thức ngẩng đầu nhìn về phía trên đầu trần nhà một cái đường ống thông gió cửa vào..