Chương 99: Đại ca, ta nhìn xem trường hợp được hay không

Chương 99: Đại ca, ta nhìn xem trường hợp được hay không

Miệng thông gió trong bóng tối một đôi sáng tỏ sắc bén hai con ngươi chăm chú nhìn xem Dạ Phong.

Khi thấy Dạ Phong cùng Trần Hân Lam một khắc này Chu Lập triệt để nhẹ nhàng thở ra.

Vừa mới hắn rời đi những người kia cẩn thận quét một vòng xác định không có Trần Hân Lam cùng Dạ Phong có liền quả quyết lên lầu.

Trước đó phần tử khủng bố số lượng quá nhiều, chiếm cứ mười cái tầng lầu không tốt điều tra.

Hiện tại chỉ còn lại ba cái độ khó giảm xuống rất nhiều.

Dựa vào tự thân nhạy cảm thân pháp Chu Lập rất mau tới đến lầu tám.

Nguyên bản hắn còn tưởng rằng cần một chút thời gian sắp xếp tra một chút, kết quả không nghĩ tới Dạ Phong thế mà vừa vặn ngẩng đầu nhìn hướng phương hướng này, thoáng một cái liền trực tiếp nhận ra.

Chu Lập ánh mắt có chút cổ quái, tiểu tử này là nhàm chán hoạt động một chút cổ, vẫn là phát phát hiện mình nữa nha?

Dọc theo con đường này hắn đều vô cùng cẩn thận, đem khí tức của mình hạ thấp cực hạn.

Những cái kia Tam Tinh phần tử khủng bố đều không có phát hiện hắn, mà lại Dạ Phong thức tỉnh vật năng lực tựa hồ không có năng lực nhận biết a.

Tốt a, hiện đang suy nghĩ những này không có cần thiết.

Chu Lập đại lượng bốn phía hiện trường chín tên phần tử khủng bố phân tán giành chỗ, muốn một mẻ hốt gọn không có khả năng.

Mặt khác những tầng lầu khác còn có phần tử khủng bố, lầu mười tầng cùng tầng cao hơn còn không có đi, nhưng phần tử khủng bố số lượng khẳng định thiếu không được.

Một khi xung đột chính diện, đơn dựa vào bọn họ những người này muốn đem tất cả phần tử khủng bố đánh giết là không thể nào.

Bất quá hắn nhiệm vụ cũng không phải giết chóc, hắn nhiệm vụ chỉ là bảo vệ Tiểu Lam cùng Dạ Phong.

Nếu như song phương cuối cùng đạt thành giao dịch, vậy những người này trên cơ bản có thể an toàn rút lui.

Nhưng nếu như ở giữa gặp cái gì tình huống đặc biệt, kia liền hi sinh người khác xuất thủ bảo hộ Trần Hân Lam hai người.

Bất quá lúc này không có gì bất ngờ xảy ra, ngoài ý muốn lập tức tới ngay.

Trong trầm mặc Dạ Phong điện thoại bỗng nhiên vang lên!

“Ta yêu ngươi, yêu ngươi, tựa như Chuột Yêu Gạo……”

Một cái cực kỳ phục cổ lại quỷ dị tiếng ca tại nguyên bản ngưng trọng trong đại sảnh bỗng nhiên vang lên.

Một nháy mắt mấy trăm ánh mắt nhìn về phía Dạ Phong.

Một phần tử khủng bố nhìn về phía Dạ Phong, trong tay một thanh dao phay bên trên hắn có năng lượng màu vàng óng ba động xuất hiện.

Sát ý!

Dạ Phong cảm nhận được đối phương kia sát ý nồng nặc.

Trước đó thời điểm cũng xuất hiện qua có người điện thoại vang lên tình huống.

Bọn này phần tử khủng bố cùng chó dại như, hoàn toàn mất đi lý trí.

Chỉ cần gặp được đột phát tình huống liền sẽ lập tức xuất thủ đem mục tiêu đánh giết.

Dù cho hiện tại cùng bên ngoài Long Vệ đều nhanh đạt thành cuối cùng điều kiện, nhưng giờ phút này bọn hắn đã không chút do dự xuất thủ!

Dạ Phong thở dài, vốn còn nghĩ an an tĩnh tĩnh chờ đợi cố sự cao trào đâu.

Kết quả ăn dưa thế mà ăn vào trên người mình.

Trong lòng suy nghĩ Dạ Phong trên tay không ngừng, hắn một phát bắt được Trần Hân Lam tay gạt mở đám người hướng cách đó không xa đường ống thông gió phương hướng chạy tới.

Giết

Cầm dao phay cái kia phần tử khủng bố hét lớn một tiếng tiếp tục phóng tới Dạ Phong.

Sau một khắc trên đầu của hắn trần nhà bỗng nhiên vỡ vụn, một đạo lạnh thấu xương hàn mang từ bụi bặm bên trong bay ra đem cái kia tay cầm dao phay phần tử khủng bố chặn đường.

Mấy người khác vừa muốn động từng đạo lưỡi dao lại là tại trước người bọn họ trên mặt đất nổ tung.

Đối phương ý tứ rất rõ ràng, lại tới lần tiếp theo chém vào chính là đầu của các ngươi.

Tất cả phần tử khủng bố thần tình nghiêm túc nhìn về phía bụi bặm phương hướng tùy thời chuẩn bị công kích.

Trong bụi mù một cái giọng ôn hòa vang lên: “Khụ khụ, hiểu lầm hiểu lầm.”

Khi bụi mù tiêu tán, đám người phát hiện nơi đó chẳng biết lúc nào xuất hiện một người trung niên nam tử.

Đối phương hình thể tráng kiện phổ thông đầu đinh, trên mặt thì là treo tiếu dung, cho người ta một loại cảm giác ôn hòa.

Bất quá bọn hắn không phải người ngu, minh bạch trước mắt gia hỏa này thực lực mạnh phi thường.

Rất nhiều người trong mắt lóe ra hồng quang muốn phải lập tức xuất thủ, bất quá trong đầu lý trí nói cho bọn hắn hiện tại động thủ chết chính là chính bọn hắn.

Chu Lập cười ha hả nhìn xem đám người: “Từng cái đừng khẩn trương như vậy mà, các ngươi cùng An Toàn Bộ thù ta không tham dự, ta chính là đơn thuần tới đón hài tử nhà ta trở về.”

Chu Lập nụ cười trên mặt không giảm: “Ta biết các ngươi không làm chủ được, gọi các ngươi quản sự xuống tới.”

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, một cái phần tử khủng bố thấp giọng thông qua máy truyền tin cùng Quang Đầu Cường báo cáo.

Song phương lẫn nhau cảnh giác tràng diện ngắn ngủi đình trệ, chỉ để lại nào đó cái điện thoại kia kì lạ tiếng chuông.

Nhìn xem tràng diện ổn định lại, Chu Lập sau lưng Dạ Phong nghĩ nghĩ chậm rãi đè xuống nút trả lời: “Uy, gia gia.”

……

Nửa giờ trước Bình An thị phía Tây vùng ngoại thành nhà gỗ bên ngoài, Dạ Minh Phong ngay tại nướng thịt nướng uống chút rượu.

Khi quyết định không quan tâm một ít tổ chức ở giữa xung đột sau Dạ Minh Phong triệt để trầm tĩnh lại trở lại mình phòng nhỏ.

Theo sắc trời ảm đạm xuống, nhiệt độ không khí bắt đầu giảm xuống, Dạ Minh Phong quyết định làm cái đồ nướng uống cái rượu vui vẻ một chút.

Kết quả ngay tại vừa rồi mười mấy chiếc xe hơi từ bên cạnh trên đường gấp rút hướng phía phía Tây sâm Lâm Xung quá khứ.

Không có qua mấy phút, An Toàn Bộ xe cảnh sát cũng xuất động.

Dạ Minh Phong trở về phòng tìm tới điện thoại di động thế mới biết Bình An thị bên trong xuất hiện khủng bố náo động.

Mặc dù Dạ Phong nói với hắn hắn hiện tại trọ ở trường hết thảy mạnh khỏe, bất quá hắn vẫn là không nhịn được đánh tới một điện thoại xác nhận một chút.

“Tiểu Phong a, ta vừa rồi nhìn tin tức, trung tâm thành phố khu buôn bán có bạo loạn đâu, hai ngày này dặm không yên ổn, ngươi nhưng cẩn thận một chút.”

Dạ Phong ánh mắt có chút cổ quái, lập tức nhàn nhạt ừ một tiếng: “Yên tâm đi gia gia, ta chỗ này…… Trước mắt rất an toàn.”

“An toàn liền tốt, đúng ta vừa rồi nhìn tin tức nói trường học các ngươi trước mấy ngày xảy ra chuyện.”

“A, có cái hùng hài tử vì không làm bài tập đem một cái lầu ký túc xá nổ.”

Đám người: “……”

An toàn, ngươi an toàn cái rắm an toàn.

Hiện tại cái gì tình huống ngươi chẳng lẽ không biết a, thế mà trả lại ngươi một câu ta một câu trực tiếp trò chuyện.

Đại ca, ta nhìn xem trường hợp được hay không, loại địa phương này ngươi còn có tâm tư tán gẫu a.

Trần Hân Lam nhìn xem Dạ Phong nghiêm trang nói hươu nói vượn rất là kinh ngạc.

Phát sinh nhiều chuyện như vậy, gia hỏa này thế mà còn có thể dùng bình tĩnh như vậy ngữ khí lừa gạt gia gia của mình, đây cũng là không có ai.

Bất quá ngẫm lại nói như vậy cũng không sai, loại tình huống này nếu như nói cho Dạ Minh Phong sẽ chỉ làm đối phương lo lắng, bản thân giải quyết không được bất cứ vấn đề gì.

Lập tức Trần Hân Lam chợt phát hiện có cái gì không thích hợp.

Vừa rồi Dạ Phong điện thoại di động kêu lên sau hắn lập tức mang theo mình chạy qua bên này, sau đó trần nhà nổ tung Chu thúc đột nhiên xuất hiện.

Chu Lập thực lực Trần Hân Lam phi thường rõ ràng, có hắn tại mình cùng Dạ Phong an toàn tuyệt đối không có vấn đề.

Thế nhưng là vì cái gì gia hỏa này lúc ấy sẽ mang theo hắn chạy tới nơi này đâu? Chẳng lẽ trước lúc này hắn liền phát hiện Chu thúc?

Chu Lập quay đầu liếc qua Dạ Phong ánh mắt càng phát ra cổ quái.

Ở trong môi trường này còn có thể vân đạm phong khinh cùng gia gia mình nói chuyện phiếm, tiểu tử này là có bài tẩy gì vẫn là vững tin mình có thể bảo hộ hắn?.