Chương 100: Hù dọa

Chương 100: Hù dọa

Khi Dạ Phong cùng Dạ Minh Phong còn tại nói chuyện phiếm bên trong, trên lầu rốt cục truyền đến động tĩnh.

Mấy cái Giác Tỉnh Giả cảnh giác đi xuống, cầm đầu chính là một cái đầu rất lớn đầu trọc.

Chu Lập cười híp mắt nhìn xem Quang Đầu Cường bọn người, đôi mắt chỗ sâu hiện lên một vòng nghi hoặc.

Sau đó nụ cười của hắn càng sâu: “Chấp Pháp Giả Liên Minh treo thưởng 520 triệu Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả Quang Đầu Cường? Ngươi hẳn là có thể làm chủ đi.”

Quang Đầu Cường nhìn thấy Chu Lập lại nhìn một chút Chu Lập đỉnh đầu vỡ vụn trần nhà ánh mắt ngưng trọng.

Toàn bộ cao ốc nhiều như vậy Giác Tỉnh Giả thế mà không có người phát hiện hắn lúc nào đến.

Đối phương mặc dù vẻ mặt tươi cười, nhưng đôi mắt bên trong không có vẻ sợ hãi.

Thực lực như thế cùng như thế tự tin, đoán chừng là Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả!

Bây giờ thời đại này Giác Tỉnh Giả tiến hóa hệ thống đã tương đối hoàn thiện, Tam Tinh trước đó thuộc về cấp thấp Giác Tỉnh Giả, Tam Tinh về sau thuộc về cao cấp Giác Tỉnh Giả.

Đừng nhìn chỉ có hơn kém một bậc, nhưng thực lực của hai bên chênh lệch một cái trên trời một cái dưới đất.

Cho dù là những cái kia từ Giác Tỉnh Giả học viện tốt nghiệp Giác Tỉnh Giả, vượt qua chín thành cả một đời đều không thể đạt tới Tứ Tinh.

Không chỉ có như thế, đối phương vừa rồi nói câu nói kia đang hỏi hắn có thể làm chủ hay không, mà không phải đang hỏi hắn có phải là nơi này lão đại.

Nhìn như không sai biệt lắm, nhưng hàm nghĩa trong đó hắn nhưng là rất rõ ràng.

“Ngươi là ai? Vì cái gì ở đây?” Quang Đầu Cường vẻ mặt nghiêm túc nói.

“Ta là ai không trọng yếu, trọng yếu chính là nhà ta hai cái vãn bối ở đây, ta tới dẫn bọn hắn trở về.” Chu Lập chỉ chỉ sau lưng Dạ Phong cùng Trần Hân Lam.

Quang Đầu Cường tại Dạ Phong cùng Trần Hân Lam trên thân quan sát một chút thần sắc càng phát ra nghiêm túc.

Bên phải thiếu nữ kia tướng mạo tuyệt mỹ, bất quá tướng so với cái kia khí chất của nàng càng là đặc thù.

Cho dù ở hiện ở trong môi trường này y nguyên tản ra thượng vị giả cao lãnh khí chất.

Mặt khác trên cổ tay của đối phương có một cái màu đen vòng tay đang thỉnh thoảng chớp động.

Khí tức kia nếu như không có cảm giác sai hẳn là một loại thức tỉnh vật.

Bằng chừng ấy tuổi đeo thức tỉnh vật, rất hiển nhiên thiếu nữ này bối cảnh phi thường khủng bố, rất có thể là đại tập đoàn hoặc là thiên kim tiểu thư.

Đến ở bên cạnh cái kia khí chất phương diện kém rất nhiều.

Nhưng quỷ dị chính là hắn giờ phút này thế mà tại gọi điện thoại!

Hiện trường mười mấy tên phần tử khủng bố, mấy trăm tên con tin, song phương giương cung bạt kiếm bầu không khí áp chế tới cực điểm.

Dù là trước mắt cái này xem ra vẻ mặt tươi cười gia hỏa nội tâm của hắn khẳng định cũng mười phần hồi hộp.

Nhưng thiếu niên này loại thời điểm này lại có tâm tình gọi điện thoại.

Hơn nữa còn là kia bình thản ánh mắt cùng một bộ không thèm để ý chút nào bộ dáng.

Một cái mười mấy tuổi tiểu Mao hài tử diễn kỹ nếu như có thể lừa qua bọn hắn những này lão giang hồ, vậy bọn hắn cũng không cần sống.

Quang Đầu Cường có thể vững tin loại này tùy ý không là cố ý giả vờ, gia hỏa này thật không có chút nào sợ hãi.

Có thể làm đến như thế xử thế không sợ hãi tuyệt đối là gặp qua cảnh tượng hoành tráng.

Phụ thân của hắn trưởng bối chí ít cũng phải cái nào đó ngũ tinh mạo hiểm đoàn hoặc là cái khác cấp năm sao tổ chức cao tầng.

Đồng thời hắn đúng ở trước mắt cái này cái nam nhân thực lực tương đương tán thành.

Thậm chí trên người hắn còn có một ít bảo mệnh thức tỉnh vật đạo cụ hoặc là những vật khác.

Mặc kệ là loại nào đều đủ để chứng minh trước mắt ba người này phía sau đại biểu thế lực không hề tầm thường.

Nghĩ đến cái này Quang Đầu Cường quả quyết gật đầu: “Có thể, ngươi bây giờ liền có thể mang theo hai người bọn họ rời đi.”

“Không hổ là lãnh đạo, có chút nhãn lực độc đáo.” Chu Lập cười ha ha một tiếng, nói hắn nhìn một chút đầu bậc thang phụ cận phần tử khủng bố cái cằm có chút giật giật.

Quang Đầu Cường khoát khoát tay cái khác phần tử khủng bố thối lui đến hai bên.

Chu Lập quay đầu nhìn về phía Dạ Phong cùng Trần Hân Lam: “Đi thôi, chúng ta về nhà.”

Trần Hân Lam dùng sức chút gật đầu, bất quá vô ý thức hướng Chu Lập sau lưng nhích lại gần.

Về phần Dạ Phong thì là rất tùy ý cùng trong điện thoại nói câu: “Gia gia chúng ta muốn về nhà ăn cơm, trước không trò chuyện.”

Bên kia dừng lại mấy giây truyền ra Dạ Minh Phong thanh âm: “Ân, đi thôi đi thôi, trên đường cẩn thận một chút.”

Khi điện thoại cúp máy Dạ Minh Phong trên mặt nguyên bản tiếu dung nháy mắt biến mất.

Nếu như là người bình thường rất khó nghe đến Chu Lập cùng Quang Đầu Cường tiếng nói, dù cho nghe tới một chút xíu cũng không hiểu xảy ra chuyện gì.

Nhưng Dạ Minh Phong không phải người bình thường, từ ban đầu câu kia “treo thưởng 520 triệu” thời điểm hắn liền đoán được nào đó loại khả năng.

Đằng sau như có như không đối thoại để hắn hiểu được Dạ Phong tình cảnh.

Tiểu Phong hẳn là tao ngộ phần tử khủng bố tập kích.

Vạn hạnh chính là hắn bên người tựa hồ có một cái cao cấp Giác Tỉnh Giả bảo hộ, đối phương cho bọn hắn mặt mũi.

Nhìn như Dạ Phong đang cùng hắn tùy ý nói chuyện phiếm, trên thực tế đang dùng loại phương thức này hù dọa ở đối diện.

Đối mặt một đám phần tử khủng bố còn có thể bình chân như vại, những cái kia phần tử khủng bố nhìn trong lòng cũng đến lẩm bẩm.

Không thể không nói tiểu tử này trong lòng tố chất là thật mạnh, đổi lại mình lúc tuổi còn trẻ gặp được loại sự tình này đoán chừng đã sớm dọa nước tiểu.

Hắc Tử chẳng biết lúc nào đi tới Dạ Minh Phong bên cạnh, đầu cọ xát Dạ Minh Phong đùi đê thanh ô yết.

Dạ Minh Phong đưa thay sờ sờ Hắc Tử đầu ánh mắt dần dần băng lãnh: “Các ngươi cùng Hạ Quốc An Toàn Bộ sự tình ta nguyên bản đều không nghĩ quản, nhưng các ngươi không nên trêu chọc Tiểu Phong,”

Nói Dạ Minh Phong cúi đầu liếc mắt nhìn Hắc Tử: “Hắc Tử, đi trung tâm thành phố! Lần này Tiểu Phong không có việc gì còn thôi, phàm là Tiểu Phong xảy ra vấn đề, ta muốn để bọn hắn tất cả mọi người chôn cùng!”

……

Bình An thị biên giới con đường lối đi ra, một chiếc xe buýt xuất hiện.

Lúc này một cái phụ trách lái xe phần tử khủng bố chợt phát hiện nơi xa có mấy danh Long Vệ sớm chắn ở nơi đó.

Dưới chân của bọn hắn có một đầu hoàng tuyến, kia là Long Vệ cho phép đúng phần tử khủng bố cỗ xe đến cực hạn.

Chỉ cần mở qua cái phạm vi này bọn hắn liền sẽ lập tức công kích.

Thấy thế, kia chiếc xe buýt xe ngừng lại.

Sáu tên phần tử khủng bố trước sau xuống xe, một cái phần tử khủng bố đem một quả bom dán tại đầu xe.

Một cái phần tử khủng bố lớn tiếng nói: “Trong xe cùng ngoài xe đều có bom, tại chúng ta triệt để an toàn trước khi rời đi các ngươi chỉ cần dám đuổi tới hoặc là giải cứu bọn họ ta liền lập tức dẫn bạo!”

Trong khi nói chuyện cái kia phần tử khủng bố hai mắt mang theo tơ máu cảm xúc có chút khẩn trương.

Thấy thế Long Vệ nhóm liếc nhìn nhau chậm rãi lui lại tránh ra một con đường.

Tại mọi người ánh nhìn một cái phần tử khủng bố từ nơi không xa tiệt hóa đến một chiếc xe, sáu người ngồi lên xe giẫm mạnh chân ga vọt ra ngoài.

Một Long Vệ thấp giọng với bộ đàm nói: “Báo cáo, 17 hào giao lộ phần tử khủng bố đã xuống xe rời đi, bọn hắn……”

Trung tâm thành phố khu buôn bán thương mại cao ốc đối diện, Ngô Tu Chí nhận được tin tức hậu tâm bên trong nhẹ nhàng thở ra.

Lập tức hắn nhìn xem im ắng thương nghiệp cao ốc lông mày lại lần nữa khóa chặt.

Giờ phút này khoảng cách khủng bố hành động thời gian đã sắp đến một giờ, cho đến bây giờ bọn hắn cũng không biết mục đích của đối phương.

Giam giữ tại An Toàn Bộ Cực Tinh Tổ Chức dư đảng đã rời đi.

Quang Đầu Cường thủ hạ đại bộ phận phần tử khủng bố lái xe lần lượt đến Bình An thị biên giới.

Nếu như đối phương muốn động thủ nhất định là cái thời khắc kia.

Nếu không một khi những con tin kia cứu trở về An Toàn Bộ liền muốn cân nhắc phải chăng cường công.

Đối diện trong cao ốc phần tử khủng bố số lượng sẽ không vượt qua năm mươi cái, chỉ cần động tác cấp tốc hẳn là có thể vô cùng trả giá thật nhỏ đem những cái kia Nhị Tinh, Tam Tinh tiêu diệt.

Về phần Quang Đầu Cường chờ Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả, mặc dù không biết cụ thể có bao nhiêu thực lực đến cùng như thế nào.

Nhưng lấy An Toàn Bộ chiến lực cùng người chấp pháp phối hợp, tổng thể thực lực tuyệt đối là bọn hắn bên này nghiền ép.

Cho nên bọn gia hỏa này đến cùng muốn làm gì?

Trong suy tư, bỗng nhiên phương xa xuất đạo một đạo năng lượng ba động khủng bố.

Tất cả người vô ý thức nhìn về phía cái hướng kia, Ngô Tu Chí cũng giống như thế.

Mà khi hắn nhìn thấy cái hướng kia là địa phương nào sau con ngươi bỗng nhiên co rụt lại!

“Tất cả cao cấp Giác Tỉnh Giả lập tức đi An Toàn Bộ trở về thủ!”

Ngô Tu Chí lớn tiếng gào thét, giờ khắc này hắn hiểu, tất cả nghi hoặc tất cả đều hiểu!

Quang Đầu Cường bọn hắn hao hết khổ tâm hạ như thế một mâm lớn cờ, vì không phải cứu Cực Tinh Tổ Chức người, cũng không phải vì thoát đi.

Bọn hắn mục đích thực sự là phân tán An Toàn Bộ binh lực.

Mục đích thực sự là An Toàn Bộ bên trong một ít đồ trọng yếu hoặc là trọng yếu người!.