Chương 101: Diễn kỹ lui bước?

Chương 101: Diễn kỹ lui bước?

Trong cao ốc, Chu Lập đang muốn mang theo Dạ Phong bọn hắn rời đi, không đi hai bước bỗng nhiên cảm thấy được phương xa khủng bố năng lượng ba động.

Tất cả mọi người dừng lại, thần sắc khẩn trương cao độ.

Quang Đầu Cường thì là nhếch miệng lên, kế hoạch rốt cục bắt đầu!

Nhìn đối phương kia đã không còn che giấu cảm xúc Chu Lập đã đoán được cái gì.

Quả nhiên, đám người kia chân chính mục đích không phải bọn hắn nơi này.

Bất quá dạng này cũng tốt, chí ít Tiểu Lam cùng Tiểu Phong là an toàn.

“Uy, ngươi người hẳn là động thủ đi, bên này ngươi dự định giải quyết như thế nào?” Chu Lập híp mắt cười ha hả hỏi, cực giống hai cái lão bằng hữu chào hỏi.

Quang Đầu Cường nhìn xem Chu Lập ánh mắt nhắm lại: “Vị bằng hữu này ta không biết ngươi đang nói cái gì.”

Nói Quang Đầu Cường nhìn xem người chung quanh chất gầm thét lên: “Tất cả mọi người cho ta lập tức lăn ra ngoài, ba phút bên trong không có rời đi cao ốc toàn đều chết cho ta!”

Đang khi nói chuyện Quang Đầu Cường khí tức kinh khủng phát ra, ngồi xổm trên mặt đất những con tin kia lập tức bị dọa đến kêu sợ hãi liên tục.

Khi người đầu tiên chất lấy dũng khí chạy trốn, người khác chất lập tức đi theo.

Trong lúc nhất thời hơn nghìn người hóa thành thủy triều hướng phía cao ốc trào ra ngoài ra.

Thang lầu bên trong tiếng kêu thảm thiết cùng giẫm đạp sự kiện liên tiếp.

Cái khác phần tử khủng bố mặc kệ, trong mắt ngược lại mang theo một loại vẻ trêu tức.

“Chúng ta không nóng nảy, chờ bọn hắn rời đi chúng ta lại đi.” Chu Lập nụ cười trên mặt không giảm, khóe miệng lại là nhẹ giọng nhắc nhở Trần Hân Lam cùng Dạ Phong.

Nhìn xem đám người hỗn loạn Chu Lập giây hiểu, đối phương là mượn nhờ đám người khủng hoảng dự định đục nước béo cò cùng một chỗ chạy đi.

Đổi lại dĩ vãng làm như vậy khẳng định không được, nhưng vừa rồi cái kia năng lượng ba động rất cường đại, phương hướng là An Toàn Bộ nơi đó.

So sánh nơi này, An Toàn Bộ an nguy mới là trọng yếu nhất.

Lại thêm vừa rồi ba mươi chiếc xe hấp dẫn đi hải lượng Long Vệ, lưu tại nơi này Long Vệ số lượng khẳng định không nhiều.

Một hồi hơn nghìn người chất chen chúc mà ra, hơn nữa còn là tại cực độ hỗn loạn trạng thái.

Lúc kia cho dù là Long Vệ nhóm cũng vô pháp trấn an.

Đến lúc đó bọn hắn thừa dịp loạn thoát đi an toàn khả năng rời đi tính lớn nhất.

Nếu như kỹ thuật tương đối tốt, thậm chí đều không cần chạy trốn tiếp tục giấu ở Bình An thị đều có thể.

Nếu như không có Dạ Phong cùng Trần Hân Lam ở đây, Chu Lập có lẽ sẽ cân nhắc muốn hay không đem cái này Quang Đầu Cường lưu lại.

Gia hỏa này cùng nó nói là cùng Cực Tinh Tổ Chức có quan hệ, chẳng bằng nói là cùng Vườn Địa Đàng có quan hệ.

Cụ thể là quan hệ hợp tác vẫn là Kat không xác định.

Lấy giữa bọn hắn cừu hận, gặp vậy khẳng định là muốn chết một cái.

Bất quá bây giờ việc cấp bách là bảo vệ Trần Hân Lam cùng Dạ Phong.

Nhất là Trần Hân Lam, đối phương một khi biết thân phận của nàng kia hậu quả khó mà lường được.

Quang Đầu Cường thật sâu nhìn thoáng qua Chu Lập: “Đã bằng hữu còn muốn đợi một hồi vậy chúng ta xin từ biệt.”

Dứt lời hắn mang theo mấy người hướng phía thang máy phương hướng đi đến.

Khi Quang Đầu Cường đi đến một nửa thời điểm cùng Dạ Phong khoảng cách cách xa nhau đi tới mười mét.

Theo Quang Đầu Cường một bước phóng ra hắn cùng Dạ Phong thân thể bỗng nhiên chấn động một cái.

Nguyên bản mặt không biểu tình Dạ Phong bỗng nhiên cảm giác được dưới chân có một tia đặc thù chấn cảm.

Loại này chấn cảm Dạ Phong không thể quen thuộc hơn được, kia là hí mệnh sư thẻ bài cảm thấy được lẫn nhau sau đặc thù phản ứng!

Trên người của đối phương cũng có một trương hí mệnh sư thẻ bài!

Chu Lập từ đầu đến cuối đều duy trì mỉm cười thản nhiên, vốn cho rằng chuyện lần này sắp kết thúc.

Bất quá sau một khắc hắn chợt phát hiện Quang Đầu Cường thân thể run lên mãnh nhìn về phía bọn hắn nơi này.

Cơ hồ cùng một thời gian, một cỗ sát ý tại Quang Đầu Cường trên thân phát ra.

Giết

Lui

Quang Đầu Cường cùng Chu Lập đồng thời mở miệng, cái khác mười cái phần tử khủng bố kịp phản ứng nháy mắt phóng tới Chu Lập.

Mà Chu Lập trên mu bàn tay cũng là trong khoảnh khắc xuất hiện sáu cái lưỡi dao.

Mấy đạo lưỡi đao trảm kích nháy mắt chém ra.

Rầm rầm rầm ——

Vô số năng lượng tại thời khắc này nháy mắt nổ tung.

Bên trong cơn bão năng lượng một thân ảnh nhanh chóng bắt lấy Dạ Phong cùng Trần Hân Lam đem hai người thuận vừa mới làm hỏng trần nhà ném đến đến lầu chín.

“Ta ngăn chặn, các ngươi trước hướng trên lầu chạy!” Phía dưới Chu Lập thanh âm truyền đến.

Dạ Phong không có chút gì do dự dắt lấy Trần Hân Lam liền hướng trên lầu chạy.

Chu Lập thực lực hắn phi thường rõ ràng, nếu như chỉ có chính hắn không nói đem đối phương đều giết nhưng muốn đi đối phương khẳng định ngăn không được.

Bọn hắn bây giờ có thể làm chính là không thêm loạn cho hắn.

Trần Hân Lam giờ phút này còn có mộng, nàng vừa rồi một con cảnh giác, nhưng vẫn không hiểu đối phương vì sao lại đột nhiên tập kích bọn họ.

Dưới lầu theo năng lượng tán đi song phương một lần nữa giằng co.

Giờ phút này Chu Lập cùng dĩ vãng đã hoàn toàn không giống.

Chu Lập bộ da toàn thân lộ ra một loại đặc thù cảm nhận, cả người phảng phất là một loại cứng rắn xương cốt.

Vô tận uy áp đem tám tầng tất cả phần tử khủng bố bao phủ.

Chu Lập giờ phút này nụ cười trên mặt mặc dù biến mất, nhưng còn không có phóng thích chân chính sát ý.

Hắn thở dài, nói khẽ: “Nhiệm vụ của các ngươi cũng đã hoàn thành, vì sao cần phải cùng chúng ta không qua được đâu.”

Quang Đầu Cường quan sát tỉ mỉ lấy Chu Lập sắc mặt nghiêm túc, mặc dù đoán được đối phương không kém, nhưng không nghĩ tới mạnh như vậy.

Một trong nháy mắt chẳng những ngăn cản được bọn hắn công kích còn đem kia hai tên gia hỏa đưa đến lầu chín, gia hỏa này ý thức chiến đấu phi thường khủng bố.

Bất quá việc đã đến nước này, đã xuất thủ kia liền không có bất kỳ cái gì chỗ trống.

Quang Đầu Cường bước ra một bước nửa người trên một bộ nháy mắt nổ tung lộ ra khoa trương cơ bắp đường nét.

Sau đó một thanh cưa điện xuất hiện trong tay, theo chốt mở mở ra, cưa điện điên cuồng chuyển động.

Quang Đầu Cường lớn gắt gao nhìn chằm chằm Chu Lập: “Đi đừng giả bộ, mặc dù ta không biết các ngươi phía sau tổ chức là cái gì, nhưng giữa chúng ta tuyệt đối có thù.”

Chu Lập ánh mắt lóe lên, mặt ngoài không có bất kỳ cái gì tình cảm biến hóa trong lòng thì là có chút chấn kinh.

Cái này Quang Đầu Cường so hắn tưởng tượng có vẻ như còn muốn thông minh.

Mình vừa rồi từ đầu tới đuôi đều không có là bỏ qua bất luận cái gì sát ý, đối phương lại có thể phát hiện.

Chẳng lẽ kỹ xảo của mình lui bước?

Bất quá đã bị phát hiện, kia cũng không cần ngụy trang.

Chu Lập nhếch miệng cười một tiếng: “Vốn còn nghĩ hôm nay tha các ngươi một mạng, bất quá các ngươi đã muốn chết kia liền thành toàn các ngươi đi.”

Lời còn chưa dứt Chu Lập đã hóa thành một đạo tàn ảnh vọt tới.

Một nháy mắt đi tới một cầm bàn cờ loại thức tỉnh vật Tam Tinh Giác Tỉnh Giả trước người.

Lóe lên ánh bạc mà qua, tên kia phần tử khủng bố đầu lâu cùng thân thể liền triệt để tách ra.

“Tất cả mọi người cẩn thận gia hỏa này là tốc độ hình, Hùng Đại, Hùng Nhị theo ta lên ngăn chặn hắn!”

Quang Đầu Cường hét lớn một tiếng huy động cưa điện xông phóng tới Chu Lập.

Cưa điện quét ngang số đạo năng lượng lưỡi đao chém về phía Chu Lập.

Cái sau thân hình thoắt một cái nhanh chóng né tránh sau đó hướng phía đối phương đám người vọt vào.

Lúc này gọi Hùng Đại phần tử khủng bố tay cầm một sợi dây thừng điên cuồng lắc lư, khi hắn nhìn thấy bắt lấy Chu Lập thân ảnh sau nháy mắt ném ra.

Dây thừng kia phảng phất mở thiết bị theo dõi nhanh chóng đuổi theo Chu Lập.

Gọi Hùng Nhị phần tử khủng bố tay cầm một cái tấm thuẫn ngăn tại Hùng Đại sau lưng, phòng ngừa Chu Lập cận thân đem nó đánh giết.

Thấy thế Chu Lập từ bỏ tiến công nhanh chóng lùi về phía sau kéo dài khoảng cách.

Lông mày của hắn hơi nhíu, đơn đả độc đấu Chu Lập tự tin mấy phút bên trong đem đám người kia toàn bộ giải quyết.

Nhưng Giác Tỉnh Giả thức tỉnh vật năng lực ở giữa là có vô số loại tổ hợp.

Ba người một cái hệ chiến đấu, một cái Khống chế hệ, một cái phòng ngự hệ vừa vặn tạo thành cơ sở chiến đấu tiểu đội.

Muốn phải giải quyết rơi cái này ba cái thật đúng là cần một chút tay chân.

Nếu như hắn bị ngăn chặn, kia Tiểu Lam cùng Tiểu Phong nơi đó coi như nguy hiểm..