Chương 102: Lão Lục

Chương 102: Lão Lục

Ầm ầm ——

Cao ốc lầu tám các loại năng lượng nổ tung, tầng lầu chấn động, tiếng mắng chửi cùng tiếng thét chói tai không dứt bên tai.

Một lát sau song phương lại lần nữa tách ra.

Bụi bặm tán đi toàn bộ lầu tám giờ phút này đã rách mướp, vách tường, mặt đất, trần nhà các nơi cơ hồ không nhìn thấy một chỗ hoàn chỉnh.

Tất cả ánh đèn tất cả đều bị đánh nát, tăng thêm giờ phút này đã dần dần trời tối, toàn bộ lầu tám âm trầm trầm.

Mượn nhờ yếu ớt nguồn sáng Quang Đầu Cường nhìn bốn phía sắc mặt âm trầm đáng sợ.

Nguyên bản mười lăm tên phần tử khủng bố giờ phút này còn thừa lại mười ba cái.

Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả hắn giao thủ qua rất nhiều cái, nhưng lợi hại như vậy hắn còn là lần đầu tiên gặp được.

Gia hỏa này thức tỉnh vật cho điểm tuyệt đối vượt qua 85 điểm!

A cấp về sau, điểm số mỗi tăng lên một điểm đại biểu hàm nghĩa đều không giống.

Tại B cấp phía trên Giác Tỉnh Giả bên trong A cấp Giác Tỉnh Giả tỷ lệ chỉ có 3.5% bình quân ba mươi người bên trong mới có thể xuất hiện một cái.

Mà tại A cấp Giác Tỉnh Giả bên trong 85 điểm trở lên tỷ lệ không đến 5%!

Hắn thức tỉnh vật cho điểm cũng bất quá 82 điểm.

Càng buồn nôn hơn chính là gia hỏa này vẫn là tốc độ hệ Giác Tỉnh Giả, dù cho đánh không lại ngươi muốn đuổi theo giết cũng rất khó giết chết.

Hiện tại còn không biết bên ngoài thế nào, chậm trễ thời gian lâu dài đến lúc đó phía dưới Long Vệ đi lên coi như phiền phức.

Cho nên, nhất định phải tốc chiến tốc thắng.

Nghĩ đến cái này Quang Đầu Cường nhìn một chút người khác: “Mấy người các ngươi thức tỉnh vật có năng lực nhận biết, một hồi tìm đúng cơ hội đi lên đem kia hai người bắt lấy, có thể bắt sống liền bắt sống, thực tế không được liền giết.”

Cách đó không xa Chu Lập ánh mắt biến đổi sát ý vô tận đem tất cả mọi người bao phủ.

Chu Lập huy động cánh tay móng vuốt sắc bén trên mặt đất vạch ra ba đạo dấu vết thật sâu.

“Ai bên trên, ai chết!” Chu Lập thanh âm băng lãnh không có một tia tình cảm.

Vừa mới chuẩn bị lên lầu ba cái kia phần tử khủng bố thân thể run lên, chỉ cảm thấy phía sau lưng mát lạnh có một loại bị khủng bố mãnh thú để mắt tới cảm giác nguy cơ.

Quang Đầu Cường thấy thế đôi mắt bên trong bỗng nhiên hiện lên một vòng đặc thù thần sắc.

“Ngươi không để bên trên, chúng ta còn càng muốn bên trên.” Quang Đầu Cường trêu tức cười một tiếng giơ cưa điện chỉ chỉ hai cái tiểu đệ: “Hai người các ngươi một trái một phải tách ra đi lên, người khác chặn đường, ta ngược lại muốn xem xem ngươi làm sao!”

Hai cái tiểu đệ gật gật đầu bọn hắn nhìn Chu Lập một chút cắn răng một cái hướng phía hai cái đầu bậc thang chạy mà đi.

“Muốn chết!”

Chu Lập khẽ quát một tiếng nháy mắt chém ra mấy đạo đao mang đem bên trái nhất cái kia phần tử khủng bố bao phủ.

Tiếp lấy hắn giậm chân một cái, dưới chân sàn nhà như là mạng nhện đồng dạng chia năm xẻ bảy, mà bản thân hắn đã hóa thành một đạo tàn ảnh phóng tới một cái phần tử khủng bố.

Tiến lên bên trong mấy đạo đao mang, hỏa diễm cùng các loại thức tỉnh vật kỹ năng trút xuống mà đến.

Loại công kích này trước đó Chu Lập có thể nhẹ nhõm né tránh, nhưng lần này hắn đuổi thời gian.

Tâm niệm vừa động trời Ma Hổ trảo cùng thân thể nửa dung hợp, thân thể phòng ngự nháy mắt đi tới một cái khủng bố cấp độ.

Hắn trực tiếp ngạnh kháng tất cả công kích đuổi kịp tên kia phần tử khủng bố.

Phốc thử ——

Lợi trảo trực tiếp xuyên thấu người kia lồng ngực móc ra một viên trái tim đang đập.

Sau đó Chu Lập ở trước mặt tất cả mọi người trực tiếp bóp nát, huyết dịch như là vòi hoa sen đồng dạng phun ra tại quần áo của hắn cùng trên mặt.

Kia huyết tinh hình tượng trực tiếp để những cái kia phần tử khủng bố sợ hãi.

Giờ khắc này bọn hắn đều đang hoài nghi đến cùng ai mới là phần tử khủng bố.

Đúng lúc này một đạo u quang lóe lên nháy mắt đi tới Chu Lập trước người.

Chu Lập chỉ cảm thấy một cỗ kinh khủng cảm giác nguy cơ xông lên đầu, hắn nhanh chóng chuyển chuyển động thân thể, nhưng vẫn là bị cái kia đạo u quang đụng phải.

Một trương u tấm thẻ màu xanh lam như là sao băng xuyên qua vách tường không biết bay đi nơi nào.

Giữa không trung còn có mấy giọt máu tươi tản mát.

Chu Lập cúi đầu tại trước ngực của hắn xuất hiện một đạo vết máu, máu tươi bắt đầu từ trong thân thể chậm rãi chảy ra ướt nhẹp quần áo.

Vừa rồi một kích kia hí mệnh sư thẻ bài mở ra phòng ngự của hắn, thậm chí chặt đứt hắn một cây xương sườn.

Nếu như không phải hắn trốn tránh dù cho, bị xuyên thấu chính là trái tim của hắn.

“Ngươi thua!” Quang Đầu Cường âm thanh âm vang lên, trong giọng nói mang theo vẻ trêu tức.

Chu Lập sững sờ mãnh nhìn về phía trước đó hắn đánh xuyên chín tầng trần nhà vị trí, vừa hay nhìn thấy một thân ảnh biến mất không thấy gì nữa.

Tên kia thức tỉnh vật có ẩn nấp khí tức năng lực, hắn vừa rồi vậy mà không có chú ý tới!

Vừa rồi nhìn như Quang Đầu Cường phái ra hai người thủ hạ trên thực tế phái ra ba cái.

Không chỉ có như thế còn ẩn giấu một cái sát chiêu muốn đánh lén ám sát mình.

Chu Lập trong lòng cảnh giác, không hổ là Vườn Địa Đàng Kat, dù cho treo thưởng giá cả không phải rất cao, nhưng cũng không thể coi thường.

Hít thở sâu một hơi Chu Lập đem trên mu bàn tay móng vuốt thu hồi.

Hắn không có lập tức đuổi theo tên kia, mà là cảnh giác nhìn về phía Quang Đầu Cường.

“Ngươi quả nhiên đúng hí mệnh sư thẻ bài rất hiểu rõ a.” Quang Đầu Cường vừa rồi khóe miệng tiếu dung biến mất.

Hí mệnh sư thẻ bài có một loại năng lực, bị nó làm bị thương có thể làm nhiễu Giác Tỉnh Giả thức tỉnh vật năng lực, cưỡng ép sử dụng sẽ phải gánh chịu kịch liệt phản phệ.

Trên thế giới này biết hí mệnh sư thẻ bài năng lực này đích xác rất ít người.

Đại bộ phận địch nhân bị làm bị thương sau trên cơ bản chính là người chết.

Vừa rồi hắn cố ý kích thích nhắc nhở Chu Lập liền là muốn cho đối phương bạo tẩu vận dụng thức tỉnh vật năng lực.

Thế nhưng là gia hỏa này chẳng những biết hí mệnh sư thẻ bài, mà lại đúng cái này hết sức quen thuộc.

Bất quá không quan hệ, mặc dù không thể lập tức giết chết đối phương, nhưng mất đi thức tỉnh vật Chu Lập sức chiến đấu giảm mạnh.

Tại hắn có thể một lần nữa sử dụng trước đó vẫn là có cơ hội đem nó đánh giết.

Quang Đầu Cường giơ cao cưa điện, cưa điện phát ra chói tai tiếng gầm gừ.

“Tất cả mọi người cho ta xông! Thời gian ngắn hắn hẳn là sử dụng không được thức tỉnh vật năng lực, giết không chết cũng phải đem hắn vây khốn!”

Giết

Giết

Giết

……

Lầu tám chiến đấu tái khởi, phòng cháy trong thông đạo một cái phần tử khủng bố đang lấy tốc độ cực nhanh trèo lên trên.

Trong phiến khắc đã đi tới lầu mười bảy tầng cao nhất.

Tầng cao nhất phòng cháy đại môn bị khóa lại, thấy thế cái kia phần tử khủng bố một cước ầm lập tức đem cửa sắt trực tiếp đá văng.

Sau đó hắn sờ sờ thắt lưng của mình, một đạo năng lượng ba động nhanh chóng phiêu tán ra ngoài.

Rất nhanh hắn liền cảm thấy được trong một góc khác năng lượng ba động.

Tên kia phần tử khủng bố trong mắt mang theo vẻ hưng phấn, phát hiện mục tiêu!

Cái này nếu là đem kia hai tất cả đều bắt lấy một nhất định có thể bán cái giá tốt.

Nhất là cái mới nhìn qua kia rất cao lãnh nữ nhân, cảm giác hẳn là sẽ rất nhuận.

Kia phần tử khủng bố một đường đi vào trong, rất nhanh tại một cái nhà cầu bên ngoài ngừng lại.

Trong nhà vệ sinh chỉ nghe thấy rầm rầm tiếng nước chảy, tựa hồ ống nước tử phá.

Đai lưng nam cười lạnh một tiếng, đến cùng là tiểu thí hài không biết cái gì là cảm giác hệ Giác Tỉnh Giả.

Chẳng lẽ bọn hắn coi là mở cống xả nước liền có thể ảnh hưởng mình dò xét?

Tại cảm giác của hắn bên trong Dạ Phong cùng Trần Hân Lam vị trí tất cả đều nhìn nhất thanh nhị sở.

Kia hai tên gia hỏa liền trong nhà cầu, hai người một trái một phải vẫn là tách ra, nam tại nhà vệ sinh nam nữ trong đại sảnh, xem ra tựa hồ là dự định đánh lén.

Hai cọng lông còn không có mọc đủ tiểu thí hài thế mà muốn đánh lén hắn một cái Tam Tinh Giác Tỉnh Giả.

Mặc dù mình không phải phòng ngự hệ, hai sao chênh lệch quang bị động thuộc tính thể năng là đủ nghiền ép bọn hắn.

Cười lạnh một tiếng, đai lưng nam sải bước đi tiến trong nhà vệ sinh.

Khi hắn tiến vào nhà vệ sinh một khắc này, phía bên phải một đạo hàn mang nổ tung.

Một cái dao gọt trái cây mãnh mà đâm về đai lưng nam yết hầu.

Bất quá một giây sau cái sau thân thể lệch ra liền né tránh công kích.

“Ha ha, liền điểm này trò vặt còn kém……”

Soạt

Đai lưng nam trang ép lời còn chưa nói hết, Trần Hân Lam một chậu chất lỏng liền giội đi qua.

Đai lưng nam sinh lòng cảnh giác nhanh chóng tránh đi đại bộ phận chất lỏng, chỉ là ống quần hơi dính vào một chút.

Sau đó hắn mới phát hiện đối phương giội tựa như là nước.

Giờ khắc này đai lưng nam có chút mơ hồ, ngươi dùng dao gọt trái cây ám sát ta ta có thể lý giải, nhưng ngươi dùng nước giội ta là có ý gì.

Còn đang nghi hoặc, nam sinh trong nhà vệ sinh bỗng nhiên một đạo Tử Quang lóe lên một cái rồi biến mất..