Chương 103: Ai là lão Lục

Chương 103: Ai là lão Lục

Tư

Theo trong nhà vệ sinh Tử Quang hiện lên, đai lưng nam thân thể bỗng nhiên kịch liệt co quắp, như cùng ở tại nhảy múa samba.

Một bên Trần Hân Lam sửng sốt một chút, lập tức kịp phản ứng vung tay lên thanh thứ hai dao gọt trái cây vung ra.

Sắc bén dao gọt trái cây đâm vào đai lưng nam yết hầu, máu tươi theo kia nhảy lên thân thể không ngừng tuôn ra.

Mấy giây sau kia phần tử khủng bố trực tiếp ngã xuống đất thân thể rốt cục không còn run rẩy, không qua khí tức cũng biến mất theo.

Trần Hân Lam ngơ ngác nhìn thi thể trên đất có chút xuất thần.

Một Tam Tinh Giác Tỉnh Giả thế mà cứ như vậy chết?

Vừa rồi bọn hắn đi tới mái nhà sau Dạ Phong liền đang chỉ huy nàng bận rộn sự tình các loại.

Lúc kia nàng vẫn còn khẩn trương cao độ trạng thái, vô ý thức nghe theo Dạ Phong an bài.

Về sau phát hiện không hợp lý, Dạ Phong để nàng chuẩn bị đồ vật không phải dùng để thoát đi cao ốc, ngược lại là chuẩn bị phản giết đi lên phần tử khủng bố.

Phía dưới có thể lưu lại phần tử khủng bố kém cỏi nhất cũng là Tam Tinh.

Đối phương dù cho không sử dụng bất luận cái gì thức tỉnh vật, chỉ bằng vào bản thân thể chất đều có thể nghiền ép bọn hắn.

Bất quá còn không đợi nàng đưa ra chất vấn liền nghe tới phòng cháy thông đạo đại môn bị đá văng thanh âm.

Loại thời điểm này nàng cũng quản không được nhiều như vậy, chỉ có thể dựa theo Dạ Phong kế hoạch tiến hành.

Sau đó liền phát sinh một màn này.

Xem ra Dạ Phong không biết từ cái kia tiếp nguồn điện trực tiếp đem đối phương tê liệt.

Dạ Phong bước nhanh đi tới một bên đem kia phần tử khủng bố kéo vào nhà vệ sinh nam vừa nói: “Đừng lo lắng, đi qua dùng cửa sắt ngăn trở cửa vào.”

Trần Hân Lam nháy mắt mấy cái rất nhanh hiểu được: “Ngươi còn muốn tiếp tục?”

“Đúng a.” Dạ Phong tùy ý nói.

Chính diện chiến đấu bọn hắn cùng Tam Tinh Giác Tỉnh Giả chênh lệch phi thường to lớn, không có bất kỳ cái gì phần thắng.

Nhưng giết người cùng chiến đấu không là một chuyện, bộ này cạm bẫy chính là vì săn giết phần tử khủng bố chuẩn bị.

Nếu như vận dụng thật tốt chỉ một lần có thể săn giết mấy cái.

Sớm tại leo thang lầu thời điểm Dạ Phong liền đang suy nghĩ đến tiếp sau tình huống.

Chu Lập thực lực hắn biết rõ, tên kia thế nhưng là mấy phút chém giết một Tứ Tinh Kat tồn tại.

Nhất là Chu Lập vẫn là tốc độ hệ, am hiểu ám sát tránh né.

Không có bọn hắn liên lụy không nói đem đối phương toàn bộ giết hết, nhưng tự vệ tuyệt đối không có vấn đề.

Tốt nhất khả năng chính là Chu Lập đem tất cả địch nhân đánh giết hoặc là chặn đường, bọn hắn chỉ cần lẳng lặng chờ đợi chiến đấu kết thúc liền tốt.

Nhưng nếu như ngoài ý muốn nổi lên, tỉ như Chu Lập không có đem tất cả mọi người chặn đường mình liền muốn cùng Tam Tinh Giác Tỉnh Giả chiến đấu.

Đã có phong hiểm vậy khẳng định phải làm cho tốt dự phòng chuẩn bị.

Ban đầu Dạ Phong đang suy nghĩ muốn không nên nhảy lầu.

Bất quá cái này tòa nhà lớn là thẳng đứng, ở bên ngoài leo lên không tiện.

Mà lại hướng xuống bò thời điểm khẳng định phải đi ngang qua lầu tám, vạn nhất bị cái nào đó cảm giác hình Giác Tỉnh Giả phát hiện, vậy thì đồng nghĩa với chịu chết.

Càng nghĩ Dạ Phong nghĩ đến loại này đánh lén biện pháp.

……

Cao ốc lầu tám, chiến đấu kịch liệt vẫn còn tiếp tục.

Không có trời Ma Hổ trảo Chu Lập chiến lực giảm bớt đi nhiều, tại mười tên phần tử khủng bố vòng vây hạ hiểm tượng hoàn sinh.

Bây giờ phía sau lưng của hắn có một vết máu đỏ sẫm, trên đùi phải có một cái lỗ máu, lại thêm trước ngực vết thương cả người đều sắp bị biến thành huyết nhân.

Bất quá từ đầu đến cuối Chu Lập đôi mắt đều bình tĩnh như nước.

Chiến đấu như vậy hắn đã từng trải qua vô số lần, loại thời điểm này càng là bối rối chết liền càng nhanh.

Tránh né bên trong, Chu Lập rốt cục cảm giác được thể nội kia cỗ hỗn loạn chi lực biến mất.

Trong con ngươi của hắn hiện lên một vòng hàn mang, sáu cái trời Ma Hổ trảo nháy mắt xuất hiện.

“Hổ —— khiếu!”

Trong chốc lát mười mấy đạo đao mang trảm hướng bốn phía, mỗi một đạo năng lượng đều như là mãnh hổ bén nhọn răng nanh.

Đao mang những nơi đi qua tiếng kêu thảm thiết không ngừng.

Khi bụi bặm tán đi song phương lại lần nữa giằng co, Chu Lập hơi vung tay cánh tay, đem hổ trảo bên trên vết máu vứt bỏ.

Hắn giờ phút này như là thụ thương bị dã thú bị chọc giận, chiến lực chẳng những không có hạ xuống ngược lại mạnh hơn.

Chung quanh hai cái phần tử khủng bố né tránh không kịp lúc bị trực tiếp mang đi.

Những người còn lại cũng có mấy cái trên thân mang súng, bọn hắn nhìn xem Chu Lập ánh mắt càng ngày càng e ngại.

Giờ phút này còn có thể tiếp tục chiến đấu phần tử khủng bố chỉ còn lại tám cái.

Đầu trọc hai mắt bốc hỏa đồng thời đôi mắt chỗ sâu còn có một chút sợ hãi.

Trước mắt gia hỏa này ý thức chiến đấu siêu cường, thức tỉnh vật năng lực biến thái.

Tính cách trầm ổn tỉnh táo như là một cái người máy, đối với thời cơ đem khống càng là đưa đến chỗ tốt.

Một người đối mặt bọn hắn mười mấy người bao vây chặn đánh chẳng những bình yên vô sự, thậm chí ở giữa còn phản sát hai cái.

Tại tư liệu của hắn bên trong, toàn bộ Bình An thị có thể cùng hắn đối kháng chính diện có lẽ chỉ có An Toàn Bộ trung đoàn trưởng Ngô Tu Chí cùng người chấp pháp phân bộ La Toa.

Loại người này tại cấp năm sao người chấp pháp tiểu đội hoặc là cấp năm sao mạo hiểm đoàn bên trong đều tuyệt đối coi là cốt cán.

Tướng so với đối phương, hắn thủ hạ trừ Hùng Đại Hùng Nhị là thân tín, người khác tất cả đều là phế vật căn bản khác biệt phối hợp.

Bất quá cũng may mục tiêu của bọn hắn không phải vì giết chết Chu Lập.

Kéo dài lâu như vậy bên kia hẳn là có kết quả đi.

Nghĩ đến cái này Quang Đầu Cường đè xuống tai nghe bên trên một cái nút: “Đai lưng, ngươi bên kia thế nào?”

Đối diện Chu Lập có chút thở hào hển, hắn không có lập tức đi lên lầu tìm Trần Hân Lam cùng Dạ Phong.

Lâu như vậy đi qua, phía trên chiến đấu cũng đã kết thúc.

Dạ Phong ý thức không sai, nhưng dù sao cũng là nhất tinh, tại Tam Tinh Giác Tỉnh Giả trước mặt hoàn toàn không đáng chú ý.

Tiểu Lam nơi đó đích xác có một chút át chủ bài, bất quá có thể thành công hay không khó mà nói.

Dù cho thành công cần trả ra đại giới cũng không nhỏ.

Bây giờ thấy đối phương hỏi thăm, Chu Lập vừa vặn nghe một chút.

Nếu như Tiểu Lam bọn hắn không có việc gì vậy mình liền có thể tiếp tục trì hoãn.

Nếu như bọn hắn bị bắt, kia liền nghĩ biện pháp đánh đổi một số thứ trao đổi con tin.

Nếu như bọn hắn chết, vậy hắn nhất định sẽ làm cho tất cả mọi người chôn cùng!

Trong khi chờ đợi Quang Đầu Cường trong tai nghe truyền đến thanh âm: “Thật xin lỗi, ngươi kêu gọi người sử dụng đã đi ngủ, xin gọi lại sau.”

Quang Đầu Cường: “???”

Quang Đầu Cường trọn vẹn sững sờ ba giây đồng hồ mới rốt cục kịp phản ứng, nói chuyện không phải đai lưng, là thiếu niên kia!

Chu Lập nhìn đối phương kia không ngừng thay đổi sắc mặt khóe miệng có chút câu lên: “Nhìn nét mặt của ngươi rất phẫn nộ a, để ta đoán một chút sẽ không phải là ngươi người bị phản sát đi?”

Quang Đầu Cường một tay lấy tai nghe bóp nát, thân thể khí toàn thân phát run.

Trả giá cao như vậy đại giới kết quả cuối cùng vậy mà thất bại.

Không có bắt lấy kia hai cái mục tiêu, kia hí mệnh sư thẻ bài liền không cách nào thu hồi.

Không, hiện tại đã không thể cân nhắc hí mệnh sư thẻ bài sự tình, bọn hắn hiện tại cần muốn cân nhắc là như thế nào an toàn rời đi.

Tiếp tục đánh xuống An Toàn Bộ người chỉ sợ cũng muốn lên đến.

Quang Đầu Cường hung tợn nhìn xem Chu Lập: “Hôm nay coi như chúng ta cắm, rút!”

“Ha ha, đệ nhất thế giới S cấp tổ chức khủng bố Vườn Địa Đàng thế mà sợ, đây cũng không phải là phong cách của các ngươi a.” Chu Lập giễu giễu nói, bất quá không có tiếp tục động thủ.

“Ngươi không nên đắc ý, không không cần biết ngươi là cái gì tổ chức, bút trướng này chúng ta Vườn Địa Đàng nhất định sẽ trả trở về!”

Đặt xuống câu nói tiếp theo, Quang Đầu Cường mang theo còn thừa tiểu đệ nhanh chóng rời đi.

Nguyên địa Chu Lập nhìn đối phương rời đi lẳng lặng đứng ở nơi đó.

Thẳng đến rốt cuộc không cảm giác được đối phương khí tức sau hắn mới phun ra một ngụm trọc khí.

Lập tức thân thể của hắn mềm nhũn một cái lảo đảo quỳ một chân trên đất.

“Cuối cùng không lúc trước, loại này chiến đấu lại có điểm gánh không được.” Chu Lập lắc đầu tự giễu cười một tiếng, đồng thời trong lòng cũng phi thường nghi hoặc.

Đối phương câu nói sau cùng kia có thể thấy được bọn hắn còn không rõ ràng lắm mình cùng Tiểu Lam thân phận, nếu như biết tỉ lệ lớn là không chết không thôi.

Như vậy vấn đề đến, đã đối diện không có phát hiện thân phận của bọn hắn vì sao lại đột nhiên xuất thủ đâu?.