Chương 104: Phương Tây khách tới

Chương 104: Phương Tây khách tới

An Toàn Bộ, viện nghiên cứu.

Tinh không ảm đạm hạ một đạo tàn ảnh đột nhiên xuất hiện.

Ngô Tu Chí dẫn đầu chạy về, khi hắn đi tới An Toàn Bộ phát hiện chung quanh khắp nơi đều là chiến đấu dấu vết lưu lại.

Từng mảng lớn công trình bị phá hủy, vài chỗ còn có minh hỏa cùng còn chưa tiêu tán năng lượng ba động.

Thậm chí có lúc còn có thể nhìn thấy mấy cái Long Vệ thi thể!

Cái khác Long Vệ cũng đang khẩn trương bận rộn, hiện trường hỗn loạn không chịu nổi.

Ngô Tu Chí sắc mặt nháy mắt trở nên âm trầm đáng sợ.

An Toàn Bộ làm một nội thành chỗ an toàn nhất, kết quả thế mà bị phần tử khủng bố tập kích.

Không chỉ có như thế, đối phương trả lại bọn hắn tạo thành tổn thất thật lớn.

“Người quản sự đâu?!” Ngô Tu Chí lớn tiếng nói.

Rất nhanh một trọng thương cao cấp Long Vệ chạy tới.

Ngô Tu Chí nhìn cả người là máu Lão Mã rất là chấn kinh: “Lão Mã ngươi không sao chứ, nơi này vừa rồi xảy ra chuyện gì?”

Gọi Lão Mã cao cấp Giác Tỉnh Giả ho khan hai tiếng khóe miệng chảy ra một tia máu tươi.

Bất quá hắn không có để ý thở dốc nói: “Hai phút trước một đám cao cấp Giác Tỉnh Giả đột nhiên giết tới đây, chúng ta ngăn không được, mục tiêu của bọn hắn rất rõ ràng thẳng đến viện nghiên cứu, không biết ở nơi đó làm cái gì sau đó lại nhanh chóng rời đi.”

“Một đám cao cấp Giác Tỉnh Giả?”

“Đúng, số lượng địch nhân rất nhiều mà lại tất cả đều là tinh anh, vẻn vẹn cao cấp Giác Tỉnh Giả số lượng chí ít có bảy cái!”

Ngô Tu Chí khẽ giật mình, trong lòng nổi lên thao thiên cự lãng, cao cấp Giác Tỉnh Giả tại bất kỳ địa phương nào đều là cấp cao chiến lực.

Tại cái này toàn dân thức tỉnh thời đại, một ngàn cái Tam Tinh Giác Tỉnh Giả bên trong có thể xuất hiện một cái Tứ Tinh coi như rất không tệ.

Giống Bình An thị loại người này miệng hai trăm vạn thành thị, bên ngoài tất cả cao cấp Giác Tỉnh Giả cộng lại cũng sẽ không vượt qua hai chữ số.

An Toàn Bộ bên này hết thảy có năm cái, người chấp pháp phân bộ bên kia có ba cái.

Giảng đạo lý loại này chiến lực đã hoàn toàn đủ để trấn áp đại bộ phận phần tử khủng bố hoặc là náo động.

Kết quả địch nhân bên kia thế mà khoảng chừng bảy tên cao cấp Giác Tỉnh Giả.

Mà lại khu buôn bán bên kia xảy ra chuyện sau hắn đi chi viện, đến tiếp sau lại có hai cái cao cấp Giác Tỉnh Giả chạy tới.

Đồng thời vì bảo hộ người chất, An Toàn Bộ bên này phái ra đại lượng Long Vệ ra ngoài.

Cho nên bên này cuối cùng chỉ còn lại Lão Mã cùng một cái khác cao cấp Giác Tỉnh Giả cùng chút ít Long Vệ tiểu đội.

Điểm này phòng giữ lực lượng đối mặt bảy tên cao cấp Giác Tỉnh Giả tập kích khẳng định không cách nào ngăn cản.

Hít thở sâu một hơi Ngô Tu Chí hỏi: “Viện nghiên cứu bên kia thế nào, địch nhân đi hướng nào?”

“Viện nghiên cứu bên kia không rõ ràng, bất quá đám kia cao cấp Giác Tỉnh Giả là hướng phía Tây thoát đi.”

Ngô Tu Chí giậm chân một cái, trên chân xuất hiện một đôi tràn ngập khoa học kỹ thuật cảm giác giày, quay người muốn đi.

Lão Mã sững sờ đuổi vội vàng kéo hắn: “Thực lực bọn hắn quá mạnh, chính ngươi đuổi theo cũng vô dụng.”

Ngô Tu Chí là An Toàn Bộ năm cái cao cấp Giác Tỉnh Giả bên trong một cái duy nhất tốc độ hệ.

Loại thời điểm này cũng chỉ có hắn có khả năng đuổi kịp những cái kia phần tử khủng bố.

Nhưng bọn hắn nhiều người như vậy đều không thể ngăn cản tập kích của đối phương, Ngô Tu Chí một người đi phong hiểm quá lớn.

Ngô Tu Chí lại là trực tiếp đánh gãy hắn: “Nơi này ngươi phụ trách, những chuyện khác ta phụ trách!”

Dứt lời hắn một bước phóng ra dưới chân sàn nhà trực tiếp vỡ vụn, bản nhân như là mũi tên biến mất tại nguyên chỗ.

Lão Mã kinh ngạc nhìn Ngô Tu Chí bóng lưng rời đi, cuối cùng khẽ cắn môi nhanh chân hướng phía viện nghiên cứu đi đến.

……

Thời gian rút lui nửa giờ.

Phía Tây bên ngoài mấy trăm dặm Côn Lôn bí cảnh cột sáng bỗng nhiên xuất hiện một tia chấn động.

Sau đó một con to lớn Thương Ưng từ trong cột ánh sáng bay ra

Bí cảnh bên trong ma vật bình thường sẽ không tiến vào truyền tống môn.

Một mặt là lối vào có Giác Tỉnh Giả đóng quân doanh địa, ma thú bình thường không cách nào tới gần.

Một phương diện khác bọn chúng đối với loại này không biết thế giới tràn ngập cảnh giác.

Những năm này toàn thế giới mười ba cái bí cảnh còn chưa có xuất hiện qua bí cảnh ma vật chủ động xâm lấn Lam Tinh tình huống.

Song lần này lại có ma vật xuất hiện, khi Thương Ưng đi tới Lam Tinh sau tại không trung chuyển một vòng tròn, sau đó cấp tốc hướng phía phía nam bay đi.

Kia Thương Ưng hình thể to lớn, hai cánh triển khai chừng mười mấy mét.

Khủng bố uy áp tản ra, phương viên mấy cây số ma vật đều dọa đến run lẩy bẩy, rất nhiều ma vật trực tiếp chạy trốn tứ phía.

Rất hiển nhưng cái này Thương Ưng là một cái khủng bố ma thú cấp cao.

Không chỉ có như thế Thương Ưng trên lưng còn đứng lấy một nhân loại.

Kia đầu tóc lộn xộn lôi thôi lếch thếch, toàn thân tản ra hôi thối, tựa hồ hơn mấy tháng không có tắm rửa.

Nhưng cái kia Thương Ưng lại không có bất kỳ cái gì ghét bỏ ý tứ.

Nếu như tử quan sát kỹ liền sẽ phát hiện kia Thương Ưng trong mắt mang theo hồi hộp cùng bối rối.

Nam nhân đứng tại lưng chim ưng bên trên như là một cái pho tượng không nhúc nhích, hắn lẳng lặng mà nhìn xem phương xa bầu trời đêm không biết đang suy nghĩ gì.

Ở trong tay của hắn cầm một cái màu xanh thẳm thủy tinh một dạng đồ vật.

Thủy tinh óng ánh sáng long lanh, ở dưới ánh trăng lóe ra nhàn nhạt lam quang, nhìn qua mười phần mỹ lệ.

Nhìn kỹ sẽ phát hiện trong thủy tinh tựa hồ có đồ vật gì tại động.

Không biết qua bao lâu nam nhân đã lờ mờ có thể nhìn thấy phương xa sáng lên đèn đuốc.

Nam nhân khóe miệng mang theo mỉm cười dưới chân hơi dùng lực một chút, dưới chân ma vật Thương Ưng bỗng nhiên cảm giác trên thân đè ép một tòa núi lớn.

Thân thể của nó bỗng nhiên hạ xuống, từ nguyên bản vài trăm mét không trung lập tức như là sao băng một bên rơi xuống dưới.

Thương Ưng hoảng sợ thét lên, đồng thời dùng sức huy động cánh, nhưng là mặc kệ nó như thế nào vỗ đều không làm nên chuyện gì.

Thẳng đến đi tới cách xa mặt đất năm mươi mét thời điểm, trên lưng cái kia lôi thôi nam dưới chân lực lượng chậm rãi thu hồi, Thương Ưng mới một lần nữa giữ vững thân thể.

Vừa mới kia mấy giây Thương Ưng cảm giác mình tại Quỷ Môn quan tản bộ một vòng.

Nội tâm sợ hãi tới cực điểm Thương Ưng cũng không dám có bất kỳ bất mãn gì, chỉ có thể tiếp tục thành thành thật thật làm thú cưỡi.

Phi hành trên đường nam nhân bỗng nhiên cảm thấy được cái gì, ánh mắt nhìn hướng phía dưới rừng cây, nơi đó có mười mấy chiếc xe ngay tại hướng hắn vị trí lái tới.

Trông xe chiếc số lượng còn không ít, xem chừng đến có trăm tám mươi người.

Thời gian này một đám người đi nguy hiểm khu thăm dò?

Trong lòng nam nhân hơi nghi hoặc một chút, ban đêm đi đi xuất hiện nguy hiểm tỉ lệ so ban ngày cao hơn nhiều.

Cho dù là từ Giác Tỉnh Giả học viện vừa mới tốt nghiệp người mới lý luận cũng tới sẽ không phạm loại này sai lầm.

Rất hiển nhiên, phía dưới những chiếc xe này, bên trong những người kia có vấn đề.

Bất quá nam nhân không có đi quản, bởi vì hắn hiện tại còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

Hắn hiện tại chỉ có một cái ý nghĩ, đó chính là lập tức trở về đưa trong tay vật này giao cho nàng.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía phương nam, Thương Ưng huýt dài một tiếng chớp động cánh tiếp tục suy nghĩ lấy phía trước bay đi.

Lại qua một đoạn thời gian, nam nhân bỗng nhiên lại quay đầu nhìn về phía một phương hướng khác.

Nơi đó lờ mờ có thể cảm nhận được mấy cái cao cấp Giác Tỉnh Giả khí tức.

Nam nhân nhíu mày, Bình An thị phụ cận lúc nào tụ tập nhiều như vậy cao cấp Giác Tỉnh Giả?

Lần này nam nhân hơi do dự một chút, theo lý thuyết lấy thân phận của hắn loại thời điểm này hẳn là đi nhìn một chút.

Nhưng hắn hiện tại thật không muốn làm trễ nải thời gian.

Đang do dự nam nhân bỗng nhiên phát giác được bên trong có một cái mình tương đối khí tức quen thuộc.

Chân của hắn hơi dùng lực một chút, con kia Thương Ưng lập tức hiểu được.

Hai cánh của nó vỗ trực tiếp cải biến phương hướng hướng phía kia chiến đấu phương hướng bay đi..