Chương 105: Máu nhuộm thương thiên

Chương 105: Máu nhuộm thương thiên

Nơi xa trong rừng bốn tên Giác Tỉnh Giả chính chiến đấu cùng một chỗ.

Hai cái Giác Tỉnh Giả thân hình quỷ mị giống như u linh trong rừng nhanh chóng ghé qua.

Người bình thường thậm chí không nhìn thấy bọn hắn là giao thủ động tác, chỉ có thể nhìn thấy thỉnh thoảng chớp động ánh lửa.

Một cái cao cấp Giác Tỉnh Giả tay cầm một cây lá cờ cắm trên mặt đất, nhàn nhạt ánh sáng màu vàng choáng đem bán kính trăm mét bao phủ.

Trong vầng sáng trong bốn người ba người quanh thân tản ra hào quang màu vàng, tựa hồ bị tròng lên một tầng vòng bảo hộ.

Một cái khác cao cấp Giác Tỉnh Giả tay cầm một cây quạt, mỗi một lần vỗ đều sẽ có mấy chục đạo phong nhận đem mảng lớn khu vực bao trùm.

Mỗi lần công kích đều đem cái kia không có hộ thuẫn Giác Tỉnh Giả bức lui.

Cắm lá cờ nam tử trầm giọng nói: “Ngô Tu Chí từ bỏ đi, chỉ dựa vào chính ngươi là không thể nào thông qua chúng ta chặn đường.”

Một bên cầm cây quạt nữ người cười nói: “Ngô đội trưởng, chúng ta chỉ là lấy tiền làm việc, ngài nhưng tuyệt đối không được trách tội chúng ta a.”

Lại lần nữa bị bức lui Ngô Tu Chí miệng lớn thở hào hển, nhưng nét mặt của hắn lại là mười phần lạnh lùng.

“Những tên kia thân phận gì các ngươi hẳn là rất rõ ràng, bây giờ quay đầu còn kịp, nếu không các ngươi chắc chắn leo lên Chấp Pháp Giả Liên Minh treo thưởng bảng danh sách.”

“Lên thì lên thôi, chúng ta khi lính đánh thuê bản thân liền là vì tài nguyên, hiện tại có người cho càng đa số hơn cái gì không làm.” Cái kia tốc độ hệ cao cấp Giác Tỉnh Giả liếm liếm chủy thủ giễu giễu nói.

“Ngô đội trưởng, ta khuyên ngươi vẫn là trở về đi, không muốn bởi vì một cái nhiệm vụ vứt bỏ……”

Nữ nhân kia lời còn chưa nói hết bốn người bỗng nhiên thần sắc cứng đờ bỗng nhiên nhìn hướng phía tây bắc hướng.

Nơi đó một luồng khí tức kinh khủng chính đang nhanh chóng tới gần.

“Cao cấp ma vật?!” Cắm lá cờ nam tử biến sắc, nơi này khoảng cách nguy hiểm khu còn có vài trăm dặm đâu.

“Tựa như là một con phi hành ma vật.” Tốc độ hệ Giác Tỉnh Giả nói bổ sung.

Lúc nói chuyện dưới bầu trời đêm một đạo hắc ảnh đã xuất hiện tại tầm mắt bên trong.

Nhìn lên bầu trời kia to lớn thân ảnh bốn người trong mắt lộ ra thần sắc bất đồng.

Có hồi hộp, có hưng phấn, có đang suy nghĩ như thế nào mượn nhờ cái này ma vật thoát thân.

Rất nhanh to lớn Thương Ưng xuất hiện tại mọi người trên không.

Ngay tại tất cả mọi người coi là Thương Ưng muốn ly khai thời điểm một thân ảnh bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, trực tiếp một cái tự do rơi xuống đất nện xuống đất.

Bành

Mặt đất run lên tất cả mọi người giật nảy mình cảnh giác nhìn về phía bụi bặm bên trong cái thân ảnh kia.

Theo bụi bặm tán đi, đám người mượn nhờ ánh trăng thấy rõ tung tích tựa hồ là một người.

Người kia bẩn thỉu quần áo tả tơi, cực giống một tên ăn mày.

Nhưng một tên ăn mày cũng sẽ không từ ma thú cấp cao trên lưng nhảy xuống!

Ngô Tu Chí nhìn xem người kia hai mắt cảnh giác bên trong mang theo nghi hoặc, sau đó lộ ra một vòng thần sắc kinh ngạc.

“Trần Nhuệ Miện hạ?!”

Ba người kia vừa mới bắt đầu còn chưa kịp phản ứng, nhưng khi Ngô Tu Chí hô lên người nọ có tên chữ sau thân thể của bọn hắn bỗng nhiên run rẩy lên.

Ba người hướng phía ba phương hướng như là dân liều mạng đồng dạng toàn lực chạy trốn.

Giờ khắc này bọn hắn đem bú sữa khí lực đều dùng đến, hận không thể mình có thể bao dài mấy chân.

Trần Nhuệ: Lục tinh người chấp pháp răng sói chiến đội đội trưởng, Hạ Quốc tứ đại lục tinh Giác Tỉnh Giả một trong!

Tại Hạ Quốc mạnh nhất lục tinh Giác Tỉnh Giả là ai không dễ nói, nhưng muốn nói tính tình khó nhất nhất giết điên cuồng nhất đây tuyệt đối là Trần Nhuệ!

Mười năm trước Trần Nhuệ đột phá đến lục tinh, sau đó gia nhập Chấp Pháp Giả Liên Minh tổ kiến lục tinh người chấp pháp chiến đội —— răng sói.

Sau đó hắn liền mở ra đồ sát hình thức.

Mười năm tiêu diệt cao cấp tổ chức khủng bố vượt qua hai mươi cái, cấp thấp càng là vô số kể.

Nghe đồn gia hỏa này đánh giết phần tử khủng bố đã đạt tới năm chữ số!

Tên kia tự xưng là Sát Phá Lang, nhưng ngoại giới cho hắn lên một cái khủng bố tên hiệu —— đồ tể!

Trần Nhuệ không để ý đến chạy trốn ba tên kia, hắn nhàn nhạt nhìn xem Ngô Tu Chí hỏi: “Bình An thị chuyện gì xảy ra sao?”

Ngô Tu Chí lấy lại tinh thần lập tức nói: “Bẩm báo đại nhân vừa mới phần tử khủng bố tập kích An Toàn Bộ chiếm quyền điều khiển một cái hư hư thực thực có được cấp chiến lược thức tỉnh vật học sinh.”

Mấy phút trước Ngô Tu Chí đang truy đuổi phần tử khủng bố thời điểm thu được Lão Mã tin tức.

Lần này địch nhân khủng bố hành động kiếm chỉ viện nghiên cứu, trực tiếp cưỡng ép bắt đi Vương Hằng.

Mặc dù còn không có thu hoạch được cuối cùng cho điểm, nhưng căn cứ nhiều tên nghiên cứu viên trần thuật Vương Hằng thức tỉnh vật bình xét cấp bậc có thể đến S cấp.

Trần Nhuệ nhàn nhạt ồ một tiếng, tựa hồ nhớ tới hơn nửa tháng trước lớp mười hai thức tỉnh ngày bắt đầu.

Không nghĩ tới một cái chỉ có hai triệu nhân khẩu thành thị thế mà xuất hiện S cấp thiên phú Giác Tỉnh Giả.

“Người hướng bên kia chạy?” Trần Nhuệ hỏi.

“Tây nam phương hướng, một phút trước ta vừa mới đuổi kịp hiện tại, hiện tại hẳn là còn không có đi xa!”

Tựa hồ nghĩ đến cái gì Ngô Tu Chí nhanh chóng nói bổ sung: “Lần này phát động khủng bố hành động tổ chức khủng bố tỉ lệ lớn là Vườn Địa Đàng!”

Ân

Oanh

Một cỗ ngập trời huyết khí trực trùng vân tiêu, khủng bố uy áp đem số mười cây số sinh vật bừng tỉnh.

Vừa mới thần sắc lạnh nhạt Trần Nhuệ nghe tới S cấp thiên phú thời điểm không có cái gì cảm xúc, nhưng khi hắn nghe tới Vườn Địa Đàng ba chữ thời điểm trực tiếp nổ.

Trần Nhuệ hai mắt nháy mắt biến thành huyết hồng sắc, khẽ vươn tay một thanh toàn thân huyết sắc trường đao xuất hiện trong tay.

“Y —— điện —— vườn!”

Trần Nhuệ thanh âm khàn khàn nói, cả người như là điên dại đồng dạng.

Nhìn xem Trần Nhuệ kia ngập trời huyết khí Ngô Tu Chí giật nảy mình.

Mặc dù nghe đồn răng sói lục tinh người chấp pháp chiến đội cùng Vườn Địa Đàng có thù, nhưng hắn không nghĩ tới chỉ nói là một cái tên liền có thể để vị này như thế nổi giận.

Còn đang chạy trối chết ba cái kia lính đánh thuê giờ khắc này người đều hạ tê dại.

Vừa rồi bọn hắn còn có một tia may mắn, cho rằng vị đại nhân này sẽ không ra tay với bọn họ.

Nhưng giờ khắc này bọn hắn biết rõ, cái này đồ tể bạo tẩu!

Đào mệnh bên trong, cắm lá cờ nam nhân bỗng nhiên phía sau mát lạnh, hắn quay đầu nhìn lại dưới bầu trời đêm một đạo cự đại huyết sắc đao mang cấp tốc chém về phía kia cắm cờ nam.

Huyết sắc đao mang chiều dài vượt qua mười mét, những nơi đi qua tất cả thực vật, động vật cùng với khác sinh linh toàn bộ mẫn diệt.

Cắm cờ nam chỉ cảm thấy huyết dịch cả người đều không nghe sai khiến.

Bất quá làm Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả, thời khắc mấu chốt hắn vẫn là chiến thắng sợ hãi.

Tại kia huyết sắc đao mang đến trước khi đến hắn hét lớn một tiếng đem quân cờ cắm trên mặt đất.

“Vàng thủ hộ!”

Lần này quân cờ vòng sáng sáng lên, lần này phạm vi chỉ có ba mét nhưng độ sáng so trước đó cao số cấp bậc.

Một cái kim sắc hộ thuẫn đem hắn bảo vệ, kia hộ thuẫn chớp động lên loá mắt kim sắc quang mang, cho người ta một loại không người nào có thể phá hư ảo giác.

Sau một khắc huyết nhận đến cùng kia hộ thuẫn đụng vào nhau.

Nguyên bản thẳng tiến không lùi huyết nhận tại chạm đến hộ thuẫn sau bỗng nhiên dừng lại.

Cắm cờ nam đại hỉ, bảo vệ tốt!

Hắn phòng ngự mạnh nhất vậy mà ngăn trở đồ tể một kích!

Nhưng mà trên mặt hắn vui mừng còn chưa kết thúc bỗng nhiên cảm giác thân thể không có khí lực.

Sau một khắc huyết nhận biến mất, kim sắc hộ thuẫn cũng biến mất, đồng thời trước người hắn lá cờ gãy thành hai đoạn.

Oanh

Mặt đất rung động ngập trời khí huyết phong bạo ở phía sau hắn nổ tung.

Cắm cờ nam cúi đầu xuống lúc này mới phát hiện nửa người dưới của mình không biết lúc nào biến mất.

Nguyên địa Ngô Tu Chí kinh ngạc nhìn xem kia biến mất ở chân trời bóng đen ngây người tại nguyên chỗ.

Mặc dù ngoại giới biết răng sói chiến đội khủng bố, nhưng có rất ít người nhìn thấy bọn hắn xuất thủ.

Bởi vì răng sói chiến đội đồng dạng đều là tự mình động thủ, không cùng cái khác người chấp pháp hợp tác.

Răng sói chỗ đến không có một ngọn cỏ, tuyệt đối không lưu người sống.

Khi ngươi thấy hắn xuất thủ thời điểm liền đại biểu ngươi đã chết.

Lần này xem như trường hợp đặc biệt Ngô Tu Chí rất vinh hạnh nhìn thấy vị này đồ tể xuất thủ hình tượng.

Bỗng nhiên Ngô Tu Chí nghĩ đến mấy chữ: Ma đao xuất thế, hoắc loạn thương sinh!.