Chương 106: Tu La trận

Chương 106: Tu La trận

Trong rừng mấy đạo nhân ảnh trong rừng di chuyển nhanh chóng.

Mỗi tiến lên một khoảng cách trong đội ngũ liền sẽ có một nhóm người rời đi đại bộ đội xâm nhập rừng cây chỗ sâu.

Bây giờ đội ngũ chỉ còn lại ba người.

Phía trước nhất một cái cao cấp Giác Tỉnh Giả trên vai khiêng một thiếu niên, thân hình hắn mạnh mẽ hoàn toàn không nhận cảnh vật chung quanh ảnh hưởng.

Ở giữa một cái tóc vàng đại ba lãng nữ nhân đem rối tung tóc ghim lên, trước đó quý phụ nhân cổ thấp quần áo cũng đổi thành màu đen y phục dạ hành.

Đội ngũ sau cùng vừa mới tên Giác Tỉnh Giả không biết làm dùng cái gì thức tỉnh vật, cẩn thận từng li từng tí đem bọn hắn đi qua vết tích thanh trừ.

Tiến lên bên trong Hắc quả phụ nhìn xem hôn mê Vương Hằng đôi mắt bên trong tràn đầy vẻ hưng phấn.

Mặc dù thời gian phi thường vội vàng, cũng trả giá cái giá không nhỏ.

Nhưng kết quả sau cùng đã đạt tới.

So sánh một thức tỉnh vật đạt tới S cấp thời gian hệ tiên đoán loại Giác Tỉnh Giả, những cái kia trả giá toàn cũng không tính cái gì.

Phải biết toàn bộ Vườn Địa Đàng tất cả Giác Tỉnh Giả bên trong thức tỉnh vật đạt bình xét cấp bậc đến S cấp cũng liền mấy cái như vậy mà thôi.

Không chỉ có như thế, gia hỏa này rất có thể là Rolls phí hết tâm tư tìm kiếm mục tiêu.

Trên người hắn hẳn là có ngũ tinh Kat Dilia tử vong bí mật!

Chính đi tới bỗng nhiên hậu phương một đạo khủng bố huyết quang phóng lên tận trời.

Dù cho thân ở hơn mười dặm bên ngoài ba người đều có thể cảm nhận được rõ ràng kia huyết quang bên trong sát ý vô tận.

“Huyết quang trùng thiên cái quỷ gì?” Hậu phương cái kia Giác Tỉnh Giả kinh hô một tiếng.

Hắc quả phụ quay đầu nhìn thấy kia trực trùng vân tiêu huyết khí sắc mặt đột biến: “Đáng chết, gia hỏa này biến mất nửa năm làm sao đột nhiên xuất hiện ở đây?”

Trước lúc này một mực bày mưu nghĩ kế không quan tâm hơn thua Hắc quả phụ lần thứ nhất xuất hiện vẻ kinh ngạc.

Tại con mắt của nàng chỗ sâu còn có sợ hãi thật sâu.

Bởi vì nàng đúng kia đạo huyết quang hiểu rất rõ.

Răng sói lục tinh người chấp pháp chiến đội đội trưởng —— đồ tể Trần Nhuệ!

Trong mắt thế nhân Vườn Địa Đàng là kinh khủng nhất lục tinh tà ác tổ chức, nhưng ở Vườn Địa Đàng bên này bọn hắn cũng có e ngại người.

Theo bọn hắn nghĩ Trần Nhuệ so với bọn hắn còn còn đáng sợ hơn.

Vườn Địa Đàng cùng Trần Nhuệ huyết hải thâm cừu đã có mười năm.

Mười năm này bên trong Trần Nhuệ xử lý bọn hắn chí ít tám tên Kat, hắn sáng tạo Sát Phá Lang tiêu diệt Vườn Địa Đàng có quan hệ tổ chức vượt qua hai mươi cái.

Nửa năm trước gia hỏa này đột nhiên biến mất, ngay cả như vậy bọn hắn làm việc vẫn như cũ chú ý cẩn thận.

Kết quả Hắc quả phụ không nghĩ tới thật vừa đúng lúc mình thế mà ở đây gặp gia hỏa này!

Nhìn thấy kia phóng lên tận trời huyết quang một khắc này Hắc quả phụ liền biết đồ tể đã biết bọn hắn ở đây.

Sau lưng của nàng chảy ra mảng lớn mồ hôi lạnh, dựa theo tên kia tính cách không đem bọn hắn toàn bộ đồ giết sạch quyết không bỏ qua.

Nghĩ đến cái này Hắc quả phụ cắn răng một cái đưa tay nhéo nhéo Vương Hằng phần gáy, cái sau thân thể khẽ run lên chậm rãi tỉnh lại.

Vương Hằng ngẩng đầu một cái vừa hay nhìn thấy một người dáng dấp nhìn rất đẹp tóc vàng ngoại quốc cô nàng.

Sau một khắc Hắc quả phụ đối hắn thổi một thanh nhiệt khí, nồng đậm màu hồng sương mù tiến vào Vương Hằng thể nội.

Hắc quả phụ vũ mị cười một tiếng sờ lấy Vương Hằng gương mặt: “Tiểu gia hỏa, ta đẹp không?”

Vương Hằng hai mắt mê ly sắc mặt đỏ bừng, khóe miệng nước bọt không tự chủ chảy xuống: “Đẹp mắt, đẹp mắt!”

“Ghi nhớ không muốn cùng bất luận kẻ nào nhấc lên ta, ngoan, ngủ đi.”

Theo Hắc quả phụ búng tay một cái Vương Hằng lại lần nữa lâm vào trong hôn mê.

Làm xong đây hết thảy Hắc quả phụ sắc mặt nháy mắt trở nên trắng bệch.

Nàng nhìn xem phía trước nhất người kia nói: “Chúng ta tách ra đi, ngươi mang theo hắn một đường đi về phía nam, chỉ cần ngươi có thể thoát khỏi đồ tể truy kích đem hắn đến chỉ định vị trí, ta có thể để ngươi trở thành Kat!”

Người lính đánh thuê kia nghe vậy hô hấp trì trệ, đối với bọn hắn loại này lính đánh thuê mà nói, Kat dụ hoặc là không gì sánh kịp.

Hắn liếc mắt nhìn nơi xa hồng quang, trong lòng tiến hành kịch liệt đấu tranh.

Đồ tể danh hiệu hắn khẳng định biết.

Nhưng lục tinh Giác Tỉnh Giả cố nhiên cường đại, nhưng tên kia cuối cùng không phải cảm giác hệ Giác Tỉnh Giả.

Trần Nhuệ răng sói chiến đội một mực tại Long Đô tu dưỡng, cho nên hiện tại hắn hẳn là chỉ có một người.

Mà lại bọn hắn khoảng cách song phương xa xôi, trên đường Hắc quả phụ còn chuyên môn phân đi ra đại lượng mồi nhử.

Thoát đi xác suất thành công vẫn là có.

Nghĩ đến cái này người kia cắn răng nói: “Liều!”

Dứt lời hắn cõng lên Vương Hằng trực tiếp vọt ra ngoài, trong chớp mắt biến mất trong rừng.

Hắc quả phụ nhìn đối phương bóng lưng biến mất đôi mắt bên trong hiện lên một vòng mỉa mai.

Quả nhiên loại này lính đánh thuê đều là muốn tiền không muốn mạng đồ đần.

Trần Nhuệ nếu như chỉ là đi ngang qua không biết nàng cưỡng ép Vương Hằng chuyện này, tên kia còn có một chút xíu khả năng đem Vương Hằng mang đi.

Nếu như biết, kia đồ tể chính là đào sâu ba thước cũng tuyệt đối sẽ đem bọn hắn tìm ra.

“Rút!” Hắc quả phụ thấp giọng nói, hai người hướng phía một phương hướng khác biến mất trong đêm tối.

Hậu phương nương theo lấy Thương Ưng kêu to, Trần Nhuệ chung quanh tản ra một cỗ năng lượng màu đỏ ngòm, trực tiếp bao trùm bán kính hai trăm mét.

Tại năng lực đặc thù của hắn hạ bất luận cái gì vật sống đều không thể đào thoát cảm giác của hắn.

Giờ khắc này phim chính sơn lâm trực tiếp hóa thành Tu La trận.

Trong bóng tối thỉnh thoảng xuất hiện từng đạo huyết sắc đao mang.

Mỗi một đạo đao mang xẹt qua liền đại biểu chí ít một cái phần tử khủng bố nuốt hận Hoàng Tuyền.

Từ đầu đến cuối Trần Nhuệ trên mặt đều là lạnh lùng như tuyết, không có một tia nó nét mặt của hắn.

Về phần bị giết những người kia là không phải thật phần tử khủng bố Trần Nhuệ hoàn toàn không thèm để ý.

Đúng với hắn mà nói, thà giết lầm mười cái cũng không bỏ qua một cái.

Từ hắn đột phá đến lục tinh một khắc kia trở đi, sứ mạng của hắn cũng chỉ có một —— tiêu diệt Vườn Địa Đàng!

Một lát sau Thương Ưng tầng trời thấp phi hành xuất hiện tại Hắc quả phụ bọn hắn trước đó rời đi vị trí kia.

Trần Nhuệ nhìn xem hai cái phương hướng nhíu mày, hắn có thể phát giác được bên trái rời đi phần tử khủng bố khí huyết chi lực càng thịnh vượng một chút.

Nhưng loại kia khí huyết ngoại phóng, không có bất kỳ cái gì thu liễm.

Ngắn ngủi suy nghĩ sau Trần Nhuệ giậm chân một cái Thương Ưng hướng phía bên trái đuổi tới, Thương Ưng thân ảnh hoàn toàn biến mất ở trong trời đêm.

…….