Chương 107: Tiểu Lam, chậm rãi xử lý

Chương 107: Tiểu Lam, chậm rãi xử lý

Bình An thị thương mại cao ốc tầng cao nhất.

Dạ Phong ngay tại khoa tay lấy một thanh trường đao.

Vừa mới hắn lật khắp cái kia phần tử khủng bố vật phẩm trên người sau thu hoạch được hai bình dược tề, một cái ví tiền cùng một thanh trường đao.

Dược tề hiệu quả không biết, trong ví tiền có 438 nguyên.

Trường đao nhìn không ra chất liệu, nhưng Tam Tinh phần tử khủng bố sử dụng khẳng định không phải bình thường mặt hàng.

Đối với thu hoạch lần này Dạ Phong vẫn là rất hài lòng.

“Tiểu Lam, cây đao này có thể bán bao nhiêu tiền?”

Trần Hân Lam nguyên bản còn có chút khẩn trương, nhưng nhìn thấy Dạ Phong kia tùy ý bộ dáng căng cứng thần kinh được đến hòa hoãn.

“Uy, Dạ Phong ngươi không có chút nào hồi hộp sao?” Trần Hân Lam nhịn không được hỏi.

“Tạm được.” Dạ Phong tùy ý nói.

“Ngươi là làm sao làm được không khẩn trương đây này?”

Dạ Phong xoa xoa trường đao thu hồi vỏ đao thản nhiên nói: “Chết nhiều mấy lần là được.”

Trần Hân Lam: “???”

Ngây người thời điểm cách đó không xa cửa sắt lại lần nữa xuất hiện thanh âm.

Cửa sắt ầm một tiếng vừa lại bị đạp bay, sau đó một đạo thân ảnh quỷ mị nháy mắt đi tới cửa nhà cầu.

“Tiểu Lam, Tiểu Phong!” Chu Lập lớn tiếng hô hoán.

Nhưng mà một giây sau trên mặt hắn thần sắc lo lắng bỗng nhiên ngưng kết.

Tầm mắt bên trong Dạ Phong cùng Trần Hân Lam hoàn hảo không chút tổn hại đứng ở nơi đó.

Một người trên cổ tay màu đen vòng tay y nguyên còn tại, một người khác thì là đang đùa kiếm.

Chu Lập mộng, hắn đi tới tầng 15 sau cảm thấy được Dạ Phong khí tức của bọn hắn sau liền lập tức lao đến.

Hắn thấy hai cái nhất tinh thái điểu đối mặt một cái Tam Tinh Giác Tỉnh Giả dù cho thắng lợi khẳng định cũng là thắng thảm.

Vì giết chết địch nhân Tiểu Lam nói không chừng giải khai phong ấn, giờ phút này nguyền rủa chi lực ngay tại bộc phát.

Kết quả mình gắng sức đuổi theo chạy tới cuối cùng phát hiện hai người hoàn hảo không chút tổn hại, thậm chí liền y phục đều không có phá.

Không khí tại thời khắc này phảng phất ngưng kết một dạng.

Trần Hân Lam nhìn cả người là máu Chu Lập giật nảy mình: “Chu thúc thúc, ngươi không sao chứ?”

“Trán…… Không có, không có việc gì, các ngươi…… Đem vừa rồi cái kia phần tử khủng bố giết?” Chu Lập cảm giác đầu óc có chút loạn.

Dạ Phong gật gật đầu huy động trường kiếm trong tay: “Giết, thi thể đã đào sạch sẽ, không có thứ gì đáng tiền.”

Chu Lập: “……”

Chu Lập nhìn xem Dạ Phong, lại nhìn xem Trần Hân Lam trong đầu xuất hiện mười vạn câu hỏi vì sao.

Hắn thực tế không nghĩ ra được hai gia hỏa này là vô hại giết chết cái kia phần tử khủng bố.

Trần Hân Lam tựa hồ đoán được Chu Lập nghi hoặc đem vừa rồi phát sinh sự tình đơn giản giảng thuật một lần.

Nhường, mở điện, ném phi tiêu.

Toàn bộ quá trình thao tác thông thuận giản dị tự nhiên.

Nghe xong sự tình toàn bộ trải qua Chu Lập liếc qua trong nhà vệ sinh cỗ thi thể kia lộ ra vẻ đồng tình.

Đường đường một cái Tam Tinh Giác Tỉnh Giả thế mà bị điện giật tê dại còn đi.

Đây cũng là Tam Tinh Giác Tỉnh Giả bên trong chết nhất khổ cực một cái đi.

Lấy lại tinh thần Chu Lập cho Dạ Phong một cái ngón tay cái: “Tiểu Phong lần này ngươi lập đại công!”

Đừng quản làm sao làm chết đối phương, chỉ cần người không có việc gì là được.

“Chu thúc thúc, vừa rồi những người kia đâu?” Trần Hân Lam đột nhiên hỏi.

“Phát hiện không có bắt lấy các ngươi sau trực tiếp chạy.” Chu Lập giải thích nói.

“Bọn hắn là…… Kia cái tổ chức?” Trần Hân Lam hỏi lại.

Khi hỏi ra vấn đề này thời điểm, Trần Hân Lam trên cổ tay màu đen vòng tay đã bắt đầu nhanh tiết tấu lấp lóe.

Chu Lập gật gật đầu biết Trần Hân Lam tính cách cũng không che giấu: “Cái kia Quang Đầu Cường là Kat, tên kia nhìn qua năm Đại Tam thô trên thực tế âm hiểm hung ác, vừa rồi kém một chút liền cắm đến trong tay hắn.”

Dạ Phong nghe hai người làm trò bí hiểm không hiểu ra sao, cái gì tổ chức? Cái gì Kat?

“Chu ca, các ngươi vừa rồi lại nói cái gì a?” Dạ Phong nhịn không được hỏi.

Chu Lập cùng Trần Hân Lam nhìn về phía Dạ Phong, Chu Lập do dự một chút giải thích nói: “Ta vừa rồi nói là một cái tổ chức khủng bố —— Vườn Địa Đàng, Vườn Địa Đàng ngươi có lẽ chưa từng nghe qua, nó là toàn thế giới một cái duy nhất S cấp tổ chức khủng bố.”

Nghe vậy Dạ Phong con ngươi có chút co rụt lại, S cấp tổ chức khủng bố mang ý nghĩa thủ lĩnh của bọn hắn là lục tinh Giác Tỉnh Giả.

Đây chính là nhân loại trần nhà cấp chiến lực!

Nguyên bản Chu Lập không có ý định nói cho Dạ Phong phương diện này sự tình, lục tinh đối với Dạ Phong mà nói còn quá mức xa xôi.

Nhưng bây giờ Dạ Phong đã cùng tổ chức này có tiếp xúc.

Đã tránh không xong kia liền sớm hiểu rõ một chút, chí ít về sau gặp được sẽ không chân tay luống cuống.

Nói những này thời điểm Chu Lập mật thiết chú ý Dạ Phong thần thái.

Hắn phát hiện Dạ Phong mặc dù có chút kích động nhưng rất nhanh liền ổn định cảm xúc.

Đúng này Chu Lập trong lòng bùi ngùi mãi thôi, tiểu tử này can đảm quả thực hơn người.

Đã có thể tiếp nhận vậy là tốt rồi nói, Chu Lập tiếp tục nói: “Vườn Địa Đàng thế lực phạm vi phi thường lớn, trước đó bị tiêu diệt Cực Tinh Tổ Chức đầu mục chính là Vườn Địa Đàng một cái Kat.”

Kat

“Đúng, Vườn Địa Đàng có một bộ đặc thù thức tỉnh vật —— hí mệnh sư thẻ bài, thu hoạch được thẻ bài những người kia là Vườn Địa Đàng cốt cán, bọn hắn được xưng là Kat……”

Lập tức Chu Lập đem Vườn Địa Đàng cùng Kat cơ sở tin tức từng cái giảng giải ra.

Tỉ như Kat kém nhất đều là Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả, lợi hại có thể đạt tới ngũ tinh.

Mỗi một cái Kat đều có thuộc về mình thế lực, đây coi như là Vườn Địa Đàng phúc lợi.

Thay lời khác chỗ Vườn Địa Đàng trừ bản thể còn có 54 cái Tứ Tinh hoặc là ngũ tinh phụ thuộc tổ chức khủng bố!

Những này thế lực nếu như tụ tập cùng một chỗ sẽ là một cỗ siêu cấp lực lượng kinh khủng.

Dạ Phong nghe nghiêm túc, kết hợp trước đó mình những cái kia tao ngộ Dạ Phong dần dần đem tất cả tin tức nối liền cùng nhau.

Hai mươi ngày trước Cực Tinh Tổ Chức Hắc Đào K Kat Dilia tại Côn Lôn bí cảnh thu hoạch được bảo vật đem nó mang ra.

Kết quả trên nửa đường không cẩn thận bị mình nhặt nhạnh chỗ tốt.

Đằng sau Mai Hoa K Rolls tới điều tra phát hiện dấu vết để lại bắt đầu tìm kiếm mình.

Kết quả mà, Cực Tinh Tổ Chức bị sớm phát hiện tận diệt, cao tầng chết chết trốn thì trốn.

Nhưng Rolls không cam tâm vẫn còn tiếp tục tìm kiếm, trước đó tại lữ điếm hắn kém chút bị phát hiện.

Đằng sau tên kia tại Vinh Quang Trung Học bị Chu Lập chém giết, sự tình mới xem như có một kết thúc.

Không lỗi thời cách vài ngày đối phương ngóc đầu trở lại, nhưng mục tiêu lần này tựa hồ không phải mình, mà là An Toàn Bộ bên kia.

Cho nên, mình trước đó làm những chuyện kia xem như triệt để ẩn giấu sao?

Trong suy tư Dạ Phong bỗng nhiên nghĩ đến cái gì: “Chu ca, cái kia ngươi nói cái kia hí mệnh sư thẻ bài đáng tiền sao?”

Chu Lập sững sờ, hắn nói hồi lâu đều là tại nói cho Dạ Phong tổ chức này cỡ nào nguy hiểm khủng bố.

Kết quả tiểu tử này chú ý trọng điểm thế mà là hí mệnh sư tấm thẻ có đáng tiền hay không.

Chu Lập cười: “Nếu như đem hí mệnh sư thẻ bài dựa theo năng lực phân chia, bán cái một tỷ tám trăm triệu khẳng định không có vấn đề, bất quá thứ này đồng dạng không ai dám thu.”

“Bởi vì thẻ bài ở giữa có thể lẫn nhau cảm ứng?”

“Đúng, thứ này thuộc về Vườn Địa Đàng tín vật, mà lại thứ này là một bộ thẻ tổ, hợp lại cùng nhau hẳn là sẽ có hiệu quả đặc biệt, ai dám sử dụng nhất định lọt vào Vườn Địa Đàng truy sát.”

“Vậy các ngươi dám thu sao?” Dạ Phong tiếp tục hỏi.

Hắn trên người bây giờ một cái, trường học bên cạnh nhà cầu dưới đống cát mặt còn có một cái khác.

Cái này nếu là không ai muốn chẳng phải là nện trong tay.

“Chúng ta có dám hay không thu?” Chu Lập nhìn xem Dạ Phong ánh mắt cổ quái, tiểu tử này là nói bóng nói gió bọn hắn thực lực?

Nghĩ đến cái này Chu Lập cũng không che giấu gật gật đầu: “Đương nhiên dám, nói như vậy, ta đại ca trong tay đã có tám tấm hí mệnh sư thẻ bài, ngươi nếu là có hí mệnh sư thẻ bài có bao nhiêu chúng ta thu bao nhiêu!”

Nghe vậy Dạ Phong đại hỉ, trong lòng bắt đầu tính toán làm sao đem cái thẻ này bán đi đồng thời đem mình hái sạch sẽ.

Đang muốn mở miệng, Chu Lập điện thoại bỗng nhiên vang.

Chu Lập nhếch nhếch miệng chậm rãi lấy điện thoại cầm tay ra nhìn thấy điện báo sau lập tức móc ra phàn nàn nói: “Lão Ngụy, ngươi rốt cục bỏ được cho ta trả lời điện thoại.”

“Đừng nói nhảm!” Bên kia Lão Ngụy gầm thét: “Vừa rồi phần tử khủng bố tập kích chúng ta viện nghiên cứu, bọn hắn bắt đi một cái S cấp bình xét cấp bậc Giác Tỉnh Giả!”

Nghe điện thoại đối diện tiếng gầm gừ Dạ Phong trong đầu nháy mắt xuất hiện một cái thân ảnh quen thuộc.

Mặc dù đoán được Lão Vương thức tỉnh vật bình xét cấp bậc không thấp, nhưng Dạ Phong thật không nghĩ tới tên kia có thể đạt tới S cấp!

Mấu chốt nhất chính là hắn còn bị bắt.

Lão Vương trước đó liên tục hai lần báo cáo, một lần xử lý Cực Tinh Tổ Chức, một lần xử lý Kat Rolls.

Hiện tại hắn thức tỉnh vật lại có dự đoán tương lai năng lực.

Lại liên tưởng vừa rồi bạo tạc cùng Quang Đầu Cường bọn hắn hai ngày này làm sự tình Dạ Phong tựa hồ minh bạch cái gì.

Có vẻ như, Lão Vương thay mình cản lôi.

Trần Hân Lam cũng kịp phản ứng, nàng nhìn về phía Dạ Phong ánh mắt cổ quái: “Bị bắt cái kia sẽ không phải là ngươi đồng học đi?”

Dạ Phong gật gật đầu: “Khả năng rất lớn.”

Một bên Chu Lập sắc mặt phi thường khó coi nhanh chóng hỏi: “Địch nhân thực lực gì? Hướng nơi nào rút lui?”

Vừa nói một bên nhìn về phía Trần Hân Lam: “Tiểu Lam ngươi giúp ta đơn giản xử lý một chút vết thương.”

Trần Hân Lam dừng lại: “Ngươi muốn đi cứu hắn?”

“Có thể cứu liền cứu, cứu không được liền giết hắn!” Chu Lập âm thanh lạnh lùng nói: “Vô luận như thế nào cũng không thể để Vườn Địa Đàng thu hoạch được S cấp thức tỉnh vật!”

S cấp lại bị trở thành cấp chiến lược.

Loại này cấp bậc thức tỉnh vật tại càng cường đại tổ chức trong tay phát huy tác dụng lại càng lớn.

Vườn Địa Đàng có thể trưởng thành đến hiện tại trình độ này trong đó rất Đại Nhất bộ phận là bởi vì bọn hắn cướp đoạt qua các quốc gia ưu tú thiên kiêu.

Bây giờ học viện hình thức trong đó rất Đại Nhất bộ phận chính là vì bảo hộ những cái kia thiên phú học viên ưu tú miễn bị tổ chức khủng bố tập kích.

Giờ khắc này Dạ Phong ở trong lòng thay Lão Vương mặc niệm ba giây đồng hồ.

Đồng thời trong đầu của hắn hiển hiện một cái kỳ quái hình tượng:

Hình tượng bên trong Vườn Địa Đàng người mang lấy Vương Hằng đầy đất đồ chạy, đằng sau Chu Lập, An Toàn Bộ Long Vệ cùng người chấp pháp nhóm ngao ngao kêu muốn làm thịt hắn.

Ân

Giống như rất kích thích dáng vẻ.

Nghe tới Chu Lập như thế lòng đầy căm phẫn, Lão Ngụy quả quyết nói: “Địch nhân hướng phía Tây thoát đi, thời gian trôi qua không sai biệt lắm bảy phút, lấy ngươi tốc độ hiện tại đuổi còn là có cơ hội, về phần thực lực không xác định cao cấp Giác Tỉnh Giả có chừng bảy tám cái.”

Nguyên bản đều muốn chuẩn bị đứng dậy thân thể người nào đó cứng đờ lại ngồi xuống: “Tiểu Lam chậm rãi xử lý vết thương, không nóng nảy.”

Trần Hân Lam: “……”

Lão Ngụy: “……”

Dạ Phong: “……”.