Chương 108: Ngươi là ai?

Chương 108: Ngươi là ai?

Thương mại đường phố tây nam phương hướng.

Dưới bầu trời đêm ba bóng người tại trong hẻm nhỏ tiềm hành.

Trên đường phố thì là thỉnh thoảng truyền đến Long Vệ nhóm tiếng hô hoán.

Giờ phút này Quang Đầu Cường ba người lén lút chú ý cẩn thận, không làm ra cái gì động tĩnh.

Trước đó bởi vì cùng Chu Lập chiến đấu chậm trễ rút lui thời gian, đợi đến xuống dưới thời điểm vừa vặn đụng phải An Toàn Bộ Long Vệ nhóm đi lên điều tra.

Một phen dây dưa tất cả mọi người phân tán thoát đi, bọn hắn thật vất vả mới vứt bỏ truy binh.

“Tên kia đến cùng cái quỷ gì, một cái thức tỉnh vật bình xét cấp bậc vượt qua 85 điểm quái vật thế mà không có bất kỳ cái gì tư liệu.”

Quang Đầu Cường nhịn không được phàn nàn, hắn nhìn ra được Chu Lập không có sử xuất toàn lực.

Bởi vì Chu Lập một mực lo lắng lấy Dạ Phong cùng Trần Hân Lam.

Nếu như là sinh tử chiến, bọn hắn những người này đừng nói toàn thân trở ra, kia cũng là cuối cùng có thể còn mấy cái vấn đề.

Dựa theo Quang Đầu Cường tính ra, Chu Lập thực lực tại Tứ Tinh trên bảng danh sách tuyệt đối có thể đứng vào trước một trăm.

“Cường ca, chúng ta tiếp xuống đi cái kia?” Hùng Đại hỏi.

“Trước đi với ta tìm một vật, sau đó tìm một chỗ trốn đi, bây giờ rời đi dễ dàng gặp được những thành thị khác Long Vệ.”

Quang Đầu Cường nói đứng tại chỗ phóng thích tinh thần lực, sau đó hắn ngẩng đầu nhìn về phía một cái phương hướng.

“Ở bên kia!”

Trước đó tại cao ốc chiến đấu đem thẻ bài xem như ám khí ném ra, loại này thức tỉnh vật mạo xưng làm ám khí hiệu quả tốt nhất.

Bởi vì nếu như cầm ở trong tay rất có thể làm bị thương mình.

Kết quả mà mặc dù làm bị thương Chu Lập, nhưng hí mệnh sư thẻ bài xuyên thấu nhà lầu vách tường sau không có chướng ngại vật ngăn cản bay thẳng đi.

Cũng may ký kết linh hồn khế ước sau có thể cảm thấy được nó tồn tại.

Ba người nhanh chóng tiến lên, mỗi đi một khoảng cách Quang Đầu Cường liền sẽ dừng lại phóng thích tinh thần lực đi cảm giác hắn hí mệnh sư thẻ bài vị trí.

Liên tiếp mấy lần cảm giác sau Quang Đầu Cường rốt cục dần dần xác định thẻ bài chuẩn xác vị trí.

Ba người xuyên qua một cái cư xá rất mau tới đến một cái rác rưởi vựa ve chai.

Mùa hạ rác rưởi vựa ve chai mùi thối ngút trời, các loại con ruồi con muỗi khắp nơi đều là.

Quang Đầu Cường cố nén mùi thối lại lần nữa phóng thích tinh thần lực, lúc này cách đó không xa trong đống rác tản mát ra một đạo hào quang màu u lam.

Thấy thế Quang Đầu Cường nhẹ nhàng thở ra, cuối cùng là đem thẻ bài tìm tới.

Hắn bước nhanh tới đang muốn đi nhặt, khi đi đến một nửa thời điểm trong bóng tối bỗng nhiên thoát ra một cái bóng đen.

Quang Đầu Cường giật mình triệu hồi ra cưa điện bỗng nhiên chém ra, bất quá một kích này trảm không.

Bóng đen không có công kích hắn mà là từ bên cạnh hắn lướt qua đi tới phía sau hắn trong đống rác.

Ba người nhìn sang lúc này mới phát hiện cái bóng đen kia là một con hình thể to lớn chó đen, chó đen miệng lý chính ngậm một trương màu u lam thẻ bài.

“Súc sinh này thế mà cũng biết đây là bảo bối?” Hùng Nhị hơi kinh ngạc.

Hùng Đại cho Hùng Nhị một cái đầu sập: “Ngươi ngốc a, vừa rồi tốc độ kia ngươi cảm thấy cái kia chó là phổ thông chó sao?”

“Ma vật?”

“Có khả năng.”

Quang Đầu Cường khí trán nổi gân xanh: “Hai ngươi con mẹ nó đừng nói nhảm, Hùng Đại đem nó bắt lấy, đừng để súc sinh này chạy!”

“A, a, minh bạch!” Hùng Đại vội vàng đáp lại, nói đem một sợi dây thừng triệu hoán đi ra.

Chính muốn xuất thủ bên ngoài lại lần nữa xuất hiện một thanh âm.

“Hắc Tử đều nói cho ngươi bao nhiêu lần, không là cái gì đều có thể ăn, ăn xấu nhưng là muốn tiêu chảy.”

Ba người sững sờ quay đầu nhìn lại một cái thân hình có chút còng lưng tóc trắng chòm râu dê lão đầu không biết lúc nào xuất hiện tại cửa ra vào.

Quang Đầu Cường sắc mặt nghiêm túc, hắn cùng cái kia dê rừng Hồ lão nhân cách xa nhau không đến ba mươi mét, nhưng hắn thế mà không có phát hiện đối phương là lúc nào xuất hiện.

Đối phương thức tỉnh vật đoán chừng có che giấu khí tức năng lực!

“Ngươi là ai?!” Quang Đầu Cường cảnh giác nói.

Dạ Minh Phong vuốt vuốt sợi râu một bộ không dáng vẻ cao hứng: “Người tuổi trẻ bây giờ a tố chất càng ngày càng thấp, đặt câu hỏi thời điểm không biết phải thêm Thượng Tôn xưng a?”

Đáp lại Dạ Minh Phong chính là Quang Đầu Cường kéo điện động cưa thanh âm.

Trước mắt lão đầu này quá mức thần bí, tại không biết đối phương thức tỉnh vật năng lực trước đó nhất định phải trận địa sẵn sàng.

Lúc này Hắc Tử đã vòng qua Quang Đầu Cường đi tới Dạ Minh Phong bên người.

Hắn lung lay cái đuôi đem hí mệnh sư thẻ bài giao đến Dạ Minh Phong trong tay, một bộ tranh công bộ dáng.

Dạ Minh Phong nhìn xem nói trúng thẻ bài ánh mắt nhắm lại: “Hoa mai Q? Cấp trên của ngươi là Ách bích Q vẫn là đỏ đào Q a?”

Xoát

Nghe tới Dạ Minh Phong nói Quang Đầu Cường phía sau mồ hôi lạnh nháy mắt xuống tới.

Hoa mai cùng phương phiến hệ liệt thuộc về cơ sở nhất Katy, mà bích đỏ đào thì là càng cao hơn một cấp.

Hí mệnh sư thẻ bài ở giữa chế độ đẳng cấp ngay cả tiểu đệ của hắn cũng không biết, nhưng trước mắt gia hỏa này thế mà nhất thanh nhị sở!

Cái này Bình An thị đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Chân trước gặp được một cái không biết từ từ đâu xuất hiện Tứ Tinh cường giả thì thôi, hiện tại lại tới một cái biết hí mệnh sư thẻ bài quỷ dị lão đầu.

Giờ khắc này Quang Đầu Cường tựa hồ minh bạch vì cái gì Hắc Đào K cùng Mai Hoa K sẽ chết ở chỗ này.

Tại cái này nhìn như chỉ có hai triệu nhân khẩu tiểu thành trấn bên trong tựa hồ ẩn giấu đi rất nhiều khủng bố gia hỏa.

“Ngươi rốt cuộc là ai, nếu không nói cũng đừng trách ta không khách khí!” Quang Đầu Cường khí tức trên thân toàn bộ phóng thích, trong lời nói mang theo sát ý.

Dạ Minh Phong cười ha ha, đối với đối phương uy hiếp không lọt vào mắt: “Ta đoán ngươi hẳn là kêu cái gì đầu trọc đi?”

“Cái gì đầu trọc, là Quang Đầu Cường! Đây là chúng ta Cường ca!” Cách đó không xa Hùng Nhị phản bác.

“A, Quang Đầu Cường a, trách không được vừa rồi cảm giác có chút khó chịu.”

Quang Đầu Cường nghe hai người này đối thoại mặt đều khí lục, hiện tại là thảo luận cái này thời điểm sao?

Đối phương có thể không nhìn hắn uy áp, chứng minh cũng là Tứ Tinh cường giả.

Đang lúc hắn cân nhắc muốn hay không động thủ trước thời điểm, Dạ Minh Phong bỗng nhiên nói: “Hỏi ngươi cái vấn đề, Tiểu Phong bọn hắn không có sao chứ?”

Tư

Giờ khắc này Quang Đầu Cường đem cưa điện công suất tăng đến tối đa: “Cái gì Tiểu Phong gió lớn, không biết! Hỏi ngươi một lần cuối cùng, ngươi là ai!”

Đối phương một lần lại một lần không nhìn hắn vấn đề, cái này khiến Quang Đầu Cường không thể nhịn được nữa.

Thấy thế Dạ Minh Phong thở dài: “Được thôi, đã ngươi thành tâm thành ý hỏi, vậy ta liền nói cho ngươi biết đi, ta chỉ là một cái trung thảo dược lão đầu mà thôi.”

Dừng một chút Dạ Minh Phong bổ sung một câu: “Ngoài ra ta còn có một cái thân phận, ta chính là mười phút trước Tiểu Phong trong điện thoại cái kia gia gia.”

Quang Đầu Cường nghe vậy con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, hắn nhớ tới trước khi đến trên lầu gọi điện thoại tiểu tử kia.

Giết

Quang Đầu Cường chợt quát một tiếng xông tới!

Đôi mắt bên trong mang theo một bộ thấy chết không sờn quyết tuyệt.

Dạ Minh Phong thấy thế có chút mộng, đây là có chuyện gì?

Vậy sẽ nói chuyện phiếm thời điểm hắn nhớ kỹ Quang Đầu Cường bọn hắn bị Chu Lập hù dọa ở, đáp ứng thả bọn họ đi.

Nhưng bây giờ đối phương tức giận như thế cùng sợ hãi bộ dáng tựa hồ là cùng bọn hắn có thâm cừu đại hận gì.

Dạ Minh Phong không hiểu, nhưng Quang Đầu Cường lại hết sức rõ ràng.

Trước đó hắn tại Dạ Phong trên thân cảm nhận được hí mệnh sư thẻ bài khí tức, đằng sau từ Chu Lập trong miệng cũng chứng minh bọn hắn là tử địch

Hiện tại lão đầu này nói hắn là Dạ Phong gia gia, kia vật gì khác liền không cần nhiều lời..