Chương 109: Hi hữu thực vật hệ Giác Tỉnh Giả!

Chương 109: Hi hữu thực vật hệ Giác Tỉnh Giả!

Nhìn đối phương tức giận như thế bộ dáng Dạ Minh Phong sầm mặt lại.

Tiểu Phong bên kia xảy ra chuyện!

Nếu như Tiểu Phong bọn hắn an toàn rời đi đối phương không lại bởi vì biết hắn là Tiểu Phong gia gia điên cuồng như vậy.

Hiện tại xem ra bên kia đoán chừng là trước đó phát sinh chiến đấu, đám người kia hẳn là còn ăn phải cái lỗ vốn.

Nguyên bản Dạ Minh Phong còn muốn chậm rãi hỏi, hiện tại vậy thì phải dùng điểm bạo lực.

Dạ Minh Phong khoát tay, mặt đất tựa hồ bỗng nhúc nhích.

Quang Đầu Cường tiến lên bên trong bỗng nhiên cảm giác được dưới chân có cái gì không thích hợp.

Hắn thắng gấp dừng lại, cơ hồ cùng một thời gian trên mặt đất thoát ra mấy cây sắc bén mũi gai nhọn.

Quang Đầu Cường kinh hãi, cưa điện quét ngang đem mảng lớn mũi gai nhọn chặt đứt kịp thời lui trở về.

Ngay cả như vậy vẫn như cũ bị hai cây mũi gai nhọn tổn thương đùi.

Một bên khác dây thừng kia thẳng đến Dạ Minh Phong mà đến, coi như nó khoảng cách Dạ Minh Phong không đủ mười mét thời điểm một cây dây leo từ trong đất chui ra.

Dây leo nhanh chóng nâng lên cùng kia sợi dây thừng quấn quanh ở cùng một chỗ, sau đó một lần nữa chui xuống đất.

Thời gian trong nháy mắt Quang Đầu Cường cùng Hùng Đại công kích toàn bộ bị hóa giải.

Quang Đầu Cường không có nhìn trên đùi vết thương, hắn nhìn về phía trước kia đột nhiên xuất hiện bụi gai cùng dây leo chỉ cảm thấy yết hầu có chút phát khô.

“Thực vật hệ thức tỉnh vật?!”

Tại cái này toàn dân thức tỉnh thời đại, thức tỉnh thứ gì cũng không tính kỳ quái.

Nhưng nơi này kỳ quái chỉ là chủng loại kỳ quái.

Tuyệt đại bộ phận người thức tỉnh vật là một cái vật phẩm, một cái tử vật!

Cái này đen a có thể thức tỉnh vật bản thân có một ít năng lực.

Theo Giác Tỉnh Giả thực lực đẳng cấp tăng lên, thức tỉnh vật năng lực cùng thực lực bản thân cũng sẽ dần dần tăng cường.

Nhưng trừ cái đó ra còn có một loại đặc biệt thức tỉnh vật —— sinh vật hệ!

Sinh vật hệ thức tỉnh vật cùng nó nói là thức tỉnh vật, chẳng bằng nói là một loại ma vật.

Bọn chúng bản thân có sinh mạng là độc lập cá thể, theo Giác Tỉnh Giả đẳng cấp đột phá những sinh vật này cũng biết bay nhanh sinh trưởng.

Bất quá loại này thức tỉnh vật tỷ lệ cực thấp, số lượng so S cấp bình xét cấp bậc Giác Tỉnh Giả đều muốn thiếu.

Tại những sinh vật này hệ Giác Tỉnh Giả bên trong thức tỉnh vật là thực vật loại đã ít lại càng ít.

Bất cứ lúc nào xuất hiện đều là oanh động một nước lớn tin tức.

Bởi vì thực vật hệ Giác Tỉnh Giả thức tỉnh vật rất có thể bồi dưỡng các loại trái cây hoặc là sản xuất đặc thù vật liệu.

Tại Hạ Quốc nhất là vào tên thuộc về sáu mươi năm trước thức tỉnh mục gặp xuân

Vị kia thức tỉnh vật thực vật hệ thức tỉnh vật —— sinh mệnh chi thụ.

S cấp bình xét cấp bậc, cho điểm 93 điểm!

Thông qua sinh mệnh chi thụ rút ra sinh mệnh tinh hoa có cực mạnh năng lực tái sinh.

Công hiệu quả có thể xưng tay cụt mọc lại, chỉ cần người không chết trên cơ bản liền có thể liền đến.

Cho nên Mộc Phùng Xuân thu hoạch được một cái nổi tiếng xưng hào —— thi đấu Hoa Đà.

Lúc trước vị kia một khi phát hiện liền bị trọng điểm bảo vệ.

Theo Mộc Phùng Xuân thực lực tăng lên, tính mạng của hắn chi chủ hiệu quả trị liệu càng phát ra cường đại, sản lượng cũng gấp kịch tăng lên.

Rất nhiều bởi vì tổn thương bệnh ẩn lui cao cấp Giác Tỉnh Giả trở lại chiến trường, ngắn ngủi mấy năm để Hạ Quốc cấp cao chiến lực tăng lên một cái cấp bậc.

Không chỉ có như thế, một chút đỉnh cấp Giác Tỉnh Giả mặc kệ là xâm nhập bí cảnh thăm dò vẫn là truy sát phần tử khủng bố.

Nếu như trong tay dự sẵn một bình sinh mệnh dược tề kia tỉ lệ sống sót đều có thể được đến to lớn tăng lên.

Vị kia tại Hạ Quốc địa vị chi cao không có mấy cái có thể đánh đồng.

Giờ khắc này Quang Đầu Cường cảm giác mình sắp điên.

Nơi này đến cùng là nơi quái quỷ gì.

Trước có cho điểm vượt qua 85 có thể tiến vào Tứ Tinh Top 100 siêu cấp cường địch.

Sau có so S cấp bình xét cấp bậc Giác Tỉnh Giả còn ít ỏi hơn thực vật hệ Giác Tỉnh Giả.

Nơi này đến cùng là Bình An thị vẫn là Long Đô a?!

Chấn kinh đồng thời Quang Đầu Cường cũng đang cật lực suy nghĩ tất cả có quan hệ thực vật hệ Giác Tỉnh Giả tin tức.

Loại thực vật này hệ thức tỉnh vật số lượng cùng với thưa thớt, mỗi một cái nhất định đều sẽ đăng nhập trong danh sách.

Nhưng mà quỷ dị chính là hắn lật khắp trong đầu tất cả cùng thực vật hệ có quan hệ Giác Tỉnh Giả tin tức lại không có tìm được tới xứng đôi.

Quang Đầu Cường triệt để mộng.

Vườn Địa Đàng thế nhưng là tại bí cảnh xuất hiện chỗ liền thành lập tổ chức, tin tức của bọn hắn mạng lưới bao trùm toàn thế giới.

Trước mắt lão đầu này ít nhất phải bảy tám chục tuổi.

Nhiều năm như vậy bọn hắn thế mà không biết còn có nhân vật này.

Hoặc là lão đầu này là cái nào đó siêu cấp ẩn giấu thế lực âm thầm bồi dưỡng cao thủ.

Hoặc là hắn là cái “người chết”!

Bên này Quang Đầu Cường chần chờ Dạ Minh Phong lại là không có đình chỉ.

Đúng với hắn mà nói, hoặc là không xuất thủ, đã xuất thủ như vậy nhất định định không thể lưu lại người sống.

Theo hắn già nua ngón tay đong đưa, vô số bụi gai từ Quang Đầu Cường dưới chân chui ra.

Quang Đầu Cường kiệt lực tránh né nhưng những này bụi gai xuất hiện quá mức quỷ dị, hoàn toàn không cách nào dự phán.

Trong lúc nhất thời hiểm tượng hoàn sinh.

Về phần Hùng Đại hắn dây thừng còn tại bị kia dây leo không ngừng lôi kéo, sớm cũng không biết kéo duỗi bao dài.

Một bên Hùng Nhị giơ tấm thuẫn mười phần lo lắng, loại này quỷ dị địch nhân hắn lần thứ nhất gặp được.

Hiện tại hắn không biết là lưu tại nguyên chỗ bảo hộ Hùng Đại vẫn là đã đi tiếp viện Cường ca.

Mơ hồ bên trong, hai cái mũi gai nhọn bỗng nhiên từ dưới chân bọn hắn thoát ra.

Phốc phốc một chút trực tiếp đem hai người xuyên thành một cái xuyên.

Hùng Đại Hùng Nhị nhìn xem lồng ngực cây kia bụi gai giật mình.

Bọn hắn hé miệng còn chưa mở lời máu tươi liền cuồn cuộn mà ra.

Cuối cùng hai người chẳng hề nói một câu lối ra liền triệt để chết mất.

“Đáng chết!” Quang Đầu Cường trong lòng kinh hãi.

Vừa rồi lão đầu này một mực công kích mình chỉ là phô trương thanh thế, hắn mục tiêu chân chính là tiểu đệ của mình.

Hùng Đại Hùng Nhị khoảng cách đối phương vượt qua năm mươi mét, loại này khoảng cách đều có thể lặng yên không một tiếng động đem thực vật kéo dài đưa tới.

Trước mắt tên địch nhân này đến cùng là Tứ Tinh vẫn là ngũ tinh?

Tư

Quang Đầu Cường kéo một phát cưa điện, răng cưa lại lần nữa phát ra phẫn nộ gào thét.

Quang Đầu Cường đem cưa điện bỗng nhiên cắm vào mặt đất hét lớn một tiếng: “Địa liệt thiên băng!”

Trong chốc lát lấy hắn làm trung tâm mặt đất vỡ vụn thành từng mảnh, lập tức dọc theo đi mười mấy mét.

Dưới mặt đất những cái kia dây leo cùng bụi gai khí tức triệt để bạo lộ ra, sau đó bị một loại đặc thù năng lượng trực tiếp phá hủy thành vô số mảnh vỡ.

Quang Đầu Cường trong mắt lóe lên một vòng tinh quang, hắn nhanh chân bước ra quấn trước khi thi phương dưới mặt đất thực vật phóng tới Dạ Minh Phong.

Dạ Minh Phong hơi kinh ngạc, đối phương cưa điện tựa hồ có xé rách thuộc tính.

Không quá gần hệ chiến đấu Giác Tỉnh Giả muốn muốn tới gần hắn còn kém xa lắm đâu.

Dạ Minh Phong vung tay lên dưới mặt đất mảng lớn dây leo cùng bụi gai bắt đầu tụ lại, rất nhanh liền tụ tập đến hắn cùng Quang Đầu Cường ở giữa phải qua trên đường.

Coi như hắn chuẩn bị thả một đợt đại chiêu thời điểm Quang Đầu Cường bỗng nhiên buông xuống cưa điện từ trong ngực móc ra một vật.

Dạ Minh Phong ánh mắt biến đổi tại trước người hắn vô số dây leo xuất hiện trong chớp mắt tạo thành một đạo thật dày dây leo vách tường.

Oanh

Sau một khắc một cỗ năng lượng to lớn tại vách tường khác một bên bạo tạc, đại địa kịch liệt rung động, nóng bỏng ánh lửa ngút trời mà lên chừng cao mười mấy mét.

Khi bạo tạc tán đi gần một mét sau dây leo vách tường bị đốt xuyên tám thành.

Dạ Minh Phong vung tay lên còn thừa dây leo tản ra, trên mặt của hắn không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn biểu lộ.

Giống Kat loại này cấp bậc Giác Tỉnh Giả có một ít bảo mệnh thức tỉnh vật đạo cụ không thể bình thường hơn được.

Muốn dùng loại này mánh khoé làm bị thương mình còn kém xa lắm đâu.

Nhưng mà, khi dây leo tán đi Dạ Minh Phong bỗng nhiên sững sờ.

Bởi vì Quang Đầu Cường biến mất!.