Chương 110: Triệt để điên cuồng

Chương 110: Triệt để điên cuồng

U ám trên đường phố Quang Đầu Cường đang toàn lực chạy trốn.

Tại Hùng Đại Hùng Nhị bị xử lý một khắc này hắn liền triệt để từ bỏ chiến đấu ý nghĩ.

Song phương chiến lực hoàn toàn không phải một cái cấp bậc, muốn sống thì nên chạy.

Chỉ cần có thể sống sót, chỉ cần hắn đem hôm nay gặp được những quái vật này sự tình bên trên báo lên, Hôi Vương đại nhân có lẽ không chỉ có sẽ không trừng phạt hắn mất đi hí mệnh sư thẻ bài, thậm chí còn có thể ban thưởng hắn.

Chính thoát đi lấy, bỗng nhiên Quang Đầu Cường cảm nhận được một vòng sát ý.

Cơ hồ cùng một thời gian một con móng vuốt sắc bén xuất hiện tại bờ vai của hắn.

Xoạt một tiếng, lợi trảo trên vai của hắn xẹt qua cọ sát ra một mảng lớn hỏa hoa.

Quang Đầu Cường ổn định thân hình nhìn về phía trước thình lình phát hiện vừa mới đánh lén hắn là trước kia xuất hiện con kia chó đen!

Giờ phút này Hắc Tử đôi mắt bên trong mang theo vẻ hưng phấn, khóe miệng nước bọt ùng ục ùng ục chảy ra ngoài.

Từ khi trong rừng rậm kia lần về sau trước mắt đây là nó nghe được thơm nhất con mồi.

Muốn ăn!

Cảm nhận được Hắc Tử trong mắt khiêu khích Quang Đầu Cường mặt đen cùng than đá như.

Dựa vào, quên gia hỏa này là ma vật!

Một cái có thể cự ly xa điều khiển các loại quỷ dị thực vật Giác Tỉnh Giả đã đủ buồn nôn, hiện tại còn có một cái tốc độ hệ ma vật.

Quang Đầu Cường liếc mắt nhìn trên bờ vai vết trảo sắc mặt âm trầm.

Cái này chó đen chẳng những tốc độ rất nhanh mà lại móng vuốt cũng rất sắc bén.

Thực lực chỉ sợ là Tam Tinh cấp.

Không đợi Quang Đầu Cường phân tích xong hắn bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía rác rưởi vựa ve chai phương hướng.

Hắn đã cảm nhận được vừa rồi cái kia thực vật hệ Giác Tỉnh Giả ngay tại chạy tới đây.

Quang Đầu Cường thấy thế quả quyết từ bỏ đánh giết Hắc Tử, quay người tiếp tục hướng trong hẻm nhỏ chui.

“Gâu! Gâu!” Sau lưng Hắc Tử kêu to vài tiếng đuổi theo.

Trong hẻm nhỏ một người một chó quấn quýt lấy nhau, Hắc Tử công kích không cách nào đánh vỡ Quang Đầu Cường nửa dung hợp sau thân thể, nhưng lại có thể để thân hình của hắn dừng lại.

Mỗi khi hắn dự định phản kích Hắc Tử lại sớm thoát ly công kích của hắn phạm vi.

Như thế nhiều lần hoành nhảy không ngừng lôi kéo bên trong, Quang Đầu Cường cùng Dạ Minh Phong khoảng cách tại một chút xíu rút gần.

Quang Đầu Cường tức giận bốc khói trên đầu, cái gì gọi là hổ xuống đồng bằng bị chó khinh, hắn hiện tại là hoàn toàn minh bạch.

Đổi lại bình thường loại ma vật này hắn không thèm để ý sẽ, nhưng bây giờ cái này chó đen cũng đã có thể ảnh hưởng sinh tử của hắn.

Giờ khắc này Quang Đầu Cường minh bạch, cái này chó đen bất tử, hắn là tuyệt đối đào thoát không được.

Nghĩ đến cái này Quang Đầu Cường hét lớn một tiếng triệu kéo điện động cưa cùng Hắc Tử chém giết cùng một chỗ.

Cưa điện cao tốc chuyển động đem không khí đều vỡ ra đến, hắn mỗi một lần vung vẩy cưa điện cũng sẽ ở mặt đất hoặc là trên vách tường lưu lại dấu vết thật sâu.

Nhưng mà Hắc Tử thân hình quỷ mị như là đêm tối u linh.

Cái kia quỷ dị tốc độ cùng trình độ linh hoạt để một chút Tam Tinh hệ nhanh nhẹn Giác Tỉnh Giả đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Mấu chốt nhất chính là trí thông minh của nó siêu cao, biết Quang Đầu Cường cưa điện uy lực kinh người, cho nên trái tránh phải tránh hoàn toàn không có cứng đối cứng dự định.

Quang Đầu Cường liên tiếp chém ra mười mấy đao kết quả tất cả đều bị Hắc Tử né tránh.

Mắt thấy Dạ Minh Phong khí tức càng ngày càng gần đầu trọc cắn răng một cái lại lần nữa từ trong ngực móc ra một cái thức tỉnh vật đạo cụ.

Hắn một kích đem Hắc Tử bức lui, nháy mắt đem đạo cụ ném tới.

Oanh

Cái thứ hai ngập trời hỏa trụ đột ngột từ mặt đất mọc lên, hẻm nhỏ hai bên vách tường phòng ốc bị nháy mắt phá hủy.

Khủng bố sóng nhiệt trực tiếp đem Hắc Tử bao phủ.

Sóng nhiệt bên trong, như là kim là tầm thường Quang Đầu Cường từ trong biển lửa bay ra ngoài, liên tiếp lăn trên mặt đất mười mấy vòng mới dừng lại.

Hắn lúc này da đầu bị đốt hơn phân nửa, quần áo trên người cũng không có bảy tám phần.

Tại phía sau lưng của hắn bên trên càng là xuất hiện mảng lớn cháy đen.

Cho dù là hắn cùng thức tỉnh vật nửa dung hợp cũng vô pháp chính diện tiếp nhận như sau khoảng cách gần bạo tạc xung kích.

Rên rỉ hai tiếng Quang Đầu Cường cắn răng bò lên.

Mặc dù trả ra đại giới rất thảm liệt, nhưng con kia chó đen khẳng định chết.

Hiện tại chạy chí ít còn có cơ hội sống sót.

Quang Đầu Cường lau đi khóe miệng vết máu sâu cố nén đau đớn tiếp tục hướng trong bóng tối thoát đi.

Khi Quang Đầu Cường rời đi sau đó không lâu Dạ Minh Phong rốt cục khoan thai tới chậm.

Nguyên bản hẻm nhỏ bây giờ đã hoàn toàn biến mất, khắp nơi đều là đốt cháy khét cục gạch đá vụn.

Tại trung tâm vụ nổ biên giới ra, đen thui toàn thân tản ra thịt nướng hương vị Hắc Tử ngã trên mặt đất nửa chết nửa sống.

Dạ Minh Phong đi tới Hắc Tử nhìn nó một chút, xác định Hắc Tử còn có một hơi sau nhẹ nhàng thở ra.

Lập tức hắn ngẩng đầu nhìn về phía Quang Đầu Cường rời đi phương hướng.

Trước đó Dạ Minh Phong dám động thủ rất lớn nguyên nhân chính là Quang Đầu Cường hí mệnh sư thẻ bài ở trong tay của hắn.

Đối phương không có siêu viễn cự ly cho Vườn Địa Đàng gửi đi tin tức năng lực.

Chỉ cần hắn có thể giết chết đối phương, kia liền không có bất kỳ cái gì người biết bí mật của mình.

Kết quả gia hỏa này thực lực không ra thế nào, thủ đoạn cũng không phải ít.

Trải qua giày vò thật đúng là để hắn chạy.

Nếu như tên kia thoát đi thân phận của hắn có khả năng sẽ bại lộ, cho nên Quang Đầu Cường làm sao đều phải chết.

Nhưng so với truy sát Quang Đầu Cường, Hắc Tử an toàn càng quan trọng.

Cuối cùng Dạ Minh Phong lắc đầu từ trong ngực lấy ra một bình dược tề rót vào Hắc Tử miệng bên trong.

Theo dược tề tiến vào Hắc Tử thể nội, cái sau trên thân thịt nướng khí tức dần dần biến mất.

Kia kém chút quen thân thể vậy mà lấy một loại quỷ dị tốc độ khôi phục.

Một lát sau Hắc Tử ý thức khôi phục thấp giọng nghẹn ngào.

Dạ Minh Phong tức giận đập vào Hắc Tử đốt cháy khét lông tóc bên trên: “Lần sau ta nhìn ngươi còn làm không làm.”

Hắc Tử: “Ngao ——!!!”

Đến tiếp sau thương thế Dạ Minh Phong không tiếp tục quản, hắn đối với Hắc Tử tự lành năng lực nhưng là phi thường rõ ràng.

Một người một thanh nhanh nhanh rời đi chỗ cũ, một lát sau An Toàn Bộ Long Vệ nhóm liền chạy tới.

Bất quá bọn hắn có thể nhìn thấy chỉ còn lại một vùng phế tích.

……

Một bên khác, đi tới an toàn vị trí Dạ Minh Phong lại lần nữa cho Dạ Phong đánh qua.

Lần này đối diện giây tiếp.

Dạ Phong nghi ngờ nói: “Gia gia, còn có việc sao?”

“Không có việc gì, chính là nghe nói đúng hôm nay Bình An thị phi thường loạn, ngươi cũng phải cẩn thận một chút a.”

Nghe tới Dạ Phong kia bình an thanh âm Dạ Minh Phong nhẹ nhàng thở ra tùy ý nói.

“Biết gia gia, ta sẽ chiếu cố tốt mình.” Dừng một chút Dạ Phong bỗng nhiên nghĩ đến cái gì: “Ai, gia gia ngươi đi tìm ngươi người bạn kia tại thành thị nào a, làm sao rời đi đúng bên này còn hiểu rõ như vậy?”

“Trán…… Ta tại Hoành Đạt thị đâu, Bình An thị phát sinh chuyện lớn như vậy, ta bên này đều thu được tin tức đẩy đưa.”

“Các ngươi bên kia nói thế nào?”

“Cũng không có gì, chính là nói Bình An thị phát sinh nặng đại khủng bố hành động, có phần tử khủng bố tập kích khu buôn bán……”

Trong xe, Dạ Minh Phong cùng Dạ Phong ông cháu hai người giống thường ngày lại lần nữa hàn huyên.

Chu Lập ngồi tại Dạ Phong thân vừa nhìn Dạ Phong kia vui vẻ bộ dáng rất là kinh ngạc.

Trải qua nhiều chuyện như vậy gia hỏa này kiên quyết không có bất kỳ cái gì bối rối.

Trước đó Dạ Phong tại loại tràng cảnh đó hạ tiếp gọi điện thoại.

Nhìn như là một loại rất lỗ mãng hành vi, nhưng chính vì hắn tùy ý lạnh nhạt để cho địch nhân sinh lòng nghi kỵ.

Loại kia hoàn cảnh lên đồng tình tự nhiên xử thế không sợ hãi, thân phận bối cảnh kia tuyệt đối khủng bố.

Dù là Vườn Địa Đàng Kat ban đầu đều bị hù dọa dự định không cho giao thủ.

Mặc dù không biết phía sau đối phương là thế nào phát hiện bọn hắn thân phận, nhưng Dạ Phong cách làm phi thường tốt.

Nguyên bản Chu Lập coi là Dạ Phong là trang, nhưng hiện tại xem ra gia hỏa này trái tim là thật lớn.

Cho nên, đây hết thảy đều là bởi vì hắn thức tỉnh vật dẫn đến sao?

Giờ khắc này Chu Lập đối với Dạ Phong thức tỉnh vật bình xét cấp bậc càng ngày càng hiếu kỳ.

Một lát sau hai ông cháu nói chuyện phiếm lại lần nữa kết thúc.

Biết mình cháu trai hoàn hảo không chút tổn hại Dạ Minh Phong triệt để trầm tĩnh lại.

Trước đó quá bận rộn điều tra Vườn Địa Đàng không có để ý Tiểu Phong sự tình.

Không có nghĩ rằng hắn thế mà mình kết giao đến loại này cấp bậc bằng hữu.

Dạ Minh Phong rất hiếu kì bọn hắn là tại sao biết, dẫn hắn giết ra khỏi trùng vây cái kia cao cấp Giác Tỉnh Giả là ai, đối phương phía sau kia cỗ thế lực lại là cái nào.

Về phần Dạ Phong bị hố Dạ Minh Phong cũng không quá để ý.

Cháu mình thức tỉnh vật rất phổ thông, cho điểm đều là hắn tìm người làm.

Về phần thân phận bối cảnh, cái kia đơn giản không thể lại đơn giản.

Liền ngay cả Dạ Phong cũng không biết thân phận chân thật của mình, người khác liền càng đừng nghĩ.

Lắc đầu Dạ Minh Phong liếc mắt nhìn Hắc Tử, cái sau trên thân lông tóc giờ phút này đã triệt để khôi phục như mới.

“Thân thể triệt để khôi phục?”

“Gâu gâu!!”

Dạ Minh Phong trực tiếp cưỡi tại Hắc Tử trên lưng: “Đi thôi, đem cuối cùng phiền phức giải quyết triệt để rơi!”

Một người một chó đang muốn xuất phát, bỗng nhiên Dạ Minh Phong dừng lại.

Hắn từ trong ngực móc ra hoa mai Q hí mệnh sư thẻ bài, phía trên một đạo u quang chính đang chậm rãi tiêu tán.

Dạ Minh Phong khẽ giật mình, Quang Đầu Cường chết?.