Chương 111: Bình An thị đêm không ngủ

Chương 111: Bình An thị đêm không ngủ

Mấy phút trước ——

Dưới bầu trời đêm đầu trọc khiêng trọng thương thân thể nhanh chóng thoát đi, liên tiếp đi ra ngoài tốt mấy cây số.

Khi xác định Dạ Minh Phong không có đuổi theo sau hắn đoạt một chiếc xe hơi, một cước chân ga đạp xuống động cơ phát ra tiếng oanh minh ô tô trực tiếp vọt ra ngoài.

Nhìn xem hai bên không ngừng rút lui kiến trúc đầu trọc nội tâm át không chế trụ nổi kích động.

Rốt cục phải thoát đi nơi thị phi này!

Hôm nay một ngày này qua thực tế là quá kinh dị.

Phía trước hết thảy coi như bình thường, Hắc quả phụ đem sự tình các loại trên cơ bản đều tính tới.

Mặc kệ là An Toàn Bộ Long Vệ vẫn là người chấp pháp đều bị bọn hắn nắm mũi dẫn đi.

Nhưng ai biết sắp rút lui thời điểm trên nửa đường giết ra một cái Trình Giảo Kim.

Cũng may đối phương tựa hồ cũng không có có ý thức đến họp có loại tình huống này.

Nếu không cái kia chơi móng vuốt cùng cái kia hi hữu thực vật hệ Giác Tỉnh Giả xứng hợp lại cùng nhau, bọn hắn chút người này đều không đủ người ta nhét kẽ răng.

Ngay cả như vậy một trận chiến này của cải của nhà mình đều nhanh tiêu hao sạch sẽ.

Bất quá may mắn nhiệm vụ hoàn thành, chỉ cần mình an toàn trở về tổ chức cho phần thưởng của hắn tuyệt đối nhưng để bù đắp hiện tại tổn thất.

Trong tưởng tượng Quang Đầu Cường đã xe chạy tới Bình An thị bên ngoài.

Hắn một cước chân ga đem xe mở đến đất hoang bên trong, những thành thị khác chi viện lập tức liền muốn đến, đồ đần mới có thể trên đường lớn chạy đâu.

Đang lúc hắn vì chính mình anh minh quyết định đắc ý thời điểm phía trước bỗng nhiên sáng lên một cái đèn xe.

Bị cường quang chiếu xạ đầu trọc vô ý thức híp mắt lại, sau một khắc trước người hắn kính chắn gió bỗng nhiên vỡ vụn.

Mảng lớn đinh thép cùng đạn xuyên qua vô số mảnh vỡ thủy tinh đột ngột xuất hiện tại trước mắt của hắn.

Đầu trọc rốt cục kịp phản ứng, hắn hét lớn một tiếng mở ra nửa dung hợp trạng thái.

Đối diện, Lý Binh tại chủ giá bên trên tận lực để thân xe ổn định.

Trên ghế lái phụ, Lưu Hạ chính giơ súng ngắn đối chạm mặt tới ô tô điên cuồng xạ kích.

Chỗ ngồi phía sau Phùng Kỳ lấy ra cái thứ hai kim loại cái đinh bóng chuẩn bị home run.

Một bên Hàn Chấn cầm trong tay la bàn, kim đồng hồ điên cuồng chấn động chỉ hướng trước mắt chiếc xe kia.

Giờ khắc này đám người cũng có chút mộng.

Bọn hắn trước đó nhiệm vụ là bảo vệ con tin an toàn, đánh giết thoát đi phần tử khủng bố.

Thật vất vả đem mấy cái kia phần tử khủng bố đánh giết bắt đầu trở về, kết quả ở đây thế mà gặp khác cỗ xe.

Loại thời điểm này xuất hiện ở đây không cần nghĩ cũng biết là thoát đi phần tử khủng bố.

Hàn Chấn sử dụng thức tỉnh vật phán định thực lực của đối phương, lập tức đoán được đối phương là cao cấp Giác Tỉnh Giả!

Cho nên vừa rồi tất cả công kích một mạch tất cả đều quăng tới.

Nhìn xem khoảng cách của song phương càng ngày càng gần, Lưu Hạ chờ người cũng đã chuẩn bị chém giết gần người.

Đột nhiên Hàn Chấn trong tay la bàn một lần nữa không quy tắc chuyển động.

Ngay tại lúc đó phía trước chiếc xe kia mất khống chế tiến vào bên cạnh hố nước.

Đám người: “……”

Bốn người sững sờ, nguy cơ giải trừ?

Đám người dừng ở ven đường, Lý Binh cùng Phùng Kỳ cẩn thận từng li từng tí tìm tòi đi qua.

Khi bọn hắn mở cửa xe phát hiện bên trong chỉ có một người đầu trọc nam giờ phút này đã không có sinh cơ.

Đầu trọc trước người có mảng lớn vết thương, khóe miệng mang theo máu tươi.

Tóc thân thể có lớn diện tích bỏng, còn có vài chỗ bị loại nào đó bén nhọn vật thể đâm xuyên.

Bên bờ Hàn Chấn nháy mắt mấy cái: “Gia hỏa này chính là Tứ Tinh phần tử khủng bố?”

Phùng Kỳ nghiêm túc quan sát một phen nói: “Gia hỏa này tựa như là trước đó tại thương mại cao ốc nói chuyện Quang Đầu Cường.”

Mấy người khác nghe vậy kinh hãi.

Đây chính là một tay trù tính trước đó khủng bố hành động lớn BOSS.

Loại này cao cấp Giác Tỉnh Giả làm sao lại xuất hiện ở đây?

Mà lại trước đó tựa hồ còn tao ngộ khủng bố chiến đấu?

Một nháy mắt chúng người não hải bên trong hiển hiện vô số cái dấu hỏi.

Lưu Hạ hiếu kỳ nói: “Trên người hắn nhiều như vậy tổn thương, có thể phán đoán hắn là thế nào chết sao?”

Phùng Kỳ kiểm tra một chút Quang Đầu Cường thân thể, rất nhanh phát hiện Quang Đầu Cường trong hốc mắt cuồn cuộn máu tươi không ngừng chảy ra.

Đây là hắn chính diện một cái duy nhất vết thương trí mạng.

Phùng Kỳ nói: “Bên trong không có ta đinh thép, hẳn là Lưu Hạ đạn xuyên qua ánh mắt phá hủy đầu óc của hắn phá vỡ một kích trí mạng!”

Nghe vậy mọi người thấy Lưu Hạ ánh mắt cổ quái, mẹ nó gia hỏa này có vẻ như lại lại lại nhặt nhạnh chỗ tốt!

Điểm này Lưu Hạ cũng phản ứng lại, hai tay của hắn đút túi một bộ ảo não bộ dáng.

“Ai, ta cũng không nghĩ ưu tú như vậy, xem ra ta là nhân vật chính chuyện này hẳn là giấu không được.”

Đám người: “……”

……

Đêm nay Bình An thị nhất định là đêm không ngủ.

Nửa giờ sau những thành thị khác Long Vệ lục tục ngo ngoe chi viện tới.

Phần tử khủng bố chết chết trốn thì trốn.

Bất quá muốn nói chiến trường chân chính lại không phải ở đây.

Bình An thị tây nam phương hướng ngoài trăm dặm.

Núi rừng bên trong một cái Giác Tỉnh Giả chính khiêng Vương Hằng tốc độ cao nhất thoát đi.

Tại cái này ngắn ngủi mười mấy phút bên trong hắn đã chạy ra ngoài khoảng cách mấy chục dặm.

Rốt cục, kia Giác Tỉnh Giả gánh không được dừng lại thở dốc.

Hắn quay đầu liếc mắt nhìn sau lưng sơn lâm, khoảng cách xa như vậy cho dù là lục tinh Giác Tỉnh Giả cũng tuyệt đối không thể có thể cảm thấy được mình.

Chỉ cần đem trên bờ vai tiểu tử này đưa đến mục đích, vậy mình chắc chắn lên như diều gặp gió!

Chính tưởng tượng lấy tương lai cuộc sống tốt đẹp, hậu phương bỗng nhiên có một đạo bén nhọn tiếng ưng khiếu tiếng vang lên.

Kia phần tử khủng bố sững sờ ngẩng đầu một cái thình lình phát hiện hậu phương trên bầu trời có đồ vật gì.

Cái bóng đen kia lấy tốc độ cực nhanh tới gần.

Một lát sau tên kia phần tử khủng bố mượn nhờ ánh trăng rốt cục thấy rõ.

Kia là một con to lớn Thương Ưng!

Đồ tể đuổi tới!

“Vì cái gì, ta đều đi ra ngoài xa như vậy, ngươi vì cái gì chỉ truy ta?”

Giờ khắc này tên kia phần tử khủng bố tuyệt vọng, kia phiến trong núi rừng có thật nhiều phân tán phần tử khủng bố.

Thậm chí bọn hắn còn sẽ trước đó từ An Toàn Bộ giải cứu những cái kia cũng vung đến nơi đây.

Mục đích đúng là quấy nhiễu truy kích mà đến Long Vệ nhóm.

Nhưng đối phương lại thẳng đến hắn mà đến, thật giống như trên người hắn trang định vị khí như.

Bỗng nhiên cái kia phần tử khủng bố khẽ giật mình, hắn nghĩ tới tại hắn cùng Hắc quả phụ tách ra trước tên kia cho trên bả vai mình gia hỏa này thổi một thanh màu hồng khí thể.

Nguyên bản hắn coi là kia là đối phương làm tiêu ký hoặc là năng lực một trong.

Nhưng bây giờ hắn đột nhiên minh bạch, đây không phải là ký hiệu, kia là mồi nhử!

Hắc quả phụ là cố ý để hắn đến hấp dẫn hỏa lực!

“Đồ tể miện hạ, ta đầu hàng, ta đầu hàng, người này chính là chúng ta từ viện nghiên cứu bắt đi tên kia!”

Không đợi Trần Nhuệ tới gần tên kia phần tử khủng bố đem Vương Hằng buông xuống quỳ trên mặt đất hô to.

Khi Thương Ưng đến, Trần Nhuệ đi tới người kia cùng trước người hắn Vương Hằng trước người nhíu mày.

“Ai thuê ngươi đến?” Trần Nhuệ lạnh lùng nói.

“Hắc quả phụ, Vườn Địa Đàng đỏ đào Q!” Lính đánh thuê lập tức nói.

Oanh

Một đạo huyết quang lại lần nữa phóng lên tận trời, vô tận uy áp dọa đến cái kia lính đánh thuê toàn thân ngăn không được run rẩy.

“Nàng ở đâu?” Trần Nhuệ gằn từng chữ, cứng nhắc băng lãnh nhưng kia sát ý như là sắp núi lửa bộc phát.

“Ta có thể nói, nhưng ngươi nhất định phải cam đoan ta có thể sống……”

Xoát

Một đạo huyết sắc đao mang nổ tung.

Cái kia lính đánh thuê lời còn chưa nói hết khí tức cũng đã hoàn toàn biến mất.

Trần Nhuệ chậm rãi cổ tay chặt, trên mặt biểu lộ không có biến hóa chút nào.

Người khác cùng hắn bàn điều kiện không có vấn đề, nhưng Vườn Địa Đàng hoặc là cùng Vườn Địa Đàng hợp tác người hắn là tuyệt đối sẽ không bàn điều kiện.

Chỉ cần gặp, vô luận là ai đều phải chết!

Trần Nhuệ liếc mắt nhìn hôn mê Vương Hằng nhíu mày, hắn mười năm này chỉ phụ trách giết chóc, rất ít xử lý loại này cứu viện cùng nhiệm vụ bảo vệ.

Nhưng cái này hôn mê gia hỏa thức tỉnh vật nghe nói là S cấp, bỏ ở nơi này trừ ngoài ý muốn tựa hồ không tốt lắm.

Nghĩ nghĩ cuối cùng Trần Nhuệ đem Vương Hằng trực tiếp nhét vào Thương Ưng trên lưng.

Theo một tiếng huýt dài, Thương Ưng tiếp tục thâm nhập sâu rừng cây chỗ sâu.

Giết chóc, vừa mới bắt đầu!.