Chương 112: Dạ Phong kinh!

Chương 112: Dạ Phong kinh!

Sáng sớm, tia nắng đầu tiên chiếu vào Bình An thị.

Từ tốt nhất không nhìn xuống, một đêm qua đi Bình An thị rất nhiều nơi đều xuất hiện khác biệt trình độ tổn hại.

Nhất là đã từng vào tên khu buôn bán giờ phút này cảnh hoàng tàn khắp nơi.

Bây giờ chiến đấu triệt để kết thúc, Long Vệ nhóm đang tiến hành cuối cùng thanh lý làm việc.

Sáng sớm Dạ Phong từ trò chơi không gian chuẩn bị đi ăn cơm, vừa rửa mặt xong bỗng nhiên thu được Chu Lập thông tri.

Một lát sau Dạ Phong cùng Trần Hân Lam đi tới đãi khách sảnh.

Gian phòng bên trong Chu Lập đang cùng hai người trò chuyện với nhau cái gì.

“Tiểu Lam, Tiểu Phong các ngươi đến a, tới ngồi.” Chu Lập khoát khoát tay ra hiệu Dạ Phong bọn họ chạy tới.

Ngô Tu Chí đánh giá Dạ Phong cùng Trần Hân Lam trong lòng âm thầm lấy làm kỳ.

Hai người tướng mạo tuấn mỹ có thể nói là trai tài gái sắc.

Trần Hân Lam khí chất không cần nhiều, loại kia thượng vị giả khí chất chỉ có danh môn vọng tộc mới có thể bồi dưỡng được.

Dạ Phong khí chất ngược lại là bình thường, nhưng bọn hắn đã từ hôm qua bị cứu ra con tin bên trong hiểu được một vài thứ.

Tiểu tử này thế nhưng là ngay trước Quang Đầu Cường chờ mười mấy phần tử khủng bố mặt không đổi sắc gọi điện thoại chủ.

Đừng nói một cái mười bảy tuổi thiếu niên, ngay tại lúc này Ngô Tu Chí chính mình cũng không nhất định có can đảm kia.

Lại thêm Chu Lập trước đó nhắc nhở, thân phận của hai người này khẳng định không tầm thường.

Chu Lập giải thích nói: “Vị này là Bình An thị An Toàn Bộ Long Vệ trung đoàn trưởng Ngô Tu Chí, bên cạnh đây là Long Vệ thành viên Lưu Hạ, các ngươi có vấn đề gì có thể hướng bọn hắn hỏi thăm.”

Dạ Phong nháy mắt mấy cái có chút ngoài ý muốn, đầu năm nay An Toàn Bộ Long Vệ trung đoàn trưởng đều cho Chu Lập báo cáo làm việc sao?

Ngô Tu Chí Dạ Phong chưa quen thuộc, ngược lại là cái này Lưu Hạ cái tên này giống như ở nơi nào nghe qua.

Trần Hân Lam nghe vậy trước tiên mở miệng: “Hôm qua cái kia Quang Đầu Cường cuối cùng thế nào?”

Thanh âm của hắn băng lãnh, lúc nói chuyện trên cổ tay màu đen vòng tay tại có chút chớp động lên quang trạch.

“Cái kia Quang Đầu Cường đã chết.” Ngô Tu Chí nói liếc qua Lưu Hạ.

Cái sau ngẩng đầu ưỡn ngực ho khan hai tiếng, thói quen vung một chút đã không có tóc cắt ngang trán: “Bất tài chính là tại hạ đem hắn đánh giết.”

Trần Hân Lam nghi ngờ nhìn về phía Lưu Hạ: “Ngươi?”

“Ta làm sao, ta một thương đánh vào Quang Đầu Cường tròng mắt bên trên, Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả ánh mắt cũng là phi thường yếu ớt tốt a.” Tựa hồ cảm giác được Trần Hân Lam trong mắt hoài nghi Lưu Hạ ngạo kiều nói.

Trần Hân Lam chưa từng có độ xoắn xuýt, Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả bị Tam Tinh Giác Tỉnh Giả đánh giết mặc dù hiếm thấy, nhưng vẫn có một ít khả năng.

Dù sao người nào đó hôm qua vô hại xử lý một cái Tam Tinh Giác Tỉnh Giả đâu.

“Kia hí mệnh sư thẻ bài đâu?” Trần Hân Lam không thèm để ý kia hàng tiếp tục nói.

“Hí mệnh sư thẻ bài? Đó là cái gì?” Lưu Hạ trong mắt mang theo vẻ mờ mịt

Hôm qua bọn hắn đem Quang Đầu Cường thi thể mang về An Toàn Bộ sau tất cả vật phẩm đã điều tra một lần, tên kia toàn thân chỉ còn lại nửa cái quần cộc.

Ngô Tu Chí hỏi: “Ý của ngươi là cái kia Quang Đầu Cường cũng là Vườn Địa Đàng Kat một trong?”

Vật này người bình thường không hiểu, Ngô Tu Chí thế nhưng là rất rõ ràng hí mệnh sư thẻ bài là cái gì.

Xem ra lần này khủng bố hành động Vườn Địa Đàng xuất động không chỉ một Kat!

“Không sai, ngươi hẳn là từ người giải cứu chất nơi đó nghe nói ta cùng Quang Đầu Cường giằng co.” Chu Lập nói bổ sung: “Đằng sau ta cùng bọn hắn chiến đấu, Quang Đầu Cường dùng hí mệnh sư thẻ bài đánh lén qua ta.”

“Có thể nói một chút quá trình cụ thể sao?” Ngô Tu Chí truy vấn.

Chu Lập cũng bất quá nhiều che giấu, đem chuyện đã xảy ra đơn giản nói một lần, bao quát Quang Đầu Cường chờ phần tử khủng bố số lượng thức tỉnh vật năng lực chờ một chút.

Đương nhiên hắn tự thân năng lực cùng chiến đấu cụ thể chi tiết không có nhiều lời.

Lưu Hạ nghe người đều ngốc.

Một người đối mặt mười cái phần tử khủng bố, những này phần tử khủng bố thức tỉnh vật năng lực ở giữa nếu như phối hợp kín đáo đều có cơ hội lưu lại một cái Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả.

Chớ nói chi là nó bên trong một cái vẫn là Vườn Địa Đàng Tứ Tinh Kat.

Mà Chu Lập bên này không nói chỉ có chính hắn, còn có hai cái nhất tinh thái điểu phân tâm.

Nhưng chính là nằm trong loại trạng thái này đối phương cuối cùng vậy mà chủ động rút lui.

Toàn bộ Bình An thị cao cấp Giác Tỉnh Giả bên trong cũng liền Ngô Tu Chí miễn cưỡng có thể làm được đi?

Ngô Tu Chí trong lòng đồng dạng chấn kinh, bất quá bây giờ không phải thảo luận Chu Lập chiến lực vấn đề.

“Quang Đầu Cường rút lui thời điểm có hay không trọng thương?” Ngô Tu Chí hỏi.

Chu Lập lắc đầu: “Không có, tên kia tặc rất, trên cơ bản không có bị thương gì thế.”

Ngô Tu Chí sầm mặt lại: “Chúng ta cuối cùng nhìn thấy Quang Đầu Cường cùng các ngươi cái kia không giống lắm.”

Lập tức Ngô Tu Chí đem hôm qua có quan hệ Quang Đầu Cường tin tức nói một lần.

Khi cả hai tin tức kết hợp với nhau, song phương lập tức hiểu được.

Quang Đầu Cường rời đi sau tựa hồ lại tao ngộ cường địch!

Có thể làm cho Quang Đầu Cường chật vật như thế chạy trốn vậy ít nhất cũng là Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả, hơn nữa còn phải là cao thủ trong đó.

Cho nên, Bình An thị trừ bọn hắn còn có cái khác cao cấp Giác Tỉnh Giả!

Ngô Tu Chí rất là đau đầu, Bình An thị một cái bất quá hai triệu nhân khẩu thành thị cư nhiên như thế ngọa hổ tàng long.

Như thế tính toán xuất hiện Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả chung vào một chỗ đều nhanh có hai mươi cái.

Cái này nếu là tất cả mọi người xuất thủ, toàn bộ Bình An thị đều có thể lật tung.

Lúc này một mực không có mở miệng Dạ Phong rốt cục nói chuyện: “Xin hỏi Vương Hằng cứu trở về rồi sao?”

Lưu Hạ sững sờ: “Vương Hằng, ngươi nói là ta biểu đệ? Hắn làm sao?”

Đám người: “……”

Khá lắm ở đây liền ngươi một cái cùng Vương Hằng có quan hệ máu mủ, kết quả xảy ra chuyện lớn như vậy chỉ một mình ngươi không biết.

Ngô Tu Chí vội ho một tiếng: “Phương diện này dính đến một chút cơ mật, tạm thời không tiện lộ ra, ta chỉ có thể nói có người chuyên đang phụ trách.”

“Đi đi, cái kia Vương Hằng thức tỉnh vật là S cấp sự tình chúng ta đã biết.” Chu Lập cười một tiếng: “Ngươi cũng không cần ở đây che giấu, ngươi liền trực tiếp nói cho Tiểu Phong người cứu không cứu được trở về là được.”

A

Ngô Tu Chí mắt trợn tròn, loại tin tức này thế nhưng là tuyệt mật.

Lưu Hạ cái này ngốc hươu bào ngay cả Vương Hằng đi viện nghiên cứu cũng không biết, chớ nói chi là thức tỉnh vật bình xét cấp bậc sự tình.

Kết quả trước mắt gia hỏa này thế mà biết tất cả mọi chuyện.

“Chu huấn luyện viên, ngài đến cùng thân phận gì?” Ngô Tu Chí nhịn không được hỏi

Hắn mặc dù không tính là chức vị cao bao nhiêu, nhưng mặc kệ là Hạ Quốc An Toàn Bộ vẫn là Chấp Pháp Giả Liên Minh, lại hoặc là mỗi lớn Giác Tỉnh Giả học viện nổi danh cao cấp Giác Tỉnh Giả vẫn là biết.

Trong những người này tuyệt đối không có Chu Lập nhân vật này.

Về phần dân gian tổ chức, tỉ như một ít tập đoàn hoặc là lính đánh thuê, nhà mạo hiểm cái gì.

Loại kia tổ chức trên lý luận là không thể nào biết loại này cơ mật tin tức.

Nhất là Chu Lập từ đầu đến cuối đều là một loại không có sợ hãi thái độ, mặc dù đối với hắn che giấu một chút, nhưng lại không phải loại kia tận lực che giấu.

Trong lúc nhất thời hắn cũng vô pháp phán đoán Chu Lập sau lưng tổ chức đến cùng là cái gì.

Chu Lập cười lắc đầu: “Hiện tại còn không thể nói, chờ người kia đến ta không nói ngươi cũng sẽ biết, ngươi liền nói cho ta Vương Hằng liền không có cứu trở về đi.”

“Trán…… Ta chỉ có thể nói Vương Hằng hiện tại vẫn chưa về, nhưng có người đi cứu, vị kia xuất thủ nên vấn đề không lớn.”

Đang nói đám người bỗng nhiên ngẩng đầu ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

Bọn hắn có thể rõ ràng cảm nhận được tại đỉnh đầu của bọn hắn xuất hiện một cỗ khí tức cường đại.

Cường địch đột kích?!

……

Hình Thiên Võ Đạo Tràng trên không, một con to lớn Thương Ưng chính đang chậm rãi hạ xuống.

Cao cấp ma vật khí tức không có bất kỳ cái gì che lấp, bán kính vài trăm mét bên trong Giác Tỉnh Giả đều có thể cảm nhận được kia khí tức kinh khủng.

Khi Thương Ưng hạ xuống cách xa mặt đất còn có 250 mét thời điểm cửa võ quán Chu Lập đám người đã ra.

Đám người ngẩng đầu nhìn về phía Thương Ưng, kia hình thể, kia uy áp tuyệt đối Tứ Tinh không thể nghi ngờ.

Cao cấp ma vật xuất hiện tại thành trấn thường có phát sinh, nhưng giống cái này như thế trắng trợn lại không còn che giấu lại là lần đầu tiên gặp được.

Ngô Tu Chí đang khẩn trương đồng thời trong mắt còn có một tia nghi hoặc, cái này Thương Ưng cùng hôm qua nhìn thấy con kia bề ngoài như có chút giống a.

Chính muốn liên lạc với tổng bộ một bên Chu Lập bỗng nhiên nói: “Trên lưng có người!”

Đám người nhìn kỹ lại lúc này mới phát hiện Thương Ưng trên lưng đích xác có đồ vật gì.

Theo Thương Ưng hạ xuống đám người dần dần thấy rõ, lưng chim ưng bên trên là một cái quần áo dơ dáy bẩn thỉu bẩn thỉu nam tử.

Dứt bỏ ma vật không nói, nếu như chỉ nhìn nam nhân kia đại bộ phận người ấn tượng đầu tiên là ăn mày.

Không, ăn mày trang phục đều muốn tốt hơn hắn một điểm.

Nhưng hiện tại gia hỏa này đứng tại một con cao cấp ma vật trên lưng, ảnh hưởng lực kia liền hoàn toàn không giống.

Rất hiển nhiên cái này ma vật cũng không phải là hoang dại ma vật, mà là bị cao cấp Giác Tỉnh Giả thuần hóa!

Nhìn người tới một khắc này trong mắt mọi người hồi hộp toàn bộ biến mất, ngược lại biến thành hưng phấn cùng kích động.

“Trần Nhuệ đại nhân!”

“Đại ca!”

Cha

Dạ Phong: “W(ﾟДﾟ)w?!”.