Chương 113: Hình tượng tái hiện!

Chương 113: Hình tượng tái hiện!

Nghe tới ba cái khác biệt xưng hô, Dạ Phong dù cho có được tỉnh táo thuộc tính gia trì đều chấn kinh.

Giờ khắc này hắn rốt cuộc biết trước mắt nam nhân kia thân phận.

Hắn là Trần Hân Lam phụ thân, Chu Lập đại ca, đồng thời hắn còn có một thân phận khác —— đồ tể Trần Nhuệ!

Đồ tể Trần Nhuệ, Hạ Quốc tứ đại lục tinh Giác Tỉnh Giả một trong chiến lực trần nhà cấp siêu cấp cường giả!

So sánh Hạ Quốc cái khác ba cái lục tinh cường giả, đồ tể Trần Nhuệ lộ ra ánh sáng độ tối cao.

Bởi vì tin tức truyền thông bên trên thỉnh thoảng liền sẽ tuôn ra một cái Trần Nhuệ dẫn đầu răng sói người chấp pháp chiến đội quét dọn cái nào đó cao cấp tổ chức khủng bố tin tức.

Giờ khắc này Dạ Phong kích động.

Đây chính là lục tinh đại lão, trong trò chơi thỏa thỏa lớn BOSS cấp tồn tại, cái này nếu là đánh giết... Khụ khụ lầm.

Đây chính là nịnh bợ dễ dàng để thực lực mình đột phi mãnh tiến cái chủng loại kia truyền kỳ NPC.

Loại này đại lão tùy tiện cho hắn một điểm lễ gặp mặt mình tân thủ giai đoạn trước quá độ liền sẽ gia tốc một mảng lớn.

Trần Nhuệ nhìn thấy Trần Hân Lam cùng Chu Lập bình an vô sự, trên mặt lạnh lùng khó được lộ ra vẻ tươi cười.

Hắn trực tiếp từ lưng chim ưng bên trên nhảy xuống tới, một cái tự do rơi xuống đất vận động trực tiếp đánh tới hướng mặt đất.

Khi hắn cách xa mặt đất không đủ mười mét thời điểm mới bỗng nhiên giảm tốc, cuối cùng chậm rãi hạ xuống.

Vừa rơi xuống đất Trần Hân Lam liền bổ nhào vào trong ngực của hắn thấp giọng nghẹn ngào.

Nàng băng lãnh ngạo kiều chỉ là nàng ngày bình thường một loại từ ta bảo vệ, hiện tại loại này ngụy trang rốt cục có thể hoàn toàn dỡ xuống.

Trần Nhuệ cười một tiếng muốn đưa tay phát hiện tay đều bị chiếm dụng.

Tiện tay ném một cái đem Vương Hằng ném cho một bên ngẩn người Ngô Tu Chí.

Lúc này mọi người mới chú ý tới Trần Nhuệ trước đó trong tay mang theo một cái lâm vào hôn mê Giác Tỉnh Giả.

Ngô Tu Chí giật nảy mình vội vàng tiếp được, đồng thời trong lòng nhấc lên thao thiên cự lãng.

Giờ khắc này hắn rốt cuộc minh bạch Chu Lập trước đó vì sao như thế tùy tiện.

Bởi vì lão đại của hắn lục tinh đồ tể!

Đồng thời Ngô Tu Chí cũng minh bạch hôm qua Chu Lập câu kia uy hiếp là có ý gì.

May mắn hôm qua chưa từng xuất hiện ngoài ý muốn, nếu không hiện tại vị này đồ tể đại nhân chỉ sợ thật muốn huyết tẩy Bình An thị!

Trần Nhuệ vuốt ve Trần Hân Lam mái tóc: “Đi, nhiều người như vậy đâu thế mà vẫn yêu khóc nhè.”

“Ta mới không có, ta chỉ là cái mũi có chút chua, còn có ngươi nên tắm rửa!” Trần Hân Lam gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, sau đó ngạo kiều nói.

Một giây sau một cái óng ánh thủy tinh xuất hiện tại trước người của nàng.

Màu lam nhạt trong suốt thủy tinh dưới ánh mặt trời chiếu lấp lánh, nhìn kỹ lại thủy tinh bên trong tựa hồ có đồ vật gì ở bên trong du động, cảm giác giống một đầu màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây tiểu xà.

“Đây là?”

“Lễ vật của ngươi!” Chu Lập nói cầm lấy Trần Hân Lam cổ tay phải, một sợi huyết sắc chi lực phát ra màu lam thủy tinh phía ngoài cùng bắt đầu biến mềm.

Nguyên bản tại thủy tinh bên trong du tẩu cái kia sinh vật tựa hồ cảm giác được cái gì từ trong thủy tinh chui ra.

Xoát

Tại tiểu xà rời đi thủy tinh một khắc này, một cỗ bành trướng lực lượng từ cái kia trong thân thể của nó trào lên mà ra.

Giờ khắc này Dạ Phong cảm giác mình đang bị bốc lên sóng lớn đập, thân thể dừng không kìm nổi mà phải lùi lại.

Liền ngay cả Tam Tinh Giác Tỉnh Giả Lưu Hạ cũng ngăn cản không nổi loại lực lượng kia, thân thể cũng bắt đầu lui lại.

Chu Lập cùng Ngô Tu Chí miễn cưỡng ngăn cản được cỗ lực lượng kia xung kích, nhưng ánh mắt của bọn hắn lại càng thêm chấn kinh.

Cái vật nhỏ kia nhìn qua không lớn nhưng thực lực siêu cấp khủng bố, chỉ bằng một đạo dư ba bọn hắn liền cần dựa vào toàn lực ngăn cản.

Đây là ngũ tinh sinh vật, vẫn là…… Lục tinh?!

Lại bị kia bành trướng năng lượng cọ rửa hạ ngủ một đêm Vương Hằng rốt cục tỉnh lại.

Giờ phút này hắn đang bị Ngô Tu Chí như là gà con dẫn theo, chung quanh bị như là nước biển lăn lộn năng lượng bao khỏa.

Lão Vương tỉnh lại phản ứng đầu tiên là mình bị người ném vào trong biển.

“Cứu mạng a, ta muốn bị chết đuối…… Ai? Ta giống như có thể hô hấp?”

Vương Hằng giãy dụa trong chốc lát phát hiện không thích hợp, hắn nhìn xem mình lại nhìn chung quanh một chút.

Khi thấy Dạ Phong cùng mình biểu ca Lưu Hạ sau Lão Vương trong lòng nhẹ nhàng thở ra, có mình người quen biết vậy đã nói rõ mình tương đối an toàn.

Cuối cùng ánh mắt rơi vào cách đó không xa kia khủng bố năng lượng đầu nguồn.

Màu xanh tiểu xà tại Trần Nhuệ khống chế lại đến Trần Hân Lam trên cổ tay, sau đó đem thủ đoạn của nàng vờn quanh.

Khi màu xanh tiểu xà vờn quanh một vòng sau miệng của nó cắn mình cái đuôi hình thành một cái vòng kín.

Kia bành trướng năng lượng nháy mắt biến mất, nhưng làm nhân vật chính Trần Hân Lam lại là toàn thân chấn động.

Nàng có thể cảm nhận được thể nội có một cỗ lực lượng khổng lồ đưa nàng bao khỏa, bao quát trong cơ thể nàng nguyền rủa!

Tại Trần Nhuệ khống chế hạ, kia Thanh Xà tại từng giờ từng phút cùng Trần Hân Lam làn da bắt đầu dung hợp.

Không biết qua bao lâu, nguyên bản Thanh Xà đã biến mất, Trần Hân Lam trên cổ tay thì là xuất hiện một cái màu xanh một dạng hình xăm.

Chỉ bất quá cái này hình xăm nó đang không ngừng du động.

Khi tất cả mọi chuyện làm xong Trần Nhuệ cẩn thận cảm giác nữ nhi tình huống thân thể, liên tục xác nhận sau lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

“Cảm giác thế nào.” Trần Nhuệ ân cần nói.

“Ân…… Rất dễ chịu, cái kia giống như bị áp chế, cha, vật này là?”

“Dùng cho áp chế trong cơ thể ngươi nguyền rủa, có nó tay trái ngươi cổ tay cái kia liền có thể không cần.”

Trần Nhuệ nói khẽ: “Một hồi tìm một chỗ ta giúp ngươi gỡ xuống nó, lúc kia ngươi liền có thể triệt để thức tỉnh.”

“Ta có thể thoát khỏi nguyền rủa?” Trần Hân Lam thanh âm có chút run rẩy.

“Khó mà nói, bất quá chắc chắn sẽ không giống trước đó thống khổ như vậy, cụ thể có thể phong ấn tới trình độ nào chờ quay đầu kiểm tra một chút liền tốt.”

Trần Nhuệ nói bỗng nhiên chú ý tới chung quanh một đám người đều đang nhìn hắn.

Trần Nhuệ biểu lộ nháy mắt khôi phục trước đó bộ dáng, hắn lạnh lùng nói: “Tiểu Ngô ngươi có thể đi trở về giao nộp.”

Ngô tu cung kính hành lễ: “Đa tạ đại nhân, vậy ta trước đem hắn mang về!”

Dứt lời liền muốn dẫn theo Vương Hằng rời đi.

“Uy uy uy, ngươi là ai a thả ta xuống, còn có đến cùng xảy ra chuyện gì a?” Thức tỉnh Vương Hằng nháy mắt biến thành lắm lời.

Hắn hiện tại một đoàn tương hồ, hắn ấn tượng còn dừng lại ở trong phòng thí nghiệm cùng một đám nghiên cứu viên khoác lác, kết quả một giây sau viện nghiên cứu bạo tạc hắn liền ngất đi.

Lại lần nữa tỉnh lại liền xuất hiện ở đây nhìn xem một màn này.

Ngô Tu Chí không có buông xuống ý tứ hắn vừa đi vừa giải thích nói: “Vương Hằng đồng học, tình huống cụ thể về An Toàn Bộ ta đang từ từ nói cho ngươi, hiện tại ngươi chỉ cần theo ta đi liền đúng.”

Trước khi đi không quên đạp Lưu Hạ một cước, cái sau đột nhiên bừng tỉnh vội vội vàng vàng rời đi.

Trần Nhuệ câu nói kia rất rõ ràng: Chúng ta cha con gặp mặt, nhân viên không quan hệ lập tức lăn!

Khi Ngô Tu Chí bọn người rời đi, hiện trường chỉ còn lại Trần Nhuệ, Trần Hân Lam, Chu Lập cùng Dạ Phong.

Trần Nhuệ nhìn về phía tối hậu phương Dạ Phong nhíu mày.

An Toàn Bộ người đều ngốc như vậy sao, nơi này làm sao còn có một cái không hiểu chuyện.

Trần Hân Lam thấy Trần Nhuệ nhìn về phía Dạ Phong chặn lại nói: “Cha, Dạ Phong không phải An Toàn Bộ người, hắn là ta…… Bằng hữu.”

“Khụ khụ, đại ca chuyện này quay đầu nói cho ngươi, tóm lại là chuyện tốt.” Một bên Chu Lập cũng phụ họa một câu.

Trần Nhuệ ánh mắt càng phát ra quái dị, hắn luôn cảm giác trong này có chuyện gì.

Bất quá có thể bị Trần Hân Lam cùng Chu Lập tán thành, kia hẳn không phải là cái gì người xấu.

“Đi thôi, đi vào lại nói.” Trần Nhuệ thản nhiên nói nhanh chân đi vào trong.

Nhưng mà vừa bước ra một bước hắn cùng Dạ Phong thân thể run lên bần bật.

Oanh

Trần Nhuệ năng lượng trong cơ thể nổ tung, một đạo huyết quang phóng lên tận trời.

Ở trong tay của hắn một thanh huyết đao trống rỗng xuất hiện, trong chốc lát đi tới Dạ Phong trước người một đao chém xuống!

Giờ khắc này tất cả mọi người ngốc rơi.

Nơi xa đang bị Ngô Tu Chí khiêng rời đi Vương Hằng thấy cảnh này cả người ngây người.

Một màn này, hắn gặp qua!.