Chương 114: Thế mà là ngươi!

Chương 114: Thế mà là ngươi!

“Không muốn!” Trần Hân Lam kinh hô, sắc mặt dọa đến nháy mắt trắng bệch như tờ giấy.

Tại Bình An thị đợi lâu như vậy rốt cục đợi đến phụ thân trở về.

Kết quả hắn trở về chuyện thứ nhất thế mà là muốn giết Dạ Phong.

Bất quá trong tưởng tượng hình tượng chưa từng xuất hiện, khi Trần Nhuệ huyết đao đi tới Dạ Phong trên trán thời điểm bỗng nhiên ngừng lại.

Huyết đao chống đỡ tại Dạ Phong mi tâm trước, cùng da của hắn tiếp xúc thân mật.

Chỉ cần lại hướng phía trước một điểm Dạ Phong liền sẽ mệnh tang tại chỗ.

Dạ Phong lúc này rốt cục kịp phản ứng, da của hắn có thể cảm nhận được huyết đao bên trên lạnh buốt xúc cảm, đồng thời thân thể của hắn bị một loại năng lượng bao khỏa không cách nào động đậy nửa phần.

Bất quá giờ khắc này Dạ Phong cũng không có quá mức sợ hãi, trong đầu ngược lại là nhớ tới Vương Hằng trước đó trên báo chí cái kia hình tượng.

Ma đao xuất thế, họa loạn thương sinh.

Trên tấm ảnh cái kia hình tượng tựa hồ cùng trước mắt một màn này có điểm giống.

Nguyên lai bên trong bị nhìn thấy nam sinh kia là mình a?

Trần Nhuệ áp chế nội tâm sát ý, thanh âm khàn khàn nói: “Ngươi cùng Vườn Địa Đàng quan hệ thế nào?”

Chu Lập bước nhanh đi tới lại không dám tới gần: “Đại ca, ngươi cái này là thế nào?”

Trần Nhuệ hờ hững nói: “Trên người hắn có hi vọng mệnh sư thẻ bài.”

Trần Hân Lam: “???”

Chu Lập: “???”

Giờ khắc này Chu Lập mộng, đại ca trên thân có hi vọng mệnh sư thẻ bài, hắn có thể nói như vậy liền chỉ định không sai.

Thế nhưng là Dạ Phong thân phận bối cảnh lúc trước hắn tất cả đều điều tra xong, không có bất cứ vấn đề gì.

Mà lại Vườn Địa Đàng Kat cất bước chính là Tứ Tinh, Dạ Phong một cái vừa thức tỉnh tiểu thí hài khẳng định không có thực lực kia.

Trần Hân Lam cũng mơ hồ, nàng cùng Dạ Phong ở chung lâu như vậy vẫn có một ít hiểu rõ.

Nàng tuyệt đối tin tưởng tại trước ngày hôm qua Dạ Phong căn bản không biết Vườn Địa Đàng sự tình.

Lúc này Ngô Tu Chí bọn người cũng chạy về cách thật xa ngừng chân: “Trần Nhuệ Miện hạ chuyện gì xảy ra, có cần ta hỗ trợ sao?”

Vương Hằng thì là hô to kêu lớn lên: “Ta dựa vào, cái quỷ gì, ta báo chí bên trong cái kia bị chặt gia hỏa là Phong tử? Uy thối ăn mày ngươi là ai a ô ~~~”

Không sợ chết Vương Hằng còn muốn nói điều gì trực tiếp bị ra Lưu Hạ chắn ngừng miệng.

Hắn khẩn trương nhỏ giọng nhắc nhở: “Lưu Hạ ngậm miệng, vị kia là lục tinh Giác Tỉnh Giả, đồ tể Trần Nhuệ!”

Trần Nhuệ không có nhìn bên này, chỉ là nhàn nhạt phun ra một chữ: “Lăn!”

Nghe vậy Ngô Tu Chí khiêng Vương Hằng nhanh chân liền chạy, giờ khắc này hắn đem bú sữa khí lực đều dùng đến.

Khi hiện trường chỉ còn lại người một nhà sau Trần Nhuệ quan sát tỉ mỉ lấy Dạ Phong.

Bỗng nhiên hắn đọc hiểu Dạ Phong ý tứ, huyết khí thu hồi một bộ phận, Dạ Phong phát hiện mình có thể nói chuyện.

Mặc dù quen thuộc tử vong, nhưng vừa rồi kia một giây Dạ Phong vẫn là cảm giác rất kích thích.

Dạ Phong liếm môi một cái giải thích nói: “Vật kia ta là ta nhặt.”

Nói Dạ Phong giẫm mạnh gót chân cởi xuống giày.

Sau đó tại mọi người ánh nhìn chậm rãi từ giày bên trong lấy ra một trương Mai Hoa K hí mệnh sư thẻ bài.

Đám người: “……”

……

Mấy phút sau, mọi người đi tới Hình Thiên Võ Đạo Quán dưới mặt đất mười tám mét sâu dưới mặt đất sân huấn luyện.

Nhìn xem nội bộ công trình so với phía trên còn tốt Dạ Phong tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Trên mặt cảm tình những vật kia đều là giả vờ giả vịt, phía dưới nơi này mới thật sự là căn cứ đất a.

Chu Lập nhìn xem Dạ Phong kia như là ngắm cảnh ánh mắt rất là im lặng, tiểu tử này là thật không biết cái gì là sợ hãi sao?

Hắn ho khan hai tiếng nhắc nhở: “Tiểu Phong, nói một chút đi chuyện gì xảy ra?”

Dạ Phong thản nhiên nói: “Chuyện này muốn từ đầu tuần hai bắt đầu giảng, ngày đó Lão Vương phát hiện phóng hỏa phạm thân phận sau sau báo cáo, lúc buổi tối tên kia thật đến……”

“…… Phát hiện bạo tạc sau ta liền chạy ra ngoài, chính xem kịch đâu phát hiện một đạo u quang lóe lên một cái rồi biến mất, ta hiếu kì liền đi theo qua, cuối cùng ở trường học bên ngoài phát hiện tấm thẻ này bài.”

Dạ Phong dùng tương đối ngắn gọn tự thuật đem chuyện đã xảy ra đơn giản giảng thuật một lần.

Chu Lập nghe xong mặt đều đen.

Khá lắm, trách không được ta đêm hôm đó tìm lâu như vậy không có tìm được đâu.

Thì ra để tiểu tử ngươi sớm lấy đi a.

Trần Nhuệ cầm lấy tấm kia hí mệnh sư thẻ bài cảm giác một chút, phía trên linh hồn khế ước đích xác đã không có.

Trần Nhuệ nhìn về phía Chu Lập, cái sau gật gật đầu: “Tiểu Phong nói ta có thể làm chứng, ngày đó ta vốn là bởi vì một ít chuyện đi tìm hắn giải quyết, vừa vặn đụng tới, ban đầu ta cũng không biết hắn là Kat……”

Lập tức Chu Lập lại từ hắn thị giác đem cố sự trải qua giảng thuật một lần.

Xác định Dạ Phong không phải Vườn Địa Đàng người Trần Nhuệ sát khí trên người nháy mắt biến mất, lại biến thành trước đó cái kia lôi tha lôi thôi ăn mày hình tượng.

Lầm sẽ giải trừ, bầu không khí ngột ngạt cuối cùng kết thúc.

Chu Lập liếc mắt nhìn Dạ Phong có nhìn về phía Trần Hân Lam: “Tiểu Lam, ngươi trước mang Tiểu Phong đi nghỉ ngơi thất nghỉ ngơi một chút.”

Trần Hân Lam nghe vậy gật gật đầu mang theo Dạ Phong đi hướng những phòng khác.

Khi gian phòng bên trong chỉ còn lại Chu Lập cùng Trần Nhuệ sau Chu Lập đem trước điều tra Dạ Phong tất cả tin tức đều làm ra.

“Đại ca, tư liệu đều ở nơi này.”

Trần Nhuệ lắc đầu: “Không cần nhìn, phân tích tư liệu phương diện này là ngươi cường hạng, đã ngươi nói hắn không có vấn đề vậy khẳng định không có vấn đề.”

Chu Lập cười một tiếng: “Ta không nói cái kia, ta nói là kia tiểu tử thức tỉnh vật năng lực, ngươi xem hết liền biết.”

Nhìn xem Chu Lập kia ánh mắt hưng phấn Trần Nhuệ hơi nghi hoặc một chút, hắn cầm lấy tư liệu bắt đầu tìm đọc.

Khi thấy cái nào đó phương diện lúc con ngươi của hắn bỗng nhiên co rụt lại, biểu lộ nháy mắt nghiêm túc.

Tại Chu Lập chỉnh lý Dạ Phong thức tỉnh vật năng lực bên trong có rất nhiều kỳ kỳ quái quái năng lực.

Lực lượng cường hóa, chiến đấu ngộ tính biên độ lớn tăng lên, kỹ xảo cách đấu năng lực lĩnh ngộ tăng lên……

Nhiều như vậy năng lực tụ tập tại một cái thức tỉnh vật trên thân khiến người ta cảm thấy là lạ.

Bất quá nhìn kỹ liền sẽ phát hiện những năng lực này phần lớn là bị động hiệu quả.

Tại cái này toàn dân thức tỉnh thời đại, có một chút thức tỉnh vật bản thân chủ động năng lực đồng dạng, nhưng bị động thuộc tính hiệu quả rất không tệ.

Cho nên Trần Nhuệ cũng không có đúng những vật này qua để ý nhiều.

Theo hắn tiếp tục nhìn xuống, một lát sau rốt cục nhìn thấy một câu bị màu đỏ kiểu chữ trọng điểm tiêu ký nói:

【 khi hắn sử dụng thức tỉnh vật minh tưởng lúc có thể phóng thích kì lạ hương khí giảm bớt Tiểu Lam nguyền rủa ảnh hưởng! 】.