Chương 115: Cha có thể địch nước

Chương 115: Cha có thể địch nước

Phòng nghỉ, rời đi Trần Nhuệ uy áp sau Dạ Phong nhẹ nhõm không ít.

Trần Hân Lam rất là xin lỗi nói: “Không có ý tứ, vừa rồi không có hù đến ngươi đi?”

Dạ Phong nhún vai: “Không quan hệ, đây coi như là hòa nhau.”

“Hòa nhau?”

“Hôm qua tại cao ốc cái kia Quang Đầu Cường đột nhiên đúng chúng ta xuất thủ cũng là bởi vì hắn cảm thấy được ta hí mệnh sư thẻ bài.”

Trần Hân Lam nháy mắt mấy cái nhớ lại chuyện ngày hôm qua rốt cục hiểu rõ ra.

Đêm qua trước khi ngủ nàng còn nghi hoặc vì cái gì Quang Đầu Cường bọn hắn chân trước đều đáp ứng để bọn hắn đi, kết quả cuối cùng lại lật lọng.

Hiện tại Dạ Phong kiểu nói này nàng toàn đều hiểu.

Trần Hân Lam nghiêm túc nhìn xem Dạ Phong con mắt, xác định đối phương thật không có tức giận rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

Khóe miệng nàng có chút câu lên: “Kia đã như vậy, chuyện lần này hai ta liền xóa bỏ!”

“Có thể, xóa bỏ.” Dạ Phong gật gật đầu lập tức nói: “Bất quá cái này xóa bỏ, nhưng cha ngươi là đồ tể Trần Nhuệ sự tình ngươi nhưng không nói với ta a. Việc này tính thế nào?”

“Ngươi cũng không có hỏi a.”

“Ta hỏi ngươi sẽ nói?” Dạ Phong trợn mắt.

Trần Hân Lam gương mặt xinh đẹp ửng đỏ: “Cha ta cừu địch nhiều lắm, một khi thân phận của ta tiết lộ rất nguy hiểm.”

“Vậy hắn lần này vì cái gì như vậy gióng trống khua chiêng trở về a?” Dạ Phong không hiểu.

Cưỡi cao cấp phi hành ma vật ngự không mà đến, cái này đã cao điệu không thể lại cao điệu.

Hôm nay làm thành như vậy không ra một giờ An Toàn Bộ bên kia đoán chừng biết tất cả.

Không chỉ là hắn, Chu Lập, Trần Hân Lam thậm chí bao gồm tin tức của hắn rất nhanh cũng sẽ bị thu thập chỉnh lý.

Nghe vậy Trần Hân Lam nhìn một chút trên cổ tay màu xanh ấn ký trên mặt lộ ra nụ cười hạnh phúc: “Bởi vì, về sau không cần ẩn giấu a.”

Nhìn thấy Dạ Phong vẻ mặt vô cùng nghi hoặc biểu lộ Trần Hân Lam cười giải thích nói: “Ta lập tức muốn thi nhập Giác Tỉnh Giả học viện, đến nơi đó rất nhiều tin tức liền không còn là bí mật.”

Dạ Phong nháy mắt mấy cái, nghiêm túc suy nghĩ một lát tựa hồ minh bạch cái gì.

Phổ thông Giác Tỉnh Giả học viện tính an toàn có lẽ không cách nào cam đoan, nhưng đỉnh cấp học viện kia tuyệt đối không có vấn đề.

Chờ Trần Hân Lam đến nơi đó liền không cần quá mức tận lực ẩn giấu thân phận của mình.

Dạ Phong hắn thi vào Giác Tỉnh Giả học viện là vì thể nghiệm nơi đó sinh hoạt, thuận tiện nhìn xem có chỗ tốt gì.

Nhưng Trần Hân Lam ý nghĩ cùng Dạ Phong khác biệt, nàng loại tính cách này nhất định là vì thứ nhất bắn vọt.

Các loại tranh tài, xếp hạng, khảo hạch chờ một chút.

Chỉ cần là có thể triển phát hiện mình tăng thực lực lên cơ hội Trần Hân Lam tỉ lệ lớn đều sẽ tham gia.

Nàng muốn tại học viện mấy năm này bên trong tận khả năng trưởng thành, cuối cùng trở thành một ưu tú người chấp pháp.

Về phần sau khi tốt nghiệp rất có thể tiến vào cha hắn răng sói chiến đội.

Lúc kia liền càng không cần tránh né.

Giảng thật Dạ Phong có chút chua.

Trước đó Chu Lập nói với hắn Trần Hân Lam “bi thảm trải qua” thời điểm Dạ Phong còn nhả rãnh đâu.

Kết quả xoay đầu lại người ta biến thành phú nhị đại, không, hẳn là mạnh đời thứ hai.

Toàn bộ Hạ Quốc so cha hắn có thể đánh không cao hơn ba cái, đây chính là trong truyền thuyết cha có thể địch nước?

Suy nghĩ bên trong Trần Hân Lam tay nhỏ bỗng nhiên ở trước mặt hắn lung lay.

“A? Làm sao?” Dạ Phong hỏi.

“Phát cái gì ngốc a, ta vừa rồi tại hỏi ngươi, ngươi có muốn hay không thật cao kiểm tra gót ta cùng một chỗ dựa vào phán quyết chi liêm Giác Tỉnh Giả học viện?”

Hỏi vấn đề này thời điểm Trần Hân Lam thần sắc có chút khẩn trương, đồng thời lại có một chút chờ mong.

Dạ Phong không có trả lời ngay, vấn đề này trước đó liền đã thảo luận qua.

Đúng với hắn mà nói đi cái nào học viện không quan trọng, trước đó chỉ là dự định thể nghiệm một chút sinh hoạt.

Hiện tại có cái lục tinh NPC đùi không ôm một chút có chút lãng phí.

Bất quá vị kia xem xét cũng không phải là lời hữu ích nói chủ, nếu như song phương địa vị chênh lệch quá lớn mình khả năng cho đối phương trắng làm thuê.

Mặt khác, Dạ Phong liếc qua Trần Hân Lam thủ đoạn.

Vừa rồi Trần Hân Lam cùng Trần Nhuệ đối thoại hắn nghe tới, Trần Nhuệ mang về vật kia tựa hồ có thể trị bệnh của nàng chứng.

Cho nên hắn hiện tại giá trị đến cùng còn có hay không như vậy làm còn chờ suy tính.

Trong suy tư sau lưng xuất hiện tiếng đập cửa: “Tiểu Lam, cha ngươi gọi ngươi quá khứ đâu.”

……

Một lần nữa trở lại phòng khách, Dạ Phong bỗng nhiên cảm giác Trần Nhuệ tại chú ý mình.

Bất quá loại này để ý cùng trước đó cái chủng loại kia để ý có chút không giống lắm.

Trước đó Trần Nhuệ nhìn về phía trong mắt của hắn mang theo hoài nghi cùng sát ý, hiện tại ánh mắt thì là giống nhìn một cái gì hiếm thấy trân bảo, có một loại đem hắn cắt miếng cảm giác.

Dạ Phong mặt ngoài bình tĩnh tỉnh táo, nội tâm lại là có một vẻ khẩn trương.

Chu Lập nhìn không ra mình thức tỉnh vật vấn đề, nhưng nếu như là lục tinh Giác Tỉnh Giả đồ tể Trần Nhuệ kia thì khó mà nói được.

Trước đó hắn còn đang suy nghĩ quay đầu muốn hay không đem Dilia tấm kia Hắc Đào K móc ra một khối bán cho Chu Lập.

Hiện tại Dạ Phong trực tiếp đem ý nghĩ này phong kín.

Giờ khắc này Dạ Phong đã quyết định, có quan hệ cái kia cũng trong rừng rậm tất cả mọi chuyện hắn cũng sẽ không cùng bất luận kẻ nào nhấc lên.

Trần Nhuệ đích xác tại nghiêm túc đánh giá Dạ Phong.

Ngay tại vừa rồi Chu Lập đem có quan hệ Dạ Phong tất cả tin tức vừa mới hối báo hoàn tất.

Trong đó bao quát Dạ Phong thức tỉnh vật năng lực cùng Dạ Phong cùng Trần Hân Lam ở giữa phát sinh nhiều có chuyện.

Dù cho những chuyện này là từ người mà mình tín nhiệm nhất miệng bên trong nói ra, nhưng Trần Nhuệ vẫn còn có chút khó có thể tin.

Mười năm, vì tìm tới giải quyết Trần Hân Lam thể nội nguyền rủa biện pháp Trần Nhuệ thăm dò mười năm.

Mười năm này bên trong hắn đi qua mười ba cái bí cảnh, tìm kiếm qua rất nhiều thức tỉnh vật, cũng đi tìm rất bao nhiêu lợi hại Giác Tỉnh Giả trợ giúp.

Nhưng bây giờ vẫn không có tìm tới giải quyết triệt để nguyền rủa biện pháp.

Nửa năm trước Trần Hân Lam tự nhiên thức tỉnh nguyền rủa chi lực lại lần nữa bộc phát.

Vì thế hắn ngay cả Vườn Địa Đàng đều không đi truy sát, tại trả một cái giá thật lớn sau chế tạo một cái hắc ám phong ấn vòng tay.

Cái kia hắc ám phong ấn vòng tay có siêu cường năng lực phong ấn, có thể áp chế nguyền rủa.

Nhưng tác dụng phụ liền là đồng thời áp chế Trần Hân Lam thức tỉnh vật triệt để thức tỉnh.

Mà lại mỗi khi Trần Hân Lam vận động quá lượng hoặc là tâm tình chập chờn quá lớn thời điểm nguyền rủa chi lực còn sẽ xuất hiện.

Cho nên hắn mới xâm nhập Côn Lôn bí cảnh lâu như vậy, tại trả giá tuyệt đại đại giới sau mới xách về đầu kia Thanh Xà tàn hồn.

Kết quả hiện tại Chu Lập thế mà nói cho hắn Dạ Phong năng lực có thể áp chế thậm chí là triệt tiêu nguyền rủa chi lực, cái này thật sự là để hắn không thể nào hiểu được.

Giờ phút này Trần Nhuệ nhìn xem Dạ Phong trong mắt lóe lên một vòng tinh quang.

Nếu như Dạ Phong thức tỉnh vật hiệu quả thật tốt như vậy, phối hợp thêm hắn mang về Thanh Xà tàn hồn có lẽ thật sự có nhưng có thể trợ giúp Tiểu Lam triệt để thoát khỏi nguyền rủa!

“Cha, có chuyện gì không?” Trần Hân Lam hỏi.

Trần Nhuệ chân thành nói: “Gần nhất phát sinh sự tình ngươi Chu thúc đã nói với ta xong, chuyện bây giờ giải quyết là thời điểm để ngươi triệt để thức tỉnh.”

Trần Hân Lam nghe vậy hô hấp trì trệ, cổ tay trái bên trên màu đen vòng tay lóe lên một cái.

Bất quá rất nhanh cổ tay phải màu xanh ấn ký chậm rãi du động, đem nguyền rủa chi lực đều đè xuống.

Dày vò nửa năm, một ngày này rốt cục muốn tới!

Một bên Dạ Phong nháy mắt mấy cái, lúc trước hắn ở bên ngoài chỉ là nghe một cái đại khái, Trần Hân Lam cụ thể vấn đề gì hắn cũng không biết.

Nhưng bây giờ nghe Trần Nhuệ ý tứ Tiểu Lam thức tỉnh vật cùng trước đó mình có điểm giống, tựa hồ không có hoàn toàn thức tỉnh.

Dạ Phong bỗng nhiên ý thức được vấn đề gì, hắn nhỏ giọng nói: “Cái kia, ta ở đây có phải là không quá phù hợp, nếu không ta rời đi trước một chút?”

Ba

Một cái đại thủ bỗng nhiên đập vào Dạ Phong trên bờ vai.

Chu Lập lộ ra chiêu bài thức tiếu dung: “Tiểu Phong a, lời này của ngươi liền khách khí, tới tới tới hôm nay để ngươi mở mắt một chút.”

Dạ Phong: “……”.