Chương 116: Thức tỉnh chi lực?

Chương 116: Thức tỉnh chi lực?

Trống trải dưới mặt đất sân huấn luyện.

Theo Chu Lập đè xuống cái gì chốt mở, từng đạo năng lượng đem tất cả mặt đất vách tường bao khỏa.

Dạ Phong cảm nhận được kia nồng đậm năng lượng bình chướng nhịn không được tắc lưỡi.

Vốn cho rằng dưới mặt đất xây cái như thế lớn sân huấn luyện liền rất lợi hại, kết quả còn tăng thêm bảo hộ tính thức tỉnh vật vật liệu.

Loại này cấp bậc phòng hộ cho dù ở An Toàn Bộ kia cũng chỉ có địa phương trọng yếu mới có thể thiết trí.

Trần Nhuệ cùng Trần Hân Lam đứng tại nhất trung ương.

Trần Nhuệ trầm giọng nói: “Một hồi ta sẽ đem cái này hắc ám phong ấn vòng tay giải khai, đến lúc đó trong cơ thể của ngươi nguyền rủa chi lực cùng thức tỉnh vật cùng lúc thức tỉnh. Bất quá kia Thanh Xà tàn hồn hẳn là có thể áp chế nguyền rủa chi lực, cho nên ngươi liền yên tâm thức tỉnh, cảm giác là lạ ở chỗ nào lập tức nói ra!”

Trần Hân Lam hít sâu một hơi dùng sức chút gật đầu: “Ta chuẩn bị kỹ càng!”

Nàng đợi đợi lâu như vậy vì chính là hôm nay, chỉ có bước qua một bước này nàng mới có thể trở thành chính thức giác tỉnh người!

Trần Nhuệ không nói hắn một cái tay nắm hắc ám phong ấn vòng tay, theo một đạo huyết sắc chi lực tràn vào, màu đen vòng tay bỗng nhiên kịch liệt lóe lên.

Theo huyết sắc chi lực không ngừng tràn vào, hắc ám phong ấn vòng tay lấp lóe tần suất càng lúc càng nhanh.

Một đoạn thời khắc khi tần suất đạt tới hắc ám phong ấn vòng tay cực hạn sau, một tiếng thanh âm thanh thúy bỗng nhiên vang lên.

Răng rắc ——!

Hắc ám phong ấn vòng tay đoạn mất!

Sau một khắc một cỗ năng lượng màu đen từ hắc ám phong ấn vòng tay bên trong tràn ra.

Một sợi khói đen chạm đến mặt đất, cứng rắn hợp kim sàn nhà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bị ăn mòn oxi hoá.

Đây là có đặc thù có thể lĩnh hộ thuẫn gia trì hạ, nếu như không có hậu quả khó mà lường được.

Dạ Phong nhịn không được tắc lưỡi.

Hắn tại mấy chục mét bên ngoài đều có thể rõ ràng cảm thụ đến kia năng lượng màu đen kia bên trong ẩn chứa băng lãnh cùng hắc ám.

Giờ khắc này Dạ Phong có chút đồng tình cùng thưởng thức sân bãi trung ương nữ hài kia.

Loại thống khổ này không phải người bình thường có thể tiếp nhận, nàng lại có thể một mực mang theo loại này buồn nôn đồ vật kiên trì lâu như vậy.

Không đợi hắc ám phong ấn vòng tay năng lượng tiêu tán, Trần Nhuệ vung tay lên một đạo năng lượng màu đỏ ngòm đem hắc ám phong ấn vòng tay trực tiếp bao khỏa, sau đó đem năng lượng cầu vứt qua một bên mặc kệ.

Mặc cho kia hắc ám năng lượng như thế nào va chạm đều không thể xông phá năng lượng màu đỏ ngòm hộ thuẫn.

Theo hắc ám phong ấn vòng tay giải khai, Trần Hân Lam thể nội bộc phát hai đạo khác biệt năng lượng ba động.

Một thanh đen nhánh chủy thủ tại mi tâm của nàng chậm rãi ngưng tụ.

Dạ Phong đối với một màn này hết sức quen thuộc, trước đó thức tỉnh ngày thời điểm tất cả học sinh chạm đến thức tỉnh sau đá chính là như thế thức tỉnh.

Giờ phút này kia chủy thủ còn không có thực chất, ở vào hư thực ở giữa.

Thức tỉnh vật năng lượng ba động không lớn, nhưng Dạ Phong lại có một loại đặc thù cảm giác, cái này chủy thủ tựa hồ so vừa rồi cái kia vòng tay càng nguy hiểm!

Cùng lúc đó, cuồn cuộn năng lượng màu đỏ ngòm từ Trần Hân Lam thể nội bắt đầu tuôn ra.

Máu của nàng bắt đầu sôi trào, làn da bắt đầu đỏ lên, thân thể dần dần không bị khống chế.

Lúc này trên cổ tay Thanh Xà linh hồn ấn ký sáng lên, hào quang màu xanh lam đem kia huyết sắc bao phủ.

Màu xanh cùng hào quang màu đỏ đan vào một chỗ, ngươi tới ta đi như là hai quân giao chiến đánh túi bụi.

Trần Nhuệ sắc mặt nghiêm túc, hắn có chút ít dò xét thức tỉnh thời điểm nguyền rủa chi lực.

Tiểu Lam nguyền rủa chi lực đích xác bị áp chế, nhưng không có triệt để áp chế hoàn toàn.

Hiện tại Tiểu Lam cần phải thừa nhận lấy nguyền rủa cùng Thanh Xà linh hồn va chạm đồng thời để nàng thức tỉnh vật triệt để thức tỉnh.

Loại này thân thể cùng linh hồn song trọng tra tấn đối với một cái mười sáu tuổi hài tử thực tế có chút tàn nhẫn.

Nhưng đến lúc này hắn cũng vô pháp trợ giúp, dù sao cái kia nguyền rủa bản thân liền nguồn gốc từ mình.

Giờ phút này Trần Hân Lam hai mắt nhắm chặt thân thể không chỗ ở run rẩy.

Thân thể của nàng nhận nguyền rủa ăn mòn, huyết dịch sôi trào thân thể phảng phất muốn bạo tạc.

Loại cảm giác này cùng trước đó nhận nguyền rủa phản phệ trạng thái phi thường giống.

Nhưng cùng lúc Trần Hân Lam có thể cảm nhận được mi tâm cái kia thức tỉnh vật cũng đang không ngừng trưởng thành.

Nàng có thể cảm nhận được mình cùng thanh chủy thủ kia liên hệ càng ngày càng chặt chẽ.

Đây là Trần Hân Lam khoảng cách tự thân thức tỉnh vật thức tỉnh gần nhất một lần.

Ẩn ẩn Trần Hân Lam có một loại cảm giác, nàng thức tỉnh vật tức sẽ sinh ra!

Nàng biết lần này nếu như bỏ lỡ lần tiếp theo cũng không biết là lúc nào.

Cho nên, vô luận như thế nào nàng đều muốn đụng một cái!

Nơi xa Dạ Phong nhìn xem bên trong cơn bão năng lượng Trần Hân Lam ánh mắt không ngừng lấp lóe.

Trong gió lốc luồng năng lượng màu đỏ ngòm kia ba động cùng trước đó Trần Hân Lam thân thể mất khống chế tiêu tán khí tức rất giống.

Cho nên cái kia năng lượng màu đỏ ngòm chính là đây hết thảy kẻ cầm đầu sao?

Nếu như là dạng này...

Dạ Phong liếc mắt nhìn hết sức chăm chú Trần Nhuệ, lại nhìn một chút một bên thần sắc hồi hộp Chu Lập.

Lão hồ ly này túm hắn tới cái gì mục đích Dạ Phong hiện tại đã biết.

Hắn là sợ Trần Hân Lam thức tỉnh thời điểm ngoài ý muốn nổi lên, muốn mượn dùng năng lực của hắn.

Hiện tại tựa hồ chính là hắn biểu diễn thời điểm.

Tâm niệm vừa động Tiểu Bá Vương máy chơi game xuất hiện trong tay.

Dạ Phong ngồi xếp bằng đè xuống chốt mở trực tiếp đăng nhập vào trò chơi không gian.

Trần Hân Lam làm bằng hữu của hắn, loại thời điểm này không giúp một tay không thể nào nói nổi.

Về phần ngay trước lục tinh đồ tể mặt sử dụng thức tỉnh vật Dạ Phong không xác định đối phương có thể hay không phát hiện cái gì.

Có lẽ sẽ, nhưng kia có thế nào.

Hiện tại mình không cần quay đầu lại đối phương để Trần Nhuệ dùng thời điểm hắn cũng vô pháp cự tuyệt.

Song phương địa vị không ngang nhau, ngươi liền không có bất kỳ cái gì quyền nói chuyện.

Cùng nó lúc kia bị phát hiện một ít bí mật vậy không bằng hiện tại giúp một tay Tiểu Lam.

Nói không chừng đến lúc đó còn có thể thu được đối phương hảo cảm.

Về phần có thể hay không bị bắt đi cắt miếng, vậy cũng chỉ có thể nói là tùy duyên.

Một bên Chu Lập nhìn thấy Dạ Phong lấy ra thức tỉnh vật sau trên mặt vội vàng chi sắc thư giãn một chút.

Hắn sở dĩ mang Dạ Phong một khối tới vì chính là giờ khắc này.

Tiểu tử này không cần hắn nhắc nhở, đã minh bạch tác dụng của mình.

Nhất là nét mặt của hắn, tựa hồ đã tính trước.

Theo Dạ Phong tiến vào trò chơi không gian, một đạo người bình thường không nhìn thấy khí tức từ Dạ Phong thể nội phiêu tán ra.

Trần Hân Lam giờ phút này tại bên trong cơn bão năng lượng kiên trì, bỗng nhiên nàng hương vị một đạo quen thuộc hương khí.

Trần Hân Lam nguyên bản nhăn lại lông mày thư giãn một chút.

Cùng một thời gian kia dữ tợn huyết sắc nguyền rủa chi lực tựa hồ gặp cái gì khắc tinh, khí diễm nháy mắt co lại nhỏ một chút mảng lớn.

Năng lượng màu xanh thừa cơ phản công đem kia nguyền rủa chi lực trực tiếp ép về Trần Hân Lam thể nội.

Trần Nhuệ sững sờ hắn quay đầu nhìn về phía Dạ Phong sau đó nhắm mắt lại cảm thụ được cái gì.

Một lát sau Trần Nhuệ mở mắt ra, đôi mắt bên trong hiện lên một vòng vẻ kinh ngạc.

Thức tỉnh chi lực?!

Hắn thế mà tại một cái nhất tinh Giác Tỉnh Giả trên thân cảm nhận được nguyên thủy thức tỉnh chi lực!

Không đúng, Trần Nhuệ lắc đầu, loại này năng lượng cùng hắn thức tỉnh chi lực rất tương tự, nhưng lại không hoàn toàn tương tự.

Bất quá ngay cả như vậy cũng phải so phổ thông tinh thần lực chuyển hóa năng lượng cao cấp hơn.

Tiểu Lam nguyền rủa bởi vì hắn thức tỉnh chi lực hình thành, không đạt được cái này cấp bậc đồ vật hiệu quả cũng không lớn.

Cho nên cho dù hắn bôn ba mười năm vẫn không có tìm tới biện pháp giải quyết.

Nhưng Dạ Phong giờ phút này phóng thích loại này năng lượng tựa hồ là vật vô chủ, bất luận kẻ nào đều có thể hấp thu.

Cho nên vừa vặn có thể giúp Tiểu Lam áp chế nguyền rủa lực lượng.

Minh bạch nhân quả quan hệ Trần Nhuệ bùi ngùi mãi thôi, lại có thức tỉnh vật có thể phóng thích loại này cấp bậc năng lượng.

Giờ khắc này Trần Nhuệ thật sự có một loại muốn đem Dạ Phong cắt miếng ý nghĩ..