Chương 117: Trần Hân Lam thức tỉnh!

Chương 117: Trần Hân Lam thức tỉnh!

Trò chơi trong không gian, Dạ Phong đem nhất tinh Dilia năm chi đánh gãy sau ngồi ở một bên nhàm chán ngáp một cái.

Luôn luôn trầm ổn tỉnh táo Dạ Phong khó được xuất hiện bực bội cảm xúc.

Hắn không xác định mình thức tỉnh vật phải chăng có thể giúp cho Trần Hân Lam.

Cũng không xác định Trần Nhuệ phải chăng phát hiện hắn thức tỉnh vật bí mật.

Nhưng bây giờ có thể làm chỉ là trong trò chơi kiên trì đầy đủ thời gian lâu dài một điểm.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, khi trong trò chơi đi qua mười mấy phút sau Dạ Phong chợt nghe một chút thanh âm.

Chu Lập: “Đại ca, Tiểu Lam nơi đó không có việc gì?”

Trần Nhuệ: “Đã ổn định lại, kia tiểu tử năng lực chính dễ dàng áp chế Tiểu Lam trên thân nguyền rủa.”

Chu Lập: “Tiểu Lam triệt để thức tỉnh đại khái cần phải bao lâu, Tiểu Phong ngày bình thường minh tưởng một lần đại khái mười mấy phút.”

Trần Nhuệ: “Cái này khó mà nói, nhìn Tiểu Lam tạo hóa của mình, bất quá nửa năm trước thức tỉnh hình thức ban đầu đã xuất hiện hẳn là dùng không được thời gian quá dài.”

Chu Lập: “Vậy là tốt rồi, đúng đại ca, tiểu tử này thức tỉnh vật ngươi nhìn ra thứ gì sao?”

Trần Nhuệ: “Hắn thức tỉnh vật năng lực rất đặc thù, cái khác không nói liền hắn minh tưởng thời điểm tản ra cái này năng lượng chính là một cái tốt. Chính là cỗ năng lượng này quá yếu ớt, nếu như hắn đến Tam Tinh hoặc là Tứ Tinh sau cỗ năng lượng này mật độ sẽ gia tăng, kia chỉ bằng vào điểm này đủ để đạt tới S cấp!”

Chu Lập dùng một loại kinh ngạc ngữ khí nói: “So Tiểu Lam thức tỉnh vật bình xét cấp bậc còn cao?”

Trần Nhuệ: “Khó mà nói, cái này muốn nhìn hai người bọn họ tương lai phát triển.”

Chờ đợi mấy giây Trần Nhuệ tiếp tục nói: “Một hồi ngươi đi liên lạc một chút phó viện trưởng, ta muốn cùng đứa nhỏ này phía sau người kia nói chuyện.”

Chu Lập: “Minh bạch, ta trước đó liền muốn nói, bất quá bởi vì tập kích khủng bố gián đoạn.”

Trong sân huấn luyện, Chu Lập gật gật đầu sau nhìn xem minh tưởng Dạ Phong muốn nói lại thôi.

Bất quá do dự một lát hắn vẫn là không nhịn được nói: “Đại ca, nếu như có thể tận lực không nên bức bách hắn, Tiểu Phong cùng Tiểu Lam quan hệ…… Rất tốt.”

Trần Nhuệ nhìn về phía Chu Lập sững sờ, sau đó nghĩ đến vừa mới ở bên ngoài hắn xách đao thẳng hướng Dạ Phong lúc Trần Hân Lam kia thần sắc lo lắng.

Một lát sau Trần Nhuệ khóe miệng có chút câu lên: “Tiểu Lam cũng có bằng hữu sao?”

Trò chơi không gian bên trong Dạ Phong nghe hai người đối thoại trong lòng đồng thời nhẹ nhàng thở ra.

Vị này lục tinh người chấp pháp nhìn ra hắn thức tỉnh vật đặc thù, nhưng chỉ là đối với kia cỗ đặc thù năng lượng làm ra đánh giá.

Phương diện khác Trần Nhuệ tựa hồ cũng không có phát hiện vấn đề khác.

Cho nên mình cái này trò chơi không gian không có người phát hiện.

Tiếp theo, nghe bọn hắn trò chuyện ý tứ mặc dù hữu tâm lưu lại mình, nhưng cũng không phải là loại kia ép buộc thái độ.

Nếu như là dạng này, kia sự tình phía sau liền dễ dàng nhiều.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, khi Dạ Phong tại trò chơi không gian chờ đợi nửa giờ sau chợt nghe một tiếng kinh hô.

Thành

Sân huấn luyện trung tâm, Trần Hân Lam mi tâm trước thanh chủy thủ kia rốt cục triệt để thành hình.

Trần Hân Lam chậm rãi mở mắt ra, khẽ vươn tay chủy thủ rơi xuống trong tay nàng.

Chủy thủ toàn thân đen nhánh, thân đao thẳng tắp, chế thức vì phổ thông giày đao.

Toàn dài 25.5 centimet, lưỡi đao dài 14.5 centimet, độ dày 0.4 centimet, độ rộng 2.3 centimet.

Từ bên ngoài nhìn vào cùng một thanh phổ thông màu đen chủy thủ cơ hồ không hề khác gì nhau.

Nhưng nếu như tử quan sát kỹ liền sẽ phát hiện, cho dù ở các loại ánh đèn chiếu xuống y nguyên sẽ không phản quang.

Trần Hân Lam nhẹ nhàng chạm đến lấy chủy thủ, chủy thủ lạnh buốt, trên thân đao khắc lấy loại nào đó nhìn bằng mắt thường không thấy đặc thù dấu vết.

Trần Nhuệ ân cần nói: “Cảm giác thế nào?”

Trần Hân Lam hít thở sâu một hơi cả người đều nhẹ nhõm không ít: “Cảm giác…… Phi thường tốt!”

“Năng lực đâu?”

Trần Hân Lam cầm chủy thủ cảm thụ được, một lát sau mở mắt ra: “Ta cảm giác thân thể các phương diện đều tăng lên rất nhiều, tăng lên lớn nhất hẳn là tốc độ, về phần chủ động năng lực trước mắt có thể cảm nhận được ba loại.”

Nói Trần Hân Lam khẽ quát một tiếng chủy thủ bên trên hiện lên một đạo u quang.

Sau một khắc Trần Hân Lam như là mũi tên lao ra ngoài, trong chớp mắt liền tới đến Chu Lập trước người.

Chu Lập quay đầu đi, đen nhánh chủy thủ sát vành tai của hắn một sợi tóc xẹt qua.

“Mười bảy mét, thời gian sử dụng 0. Tám giây.” Chu Lập mở miệng, trong mắt mang theo sợ hãi lẫn vui mừng.

Trần Hân Lam chủy thủ cái thứ nhất năng lực là tăng tăng tốc độ, đây đối với thích khách loại nghề nghiệp cơ hồ là thiết yếu năng lực một trong.

Bất quá Trần Hân Lam vừa mới bộc phát tốc độ rất nhanh, tại đồng loại hình năng lực bên trong tuyệt đối là đỉnh cấp tồn tại.

Nếu như là cận chiến chém giết, đại bộ phận phổ thông nhất tinh Giác Tỉnh Giả cơ hồ phản ứng không kịp.

Trần Hân Lam dừng lại cảm thụ được thân thể biến hóa rất là hưng phấn.

Thích ứng trong chốc lát thân thể sau nàng quan nửa trên ánh đèn đi đến nơi hẻo lánh bên trong.

Chu Lập ban đầu không rõ Trần Hân Lam đang làm cái gì, bất quá sau một khắc hắn bỗng nhiên khẽ giật mình.

Bởi vì Trần Hân Lam biến mất!

Chu Lập nghe vậy phóng thích cảm giác, mơ hồ hắn có thể cảm nhận được có đồ vật gì trong bóng đêm tiềm hành.

Xoát

Một đạo hắc ảnh hiện lên, Trần Hân Lam đột nhiên xuất hiện tại Chu Lập sau lưng.

Cái sau lại lần nữa quay người, lần này chủy thủ sát trên cánh tay hắn quần áo xẹt qua, trên quần áo có một đạo nhỏ bé vết cắt.

Chu Lập nhìn xem trên quần áo lỗ hổng rất là giật mình: “Đây là ẩn thân?”

“Không phải ẩn thân, là bóng đen tiềm hành.” Một bên Trần Nhuệ mở miệng: “Năng lực này hẳn là dung nhập hắc ám hoặc là trong bóng tối, không chỉ là thị giác bên trên che đậy, đồng dạng tinh thần cảm giác hẳn là cũng có thể tránh né.”

Trần Hân Lam gật gật đầu nói bổ sung: “Không sai biệt lắm nhưng không chỉ như vậy, ta cảm giác nếu như ta ở vào bóng đen tiềm hành trạng thái còn có thể gia tăng tốc độ di chuyển, nhận công kích hẳn là cũng có thể miễn dịch một bộ phận tổn thương.”

“Ẩn thân, gia tốc, giảm tổn thương, ta đi, một cái năng lực bổ sung ba cái hiệu quả?”

Chu Lập nhịn không được tắc lưỡi, chỉ bằng vào cái này một cái năng lực Trần Hân Lam thức tỉnh vật cho điểm liền có thể đạt tới A cấp!

Lại phối hợp thêm gia tốc năng lực, cả hai tổ hợp tại chủy thủ của nàng hạ không biết muốn chết bao nhiêu người.

Đây chính là trời sinh thích khách!

Trần Nhuệ đúng này cũng không ngoài ý muốn, so sánh những này hắn chân chính để ý chính là Trần Hân Lam cái cuối cùng năng lực: “Cái cuối cùng hẳn là cái kia đi?”

Trần Hân Lam gật gật đầu quay đầu nhìn về phía Chu Lập: “Chu thúc, ta có thể chặt ngươi một chút sao?”

Chu Lập: “……”

Sớm tại Trần Hân Lam thức tỉnh chi ra Trần Nhuệ liền đối nàng thức tỉnh vật làm đi ra cực cao đánh giá.

Lúc kia Trần Nhuệ cũng đã nói Trần Hân Lam một khi triệt để thức tỉnh, bình xét cấp bậc nhất định đạt tới S cấp!

Chu Lập một mực không biết năng lực này là cái gì, nhưng hắn cảm giác trong này khẳng định không có chuyện tốt.

Nhưng là nhìn lấy người nào đó kia đầy cõi lòng ánh mắt mong đợi Chu Lập thở dài vươn tay: “Coi như ta thiếu các ngươi, tới đi tới đi.”

Trần Hân Lam đi tới Chu Lập bên người, chủy thủ nhẹ nhàng tại Chu Lập bàn tay vạch ra một đạo vết thương thật nhỏ.

Nhưng mà như vậy a nhẹ nhàng vạch một cái, Chu Lập lại là kinh hô một tiếng nháy mắt rút bàn tay về.

Chu Lập vò bàn tay, chỉ cảm thấy bàn tay miệng vết thương có toàn tâm đau đớn.

Loại kia đau đớn không phải ở chỗ trên nhục thể, mà là xâm nhập bàn tay nội bộ.

Trần Nhuệ trong mắt lóe lên một vòng tinh quang: “Quả nhiên là nó!”.