Chương 118: Trần Hân Lam chuyện cũ

Chương 118: Trần Hân Lam chuyện cũ

Trò chơi không gian bên trong, Dạ Phong nghiêng lỗ tai nghe ba người đối thoại.

Nghe tới thời điểm trọng yếu nhất bỗng nhiên không có tiếng.

Dạ Phong biểu thị rất khó, trên thế giới có hai chuyện ghét nhất.

Cái thứ nhất chính là nói chuyện nói một nửa.

Lại nghe trong chốc lát, nghe tới Trần Nhuệ để Trần Hân Lam đi làm một chút thể đo Dạ Phong biết mình có thể ra ngoài.

Tâm niệm vừa động rời đi trò chơi không gian.

Khi Dạ Phong ý thức trở về Trần Nhuệ cùng Chu Lập lập tức cảm thấy được.

Bọn hắn vừa rồi ngay trước Dạ Phong mặt nói chuyện cũng là bởi vì cảm giác không đến Dạ Phong khí tức.

Dạ Phong ý thức tựa hồ tiến vào một cái thế giới khác.

Chu Lập bước nhanh tới: “Ai nha nha, Tiểu Phong minh tưởng kết thúc, mau dậy đi trên mặt đất nhiều lạnh a.”

Dạ Phong một bộ ngơ ngác biểu lộ: “Kết thúc?”

“Kết thúc.” Chu Lập gật gật đầu.

“Dạ Phong ta triệt để thức tỉnh!” Trần Hân Lam bước nhanh chạy tới phi thường vui vẻ nói: “Cảm ơn ngươi, ta vừa rồi nghe được ngươi hương khí.”

Trần Hân Lam vốn định ôm một chút người nào đó, bất quá hai vị trưởng bối ở đây cuối cùng không có có ý tốt.

Dạ Phong lộ ra hai hàm răng trắng: “Thành công liền tốt, nói tạ ơn quái xa lạ, ngươi trực tiếp đưa tiền đi.”

Trần Hân Lam cứng đờ nụ cười trên mặt biến mất.

Nàng không cao hứng trợn nhìn Dạ Phong một chút, hảo hảo bầu không khí tất cả đều bị ngươi một câu phá hư.

Chu Lập bất đắc dĩ lắc đầu.

Quả nhiên vẫn là nguyên lai phối phương, vẫn là ban đầu hương vị.

Trần Nhuệ thì là có chút tò mò nhìn Dạ Phong, tiểu tử này có chút ý tứ a.

Dạ Phong những lời này là cùng nữ nhi của mình nói đâu, vẫn là nói với hắn đây này?

Nghĩ nghĩ Trần Nhuệ đi tới Dạ Phong trước người đến: “Ngươi gọi Dạ Phong đúng không? Lần này nhờ có ngươi trợ giúp Tiểu Lam mới có thể thuận lợi như vậy hoàn toàn thức tỉnh.”

Dạ Phong sững sờ, lục tinh Giác Tỉnh Giả thế mà cùng mình biểu đạt cảm ơn, cái này khiến hắn hoàn toàn không nghĩ tới.

Tại trong ấn tượng của hắn Trần Nhuệ liền như là hắn xưng hào một dạng —— đồ tể!

Gia hỏa này hẳn là giống vừa rồi tại bên ngoài nhìn thấy cái dạng kia, một lời không hợp liền rút đao nam nhân.

Kết quả không nghĩ tới bây giờ cư nhiên như thế hiền hoà.

Không đợi Dạ Phong đáp lại Trần Nhuệ tiếp tục nói: “Ngoài ra ta còn từ ngươi nơi này cầm tới hí mệnh sư thẻ bài, thứ này ta hữu dụng, ngươi cầm cũng không an toàn, cho nên ta liền dùng cái này làm đền bù đi.”

Trần Nhuệ nói khoát tay, trong tay xuất hiện một cái màu lam nhạt thủy tinh.

Dạ Phong thấy thế hai mắt tỏa ánh sáng: “Vật này giá trị bao nhiêu tiền?”

Cái này thủy tinh Dạ Phong trước đó gặp qua, chính là trang Trần Hân Lam trên cổ tay Thanh Xà linh hồn đồ vật.

Thanh Xà tàn hồn là bảo bối, kia trang nó đồ vật chỉ định tiện nghi không được.

Trần Nhuệ sửng sốt một chút, lập tức cười cười: “Thứ này dùng tiền đoán chừng mua không được.”

Một bên Chu Lập giảng giải: “Cái này thức tỉnh vật tên là xanh đậm băng tinh, bản thân có thể phong in một ít đặc thù năng lượng loại đồ vật, chủ động phóng thích sau có thể tạo ra một cái tấm chắn năng lượng tiếp tục dài nhất năm phút, thời gian cooldown một ngày.”

Dừng một chút Chu Lập bổ sung một câu: “Tại cái này năm phút, ngay cả ta đều không thể đánh vỡ phòng ngự của nó.”

Nghe Chu Lập giới thiệu Dạ Phong trong đầu lập tức hiện ra mấy chữ —— vô địch thuẫn!

Ngay cả Tứ Tinh Chu Lập đều không đánh tan được hộ thuẫn hiện giai đoạn cơ hồ là vô địch tồn tại.

Hơn nữa còn là có thể tự động khôi phục mãi mãi thức tỉnh vật.

Thỏa thỏa bảo mệnh Thần khí a!

“Vậy ta liền không khách khí.” Dạ Phong cười hắc hắc đem xanh đậm băng tinh nhét vào trong ngực.

Quả nhiên nịnh bợ một chút lục tinh NPC vẫn rất có dùng.

Trần Hân Lam nhìn xem Dạ Phong kia không muốn mặt bộ dáng cảm giác rất mất mặt.

Vạn nhất, vạn nhất mình lão ba cảm thấy hắn là loại kia tham tài háo sắc (đem háo sắc trước đi rơi) người

Muốn lại sửa đổi hình tượng coi như không dễ dàng.

Nghĩ đến nàng đây gương mặt xinh đẹp ửng đỏ dắt lấy Dạ Phong cánh tay liền đi: “Đi, bồi ta thể đo đi, sau đó hai ta đánh một trận!”

Dạ Phong trên dưới quan sát một chút Trần Hân Lam: “Ngươi mạnh lên?”

“Đó là đương nhiên! Hiện tại ta như trước kia nhưng hoàn toàn không giống!” Trần Hân Lam ngạo kiều giơ lên thiên nga cổ.

Dạ Phong gật gật đầu: “Đã như vậy, bồi luyện phí tăng tới một lần năm trăm không quá phận đi.”

Trần Hân Lam khí trước ngực một trận chập trùng.

Nguyên bản nàng còn tưởng rằng Dạ Phong muốn khen nàng đâu, kết quả gia hỏa này đầy trong đầu nghĩ đều là thế nào kiếm tiền.

Nàng nguyên vốn còn muốn giúp Dạ Phong vãn hồi một chút hình tượng, hiện tại đoán chừng là triệt để không đùa.

Đã như vậy Trần Hân Lam dứt khoát vò đã mẻ không sợ rơi.

Trước đó hai người thuộc tính chênh lệch cực lớn mình bị đơn phương nghiền ép.

Nhưng bây giờ thời nay không giống ngày xưa, Trần Hân Lam cảm thấy nàng bốn chiều thuộc tính tăng lên rất nhiều.

Nghĩ đến cái này Trần Hân Lam khẽ cắn răng môi đỏ: “Lần này chúng ta không đến luyện, trực tiếp đánh! Thua cho thắng được năm trăm, không, năm ngàn, có dám hay không!”

Dạ Phong lộ ra hai hàm răng trắng: “Thành giao!”

“Cha, vậy chúng ta đi trước.”

Trần Hân Lam dứt lời dắt lấy Dạ Phong nhanh chóng rời đi.

Trần Nhuệ nhìn xem Trần Hân Lam bóng lưng mang trên mặt một vòng ý cười.

Trước kia Tiểu Lam chưa bao giờ giống như bây giờ cười qua.

Mặt khác nàng giống như lần thứ nhất cùng nam sinh khác như thế thân cận a.

Một lát sau Trần Nhuệ duỗi lưng một cái: “Tiểu Chu ta trước rửa mặt một chút, ngươi trước đi thông báo một chút viện nghiên cứu phó viện trưởng, mặt khác lại liên lạc một chút phán quyết chi liêm…… Chờ một chút.”

Trần Nhuệ nói một nửa bỗng nhiên nhíu mày, hắn lại lần nữa nhìn về phía đã biến mất Trần Hân Lam phương hướng nghiêm túc suy tư điều gì.

Sau một hồi hắn bỗng nhiên nói: “Tiểu Chu.”

“Làm sao đại ca?” Chu Lập sững sờ, Trần Nhuệ vừa rồi ngữ khí trầm thấp, biểu lộ mười phần nghiêm túc.

“Ngươi cảm thấy hiện tại Tiểu Lam nếu như không đi phán quyết chi liêm lại nhận nguyền rủa ăn mòn sao?” Trần Nhuệ bỗng nhiên nói.

Chu Lập sững sờ, Trần Hân Lam nguyền rủa nguồn gốc từ mười năm trước Trần Nhuệ.

Kia nguyền rủa trong mang theo đúng Vườn Địa Đàng vô tận cừu hận, cho nên Trần Hân Lam vừa nghe đến có quan hệ Vườn Địa Đàng sự tình nguyền rủa liền sẽ xuất hiện.

Lúc kia Trần Nhuệ kiểm trắc kết quả là: Trừ phi Trần Hân Lam đột phá đến lục tinh hoặc là bọn hắn đem Vườn Địa Đàng triệt để hủy diệt, nếu không Trần Hân Lam cả một đời đều sẽ bị nguyền rủa xâm nhiễm.

Đi phán quyết chi liêm Giác Tỉnh Giả học viện đã là Trần Hân Lam chấp niệm, cũng là nguyền rủa ảnh hưởng.

Nàng không có lựa chọn khác.

Nhưng là trước đây không lâu Trần Nhuệ đi một chuyến Côn Lôn bí cảnh tìm tới áp chế nguyền rủa Thanh Xà tàn hồn.

Hiện tại lại gặp được một cái có thể phóng thích một tia thức tỉnh chi lực thiếu niên.

Cả hai kết hợp lại thêm Trần Hân Lam thực lực một chút xíu tăng lên, không bảo hoàn toàn thoát khỏi nguyền rủa ăn mòn, nhưng ít ra sẽ không thụ nó tra tấn.

Chu Lập đầu óc chuyển bay lên rất nhanh hắn liền minh bạch Trần Nhuệ ý tứ.

“Đại ca, ý của ngươi là để nàng từ bỏ khi người chấp pháp?”

Trần Nhuệ than nhẹ một tiếng lôi thôi trên mặt lần thứ nhất hiển hiện cô đơn cùng thần sắc thương cảm: “Nếu như có thể, ta không nghĩ nàng sớm như vậy gánh vác những này cừu hận, đây là ta thiếu nàng, cũng là ta thiếu Tiểu Nhu.”

Chu Lập trầm mặc, mười năm trước một cái bất quá sáu tuổi nữ hài nhìn tận mắt mẹ của mình bị người giết hại.

Sau đó lại nhìn xem phụ thân nhập ma, máu nhuộm thương thiên.

Ngay sau đó khủng bố nguyền rủa nhập thể, để nàng thừa nhận vô tận thống khổ đồng thời còn muốn gánh vác vô tận cừu hận.

Mặc dù Tiểu Lam những năm này một mực không có phàn nàn qua, nhưng tất cả mọi người biết nàng trôi qua nhiều thống khổ.

Nếu như có thể, tất cả mọi người hi vọng Trần Hân Lam có thể có được một cái thuộc về người bình thường cuộc sống hạnh phúc.

Trầm ngâm một lát Chu Lập lên tiếng lần nữa: “Đại ca, trở thành người chấp pháp là Tiểu Lam chấp niệm, thứ này ngươi ngăn cản không được.”

Trần Nhuệ lại lần nữa thở dài, còn chưa mở miệng lại là nghe tới Chu Lập lại tới một câu: “Bất quá……”

Chu Lập cười một tiếng: “Chúng ta mặc dù ngăn cản không được, nhưng có thể đổi một loại phương thức!”

…….