Chương 119: “Thông minh” Dạ Minh Phong

Chương 119: “Thông minh” Dạ Minh Phong

An Toàn Bộ viện nghiên cứu, đông đảo nhân viên công tác cũng đang khẩn trương bận rộn.

Hôm qua viện nghiên cứu bị phá hư, rất nhiều dụng cụ thiết bị đều nhận tổn hại.

Ngay tại vừa rồi Ngô Tu Chí mang theo Vương Hằng an toàn trở về để bọn hắn thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Không chỉ có như thế Ngô Tu Chí trả lại bọn hắn mang về khác một tin tức, Vương Hằng tin tức ngày san báo mới nhất một cái dự đoán xuất hiện!

Ma đao xuất thế, họa loạn thương sinh.

Ai cũng không có nghĩ tới đây ma đao chỉ thế mà là lục tinh người chấp pháp Trần Nhuệ!

Phó viện trưởng giờ phút này đang không ngừng so sánh trước đó dự đoán nội dung cùng hiện thực số liệu so sánh.

Có lần này số liệu so sánh, Vương Hằng thức tỉnh vật bình xét cấp bậc không sai biệt lắm liền có thể làm ra một cái thô sơ giản lược ước định.

Đơn giản so sánh một chút trong hiện thực hình tượng cùng Vương Hằng trên báo chí dự đoán hình tượng tin tức.

Phó viện trưởng dứt khoát nói: “Trước thông báo một chút ba đại học viện, mặc dù cho điểm còn chưa hề đi ra, nhưng S cấp hẳn là không có chạy.”

“Minh bạch!” Đám người nghe vậy tất cả đều hưng phấn lên.

Phó viện trưởng ý tứ rất rõ ràng, Vương Hằng thức tỉnh vật đạt tới S cấp không có chạy.

Hiện tại liền xem ở S cấp cơ sở bên trên có thể đạt tới bao nhiêu điểm.

A cấp về sau cho điểm mỗi lần tăng lên một cấp thức tỉnh vật năng lực đều sẽ có tăng lên không nhỏ.

S cấp vậy thì càng không cần nhiều lời.

Hiện tại công bố ra ngoài thức tỉnh vật cho điểm tối cao cũng bất quá là 93 điểm.

Bận rộn bên trong một cái đã có tuổi nghiên cứu viên bỗng nhiên chạy tới: “Phó viện trưởng.”

“Ta chỗ này vội vàng đâu, có chuyện gì nói nhanh một chút.” Phó viện trưởng so sánh số liệu cũng không ngẩng đầu lên.

“Cái kia Trần Nhuệ Miện hạ tìm ngài!” Cái kia nghiên cứu viên nhỏ giọng nói.

Phó viện trưởng thân thể dừng lại tựa hồ nghĩ đến cái gì cau mày nói: “Vương Hằng số liệu thuộc về tuyệt mật, trên nguyên tắc ta không thể lộ ra.”

Lão Ngụy khoát khoát tay: “Không là chuyện này.”

“Ân? Vậy là chuyện gì?”

“Ngài còn nhớ rõ trước đó ngài phong tồn một cái gọi Dạ Phong học sinh tin tức sao?” Lão Ngụy nhắc nhở.

Phó viện trưởng gật gật đầu: “Nhớ kỹ, làm sao?”

“Khụ khụ, bên kia vị kia muốn cùng nhờ ngài làm việc vị kia tâm sự.”

Phó viện trưởng: “???”

……

Bình An thị phía Tây vùng ngoại thành nhà gỗ nhỏ.

Trải qua một đêm truy sát Dạ Minh Phong một lần nữa trở lại mình trên giường lớn.

“Ai nha, lớn tuổi u, một đêm này mau đưa chân của ta chạy đoạn mất.” Dạ Minh Phong lẩm bẩm lấy ra một bình ngựa cột núi cho mình rót một chén.

Một bên Hắc Tử nằm sấp ở một bên nằm ngáy o o, bụng của nó so ngày bình thường lớn hơn một vòng, tựa hồ trước đây không lâu ăn thật nhiều đồ vật.

Uống chút rượu ăn chút thức nhắm, Dạ Minh Phong cảm giác dễ chịu không ít.

Đang lúc hắn ngáp một cái dự định nghỉ ngơi một chút thời điểm điện thoại bỗng nhiên vang lên.

Nhìn điện thoại di động bên trên cái kia quen thuộc dãy số Dạ Minh Phong nhíu mày, do dự một chút nghe điện thoại.

“Uy, Mạc lão đầu mặc dù ta lần trước tìm ngươi nhưng không có nghĩa là ta liền nguyên nghĩ rằng các ngươi, ta nói qua không có việc gì đừng phiền ta!” Dạ Minh Phong ngữ khí bất thiện.

Bên kia Mạc viện phó cười khan một tiếng: “Chúng ta giao tình nhiều năm như vậy, ta có thể không biết tính cách của ngươi mà, bất quá lần này là thật sự có sự tình.”

Dạ Minh Phong biểu lộ hơi chính thức một chút: “Chuyện gì? Có rắm mau thả!”

“Có người đang điều tra tôn tử của ngươi.” Mạc viện phó thấp giọng nói.

Xoát

Một đạo khủng bố uy áp từ Dạ Minh Phong trên thân phát tán ra, vừa mới nằm ngủ Hắc Tử mãnh mà thức tỉnh cảnh giác nhìn về phía chung quanh.

“Ai?” Dạ Minh Phong ngữ khí băng lãnh.

Năm đó lần kia ngoài ý muốn con của mình cùng con dâu không có, vì thế hắn tự trách cực kỳ lâu.

Hiện tại thế mà còn có người dám động thân nhân duy nhất.

Chúng ta bọn này lão gia hỏa là thoái ẩn, cũng không phải chết!

Mạc viện phó cách điện thoại di động đều có thể cảm nhận được Dạ Minh Phong sát khí, hắn chặn lại nói: “Ngươi trước đừng nóng giận, sự tình còn không có điều tra xong đâu.”

“Đừng nói nhảm, đối phương là ai?!”

“Trán…… Trần Nhuệ.”

“Trần Nhuệ tính cái J…… Ai?” Dạ Minh Phong vừa mới kém chút muốn tuôn ra nói tục, nhưng mà nói rằng một nửa phát hiện có chút không đúng.

“Trần Nhuệ, chính là cái kia răng sói người chấp pháp chiến đội lục tinh đồ tể.” Mạc viện phó nhỏ giọng nói.

Dạ Minh Phong: “…… Nơi này đầu có phải là có hiểu lầm gì đó? Cháu của ta cũng không có trêu chọc bọn hắn đi?”

“Ta đây cũng không biết, ta chính là một cái truyền lời, mặt khác đồ tể bên kia ý tứ là muốn làm mặt hàn huyên với ngươi trò chuyện.”

Mạc viện phó đem trách nhiệm của mình hoàn toàn bỏ qua một bên.

Một bên là lão hữu của mình một bên là lục tinh đồ tể, hắn là hai bên đều không muốn đắc tội.

Dạ Minh Phong mộng, cháu của mình làm sao lại cùng loại kia quái vật quấn quýt lấy nhau……

Chờ chút?!

Dạ Minh Phong bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, hôm qua Tiểu Phong gặp nạn về sau có cao cấp Giác Tỉnh Giả dẫn hắn rời đi.

Chẳng lẽ người kia là răng sói chiến đội người?

Khả năng này rất cao, thế nhưng là suy nghĩ kỹ một chút vẫn là có vấn đề.

Nếu như Tiểu Phong trêu chọc cao cấp Giác Tỉnh Giả hiện tại chết mười lần cũng không chỉ.

Trừ phi mục tiêu của đối phương không phải Dạ Phong, mà là mình!

Dạ Minh Phong nhanh chóng tự hỏi.

—— hôm qua mình cho Dạ Phong gọi điện thoại thời điểm cái kia cao cấp Giác Tỉnh Giả hẳn là cũng ở đây, hắn có lẽ nghe ra một ít mánh khóe.

—— mặt khác đêm qua tự mình ra tay.

—— Quang Đầu Cường tiểu đệ mặc dù thanh lý mất, nhưng kia hai cái bạo tạc tạo thành ảnh hưởng không có thời gian thanh lý.

—— đằng sau Quang Đầu Cường còn chết, An Toàn Bộ người khẳng định sẽ điều tra.

—— chẳng lẽ đối phương đoán được những chuyện này là tự mình làm?

……

Giờ khắc này Dạ Minh Phong bắt đầu bản thân điên cuồng não bổ.

Một lát sau Dạ Minh Phong hỏi: “Uy, lão Mạc, bọn hắn bên kia có hay không nói tìm ta có chuyện?”

“Tạm thời không nói, bất quá hẳn là cùng tôn tử của ngươi có quan hệ.”

“Có ý tứ gì?”

“Ngươi trước đó không phải để ta cho tôn tử của ngươi giúp một chút mà, ta liền thuận tay đem tư liệu của hắn phong tồn, kết quả bị người hữu tâm chú ý tới.”

Mạc viện phó lúc nói lời này mặt mo có chút đỏ.

Lúc trước Dạ Minh Phong nhờ hắn sửa chữa điểm số, kết quả điểm số không có đổi ngược lại là đem tư liệu phong tồn.

Đây chính là Dạ Minh Phong một cái nhân tình a, gia hỏa này ân tình có bao nhiêu khó còn hắn nhưng là biết.

Cho nên, bí mật này hẳn phải chết muốn chết không hé miệng.

Nghe vậy Dạ Minh Phong “minh bạch”!

Loại chuyện này đúng tại bình thường người cũng sẽ không thái quá để ý, nhưng đối với một chút người hữu tâm kia liền không giống.

Tại viện nghiên cứu thức tỉnh vật tư liệu có thể bị phong tồn chỉ có hai loại.

Một loại là Giác Tỉnh Giả thức tỉnh vật đặc thù.

Một loại khác thì là thân phận của hắn đặc thù.

Tiểu Phong thức tỉnh vật rất bình thường, cho nên nhiều mặt khẳng định coi là của hắn thân phận bối cảnh có chút đặc thù.

Cho nên, đây mới là đối phương kết giao Tiểu Phong nguyên nhân?

A đúng, ngày hôm qua loại hoàn cảnh hạ Tiểu Phong tiếp điện thoại của hắn, sau đó làm bộ bình tĩnh nói chuyện phiếm.

Tiểu Phong biểu hiện không chỉ có hù dọa ở những cái kia phần tử khủng bố, khả năng cũng hù dọa ở cái kia cao cấp Giác Tỉnh Giả.

Lại sau đó đối phương trở về một điều tra phát hiện Tiểu Phong thức tỉnh vật tin tức bị phong tồn, coi là Dạ Phong khả năng có cái gì đặc thù bối cảnh.

Nghĩ đến cái này Dạ Minh Phong toàn đều hiểu.

Trần Nhuệ người không phải phát hiện thân phận của hắn, mà là coi là Dạ Phong thân phận đặc thù.

Cho nên trời xui đất khiến mà đem hắn cho bắt tới.

“Minh bạch” chuyện đã xảy ra Dạ Minh Phong nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ cần thân phận của hắn không có bại lộ cái khác đều dễ nói.

Về phần bị xem như Dạ Phong phía sau BOSS, khi coi như.

Lục tinh đồ tể mặc dù cường đại, nhưng mình nội tình cũng không kém tốt a..