Chương 120: Chú ý an toàn

Chương 120: Chú ý an toàn

Hình Thiên Võ Đạo Quán dưới mặt đất trong sân huấn luyện, hai thân ảnh chính tại chiến đấu.

Khi cơ sở tin tức khảo thí xong Trần Hân Lam phát hiện thân thể của mình tăng lên phi thường lớn.

Thế là kêu gào muốn thu thập Dạ Phong dừng lại.

Sau đó mà, hai người liền mở ra thân thiết hữu hảo luận bàn.

Hoàn toàn sau khi thức tỉnh Trần Hân Lam lực lượng, thể chất đều chiếm được không nhỏ tăng phúc.

Bất quá muốn nói lớn nhất thuộc về tốc độ.

Nguyên bản trước đó Dạ Phong phương diện tốc độ so trước đó Trần Hân Lam còn mạnh hơn một chút, nhưng bây giờ Trần Hân Lam lại có thể nghiền ép Dạ Phong.

Nếu như dựa theo trị số tính toán, Dạ Phong đoán chừng Trần Hân Lam tốc độ tại 16 tả hữu, so Thanh Lang vương nhanh hơn.

Từ đầu đến cuối trên cơ bản đều là Trần Hân Lam tiến công, Dạ Phong bị động tránh né phòng thủ.

Dạ Phong chỉ có thể một lần lại một lần tại mưa to gió lớn công kích đến kiệt lực tránh né, căn bản không có phản kháng dư lực.

Hình ảnh kia cực giống hai người lần thứ nhất chiến đấu tràng cảnh.

Giờ phút này hắn cùng Trần Hân Lam ác chiến hơn nửa giờ bất phân thắng bại.

Dạ Phong bằng vào siêu cường năng lực phản ứng kéo cho tới bây giờ.

Rốt cục Trần Hân Lam thể năng dẫn đầu gánh không được.

Một lần công kích lúc nàng một cái chưởng đao đâm về Dạ Phong yết hầu, bất quá thể lực không đủ tốc độ chậm nửa nhịp.

Một mực không ngừng tránh né Dạ Phong đôi mắt bên trong hiện lên một vòng tinh quang.

Sau một khắc hắn đột nhiên xuất thủ, cực hạn tránh né đồng thời một phát bắt được Trần Hân Lam thủ đoạn.

Trần Hân Lam giật mình muốn tránh thoát.

Nhưng cả hai lực lượng chênh lệch cực lớn, mặc kệ nàng dùng lực như thế nào vẫn như cũ không thể thoát khỏi Dạ Phong đại thủ trói buộc.

Nàng gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, trong đầu nghĩ đến một ít kỳ kỳ quái quái hình tượng.

Sau một khắc Dạ Phong khom bước quay người, túm động thủ cánh tay đến một bộ hoa lệ ném qua vai!

Phanh

Trần Hân Lam giống như trước đó bị hung hăng nện ở trên sàn nhà.

Đợi đến nàng khôi phục thanh tỉnh chợt phát hiện cánh tay của mình bị khảo tại phía sau mặt.

Dạ Phong một cái tay đặt tại đầu của nàng ép trên mặt đất, một cái tay khác khóa lại thủ đoạn của nàng.

“Ngươi thua!” Dạ Phong nhếch miệng lộ ra hai hàm răng trắng.

Trần Hân Lam giãy dụa mấy lần thấy không có hiệu quả cuối cùng dứt khoát không phản kháng.

Giờ phút này nàng một chút khí lực cũng không có.

Nhưng trên mặt của nàng lại là mang theo nụ cười hạnh phúc.

Một trận là nàng thức tỉnh nửa năm qua đánh thống khoái nhất một lần.

Thực lực tăng lên, thức tỉnh vật triệt để thức tỉnh, nguyền rủa chi lực ăn mòn giảm xuống.

Nàng bây giờ không cần bất luận cái gì trói buộc, có thể thỏa thích chiến đấu.

Duy nhất không được hoàn mỹ chính là cuối cùng không có đánh bại bên người gia hỏa này!

“Hô ~ chờ qua mấy ngày ta thích ứng hiện tại thân thể, ta một nhất định có thể đánh bại ngươi.” Trần Hân Lam mạnh miệng nói.

Dạ Phong: “Ha ha”

Dạ Phong miệng lớn thở dốc, lần này hắn là thật mệt chết, ngay cả sổ sách đều chẳng muốn muốn.

Hắn dứt khoát trực tiếp nằm tại Trần Hân Lam bên cạnh, hai người cũng nằm cùng một chỗ nghỉ ngơi.

Trận chiến đấu này là hắn bật hack đến nay gian nan nhất một lần.

Trần Hân Lam cho hắn tạo thành áp lực có thể so với 0.8 cái Thanh Lang vương.

Một trận chiến này hoàn toàn là dựa vào thể năng ưu thế mài chết, chính diện giao thủ hắn y nguyên rơi vào hạ phong.

Nguyên vốn không muốn bật hack…… Khục tăng lên thuộc tính, đã ngươi chơi như vậy vậy ta liền không khách khí.

Giờ khắc này Dạ Phong quyết định hai ngày này nhiều xoát điểm linh hồn kim tệ đem tốc độ lại đề thăng một chút.

Tốc độ +1 có thể cam đoan bất bại.

Tốc độ +2 kia trên cơ bản liền có thể phản đánh.

Tốc độ +3 đó chính là đem Trần Hân Lam treo lên đánh đòn!

Chính tưởng tượng lấy cái nào đó hình tượng Dạ Phong điện thoại bỗng nhiên vang.

“Uy, gia gia có chuyện gì sao?” Dạ Phong hỏi.

Hai ngày này lão đầu gọi điện thoại cho mình đánh có chút cần a.

Bất quá nghĩ đến Bình An thị như thế loạn, Dạ Minh Phong lo lắng cho mình cũng rất bình thường.

Điện thoại bên kia truyền đến Dạ Minh Phong mang theo trêu chọc cùng quan tâm thanh âm: “Tiểu Phong a, ngươi gần nhất có phải là kết giao một chút đặc thù bằng hữu a.”

“Đặc thù?” Dạ Phong quay đầu liếc qua không có hình tượng chút nào Trần Hân Lam: “Xem như thế đi, làm sao?”

“Không có việc gì, chính là tùy tiện hỏi một chút.” Dạ Minh Phong cười ha ha một tiếng: “Các ngươi ở chung thế nào a?”

Lần này hai người cách rất gần, Trần Hân Lam có thể nghe tới Dạ Minh Phong thanh âm.

Nghe tới Dạ Minh Phong đặt câu hỏi, Trần Hân Lam gương mặt xinh đẹp ửng đỏ.

—— chẳng lẽ Dạ Phong đem bọn hắn sự tình nói cho gia gia hắn?

—— hắn là thế nào nói, gia gia hắn đúng ta ấn tượng được không?

Trần Hân Lam giãy dụa lấy muốn đứng dậy, bỗng nhiên bị đau gọi một tiếng: “Tê —— ngươi ép tóc ta.”

Dạ Phong mở ra thân chưa thức dậy ý tứ tiếp tục nói: “Tạm được, mấy ngày nay qua thật vui vẻ.”

Lúc nói chuyện ngữ khí của hắn nhẹ nhàng, vừa nghĩ tới trong ngực đại bảo bối hắn liền phi thường vui vẻ.

Bên kia Dạ Minh Phong lại là cây đay mang ở.

Lỗ tai của hắn rất nhọn, câu kia “ngươi ép tóc ta” hắn nhưng là nghe được nhất thanh nhị sở.

Giọng nói kia kia âm sắc tựa hồ vẫn là một cái tiểu nữ hài.

Dạ Minh Phong bỗng nhiên nghĩ đến vừa rồi cùng Trương Nghị Phong gọi điện thoại đối phương đề cập với hắn đến một cái nữ đồng học —— Trần Hân Lam!

Trần Hân Lam…… Trần Nhuệ…… Trần?!

Dạ Minh Phong hít sâu một hơi, trước đó không có chú ý hiện tại hắn tựa hồ minh bạch cái gì!

Cái kia Trần Hân Lam sẽ không phải là Trần Nhuệ nữ nhi đi?

Tên kia mười năm trước hình như là có một đứa con gái, lúc kia mới năm sáu tuổi.

Hiện tại mười năm trôi qua tuổi tác cùng Tiểu Phong không sai biệt lắm.

Trước lúc này Dạ Minh Phong coi là Dạ Phong là cùng Trần Nhuệ răng sói chiến đội bên trong người nào đó nhận biết.

Sau đó tại hôm qua khủng bố bạo loạn bên trong bị đối phương thưởng thức.

Nhưng hiện tại xem ra suy đoán của hắn cũng không hoàn toàn đúng.

Dạ Phong nhận biết không phải răng sói chiến đội thành viên, hắn nhận biết rất có thể là Trần Nhuệ nữ nhi!

Mà lại bọn hắn quan hệ tựa hồ còn rất không tệ.

Đồng dạng “ngươi ép tóc ta” nhưng chỉ có tại một ít đặc thù hoàn cảnh mới có thể xuất hiện.

Giờ khắc này Dạ Minh Phong có chút mộng, cháu mình ngâm Trần Nhuệ nữ nhi?

Loại chuyện này khả năng sao?

“Khụ khụ, Tiểu Phong ngươi cái kia…… Bằng hữu có phải là ngay tại bên cạnh ngươi a?” Dạ Minh Phong thử dò xét nói.

“Đúng a, liền ở bên cạnh ta nằm đâu.”

Dạ Minh Phong: “(# °Д°)!!!”

Bên kia Dạ Minh Phong nuốt ngụm nước miếng, thanh âm của hắn có chút phát run: “Các ngươi hiện tại đến bước nào?”

Dạ Phong nháy mắt mấy cái, đến một bước kia?

Nghĩ nghĩ Dạ Phong nói: “Vừa rồi ta cùng với nàng chiến đấu hơn nửa giờ, cuối cùng vẫn là ta thắng.”

Xong

Giờ khắc này Dạ Minh Phong chỉ có một cái ý nghĩ —— ngươi bày ra đại sự!

Ngay cả đồ tể nữ nhi cũng dám ngâm, tiểu tử ngươi là sắp điên a.

Kia đồ tể nếu là biết sẽ không phải đem hắn bổ đi?

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, đồ tể thân nữ nhi bên cạnh khẳng định có cao cấp Giác Tỉnh Giả bảo hộ.

Đối phương không có ngăn cản vậy nói rõ đối phương là đồng ý.

Chẳng lẽ là phát sinh ngày hôm qua ngoài ý muốn Tiểu Phong anh hùng cứu mỹ nhân bắt được phương tâm thiếu nữ?

Dạ Minh Phong bỗng nhiên vang lên nửa tháng trước Dạ Phong buổi sáng tỉnh lại dáng vẻ mệt mỏi.

Xem ra Tiểu Phong đúng ở phương diện này đã sớm hiểu, chính là không có có ý tốt cùng chính mình nói.

Chính là hắn không nghĩ tới cháu mình như thế dũng mãnh, cái này cùng đối phương nhận biết không bao lâu thế mà liền cầm xuống.

“Khụ khụ, không có việc gì, đã các ngươi tại một khối còn có thể vậy liền hảo hảo chỗ, bất quá…… Chú ý an toàn a.”.