Chương 121: Vấn thiên

Chương 121: Vấn thiên

Trò chuyện kết thúc sau, Dạ Minh Phong cho Mạc viện phó đánh qua.

“Ngươi nói cho bên kia, gặp mặt thì thôi, bọn nhỏ sự tình để chính bọn hắn quyết định đi, bất quá ta có ba cái yêu cầu.”

“Thứ nhất, không thể lợi dùng vũ lực cùng địa vị uy hiếp Tiểu Phong, càng không thể thương tổn hắn.”

“Thứ hai, không thể bức bách Tiểu Phong làm hắn không thích làm sự tình, tương lai phương hướng phát triển từ chính hắn quyết định.”

“Thứ ba, không thể đem chuyện này nói cho hắn.”

Kia Biên viện phó mặt tối sầm, đại ca a ngươi có hay không làm rõ ràng song phương vị trí a?

Bên kia thế nhưng là lục tinh Giác Tỉnh Giả, Hạ Quốc tứ đại đỉnh cấp trần nhà chiến lực đồ tể Trần Nhuệ!

Ta nếu là đưa ngươi nói những này truyền trở về kia đồ tể nói không chừng trực tiếp cầm ma đao tới chém ta.

“Ngươi xác định ta như thế hồi phục?” Lão Mạc lần nữa hỏi thăm.

“Đúng, cứ như vậy hồi phục, ghi nhớ khí thế không thể sợ!”

Lão Mạc: “……”

……

Hình Thiên Võ Đạo Quán, khi Chu Lập thu được Dạ Minh Phong chuyển đạt tin tức sau hơi sững sờ.

Đối phương ngữ khí có chút cường ngạnh, nhưng cũng không có nói ra bất luận cái gì quá phận yêu cầu.

Xem ra tựa hồ là dự định tùy ý Dạ Phong tự do phát triển.

Điểm này cùng lúc trước hắn suy đoán một dạng.

Không chỉ có như thế đối phương tựa hồ tận lực không để Dạ Phong năng lực bại lộ, thậm chí đều không nghĩ để Dạ Phong biết có người đang chăm chú hắn.

Như thế cẩn thận bảo hộ là thật có chút xem không hiểu.

Chẳng lẽ Dạ Phong có thể phóng thích thức tỉnh chi lực bí mật đối phương cũng biết?

Nếu thật là như thế, kia Dạ Phong người sau lưng năng lượng liền có chút khủng bố.

Bất quá nghĩ đến Lão Ngụy truyền lời lúc đối phương ngữ khí thái độ, tựa hồ cũng không e ngại đồ tể danh hiệu.

Đầu năm nay dám cùng Trần Nhuệ nói như vậy tổ chức có vẻ như liền mấy cái như vậy đi?

Trầm ngâm một lát Chu Lập lên tiếng lần nữa: “Lão Ngụy ngươi đưa di động cho phó viện trưởng.”

Một lát sau bên kia truyền đến một tiếng nói già nua: “Ta là Mạc Ngân.”

“Mạc viện trưởng cửu ngưỡng đại danh, ta là Chu Lập.” Chu Lập ngữ khí cung kính mấy phần.

“Ha ha ha, trước đêm tối lữ đoàn Phó đoàn trưởng ngài khách khí, ta mặc dù lớn tuổi nhưng luận địa vị ngài nhưng còn ở trên ta đâu.” Mạc Ngân cười ha hả nói.

Mười năm trước đêm tối lữ đoàn còn không có giải tán thời điểm, đây chính là Hạ Quốc số một mạo hiểm lữ đoàn.

Đừng nhìn chỉ là dân gian tổ chức, nhưng luận địa vị lúc kia Chu Lập địa vị so hắn hiện tại chỉ cao hơn chứ không thấp hơn.

“Nơi nào nơi nào, Mạc viện trưởng ngài khách khí.” Chu Lập cười ha hả: “Kia cũng là sự tình trước kia, không đáng giá nhắc tới.”

“Ai ~ vừa mới qua đi mười năm mà thôi, nhớ ngày đó khẩu Phật tâm xà cái danh xưng này không biết để bao nhiêu người nghe tin đã sợ mất mật.”

Một bên Lão Ngụy nghe Chu Lập cùng Mạc Ngân hai người thương nghiệp lẫn nhau thổi một trận ngứa ngáy.

Ngày bình thường chỉ huy ta thời điểm diễu võ giương oai, cái này một trận lời nói làm sao như thế nhã nhặn?

Ức hiếp ta cái kia kình đâu?

Nhưng mà Lão Ngụy không biết là hai lão hồ ly chính đang đấu trí đấu dũng.

Bọn hắn thương nghiệp lẫn nhau thổi thời điểm thông qua nói bóng nói gió ngay tại từ đối phương miệng bên trong moi ra tin tức hữu dụng.

Bất quá hai người đều là cao thủ, một phen giao thủ cũng không có thu hoạch được hữu hiệu tin tức.

Khách sáo một hồi lâu Mạc Ngân rốt cuộc nói: “Chu phó đoàn trưởng lần này tìm ta là có chuyện gì không?”

“Ai nha, ngươi không nói ta kém chút đều quên.” Chu Lập một bộ ảo não dáng vẻ.

Sau đó hắn ngừng một chút nói: “Vừa rồi ngài để Lão Ngụy truyền đạt tin tức ta thu được, ngài giúp ta cho vị kia chuyển đạt một tiếng, yêu cầu của hắn ta đại ca đồng ý.”

“A?” Mạc Ngân sững sờ.

Hắn vừa rồi khách khí như vậy chính là sợ đối phương trách tội.

Tục ngữ nói đưa tay không đánh người mặt tươi cười, ta liền một cái truyền lời, các ngươi sinh khí cũng không thể trách đến trên đầu ta.

Kết quả không nghĩ đối phương chẳng những không có sinh khí, ngược lại rất thân mật.

Giờ khắc này hắn càng ngày càng hiếu kỳ những người này ở giữa đến cùng xảy ra chuyện gì.

Tốt nói cho hết lời Chu Lập bỗng nhiên giọng nói vừa chuyển: “Bất quá bên kia không muốn gặp mặt không có việc gì, nhưng ít ra đến để chúng ta biết bọn hắn là phương kia thế lực đi?”

Mạc Ngân nháy nháy con mắt, ánh mắt càng phát ra cổ quái.

Trong này có phải là có hiểu lầm gì đó a?

Thế lực?

Dạ Phong người sau lưng chính là gia gia hắn a, mình năm đó thiếu hắn một ít nhân tình không thể không hoàn lại mà thôi.

Không đúng, chẳng lẽ đối diện đoán được Dạ Minh Phong sau lưng tổ chức?

Không nên đi.

Lão gia hỏa kia đã sớm rời đi, nhiều năm như vậy cùng bọn hắn đều không có tới hướng.

Liền ngay cả Mạc Ngân chính mình cũng không biết lão đầu này bây giờ đang làm gì, người khác đoán chừng liền càng không biết.

Nhưng là đối phương như thế lời thề son sắt bộ dáng, lại không giống như là nói đùa.

Chờ đợi hồi lâu thấy không có trả lời Chu Lập nhíu mày: “Mạc viện trưởng, đối phương xách yêu cầu chúng ta đều đáp ứng, chúng ta bây giờ liền đưa ra yêu cầu này không quá phận đi, vẫn là nói người kia phía sau tổ chức không thể gặp người?”

“Trán…… Cũng không phải là không thể gặp người, chính là tổ chức này có chút, có chút……”

Mạc Ngân ấp úng một hồi lâu rốt cục cắn răng nói: “Được rồi được rồi, đều đến một bước này cũng không có gì tốt che giấu, người kia sau lưng tổ chức là —— vấn thiên!”

……

Võ quán lầu hai, Trần Nhuệ thư thư phục phục tẩy một cái tắm nước nóng.

Thay đổi quần áo mới, cạo xong râu ria lý xong phát sau trực tiếp tới một đại biến dạng.

Hắn giờ phút này nhìn qua tựa như một cái hơn bốn mươi tuổi trầm ổn trung niên đại thúc.

Đôi mắt của hắn bên trong không nhìn thấy sát ý, ngược lại thâm thúy bình tĩnh.

Nhất cử nhất động mang theo một loại thành thục khí chất quý tộc.

Cho dù ai nhìn thấy hắn đều không thể đem hắn cùng trước đó lôi thôi nam liên hệ với nhau.

Cũng sẽ không có người đem hắn cùng đồ tể hai chữ này sinh ra bất luận cái gì liên tưởng.

Đây là ngoại giới đối với Trần Nhuệ hiểu lầm.

Đồ tể cái danh xưng này chỉ có nhằm vào Vườn Địa Đàng phần tử khủng bố thời điểm mới có thể hiện ra.

Khi Trần Nhuệ thay xong quần áo ra Chu Lập lại là sớm sớm chờ ở cửa.

Chu Lập đem bên kia yêu cầu nhanh chóng nói một lần.

Trần Nhuệ gật gật đầu, đối phương không có nói ra cái gì quá phận yêu cầu, hết thảy thuận theo tự nhiên.

Tiềm ẩn ý tứ chính là hết thảy từ bọn hắn bên này quyết định, mặt mũi này vẫn là cho.

“Không muốn gặp liền không thấy đi, một hồi ngươi hỏi thêm một cái bọn hắn là cái nào thế lực, có thể có cái này năng lượng cũng liền kia mấy nơi đi?” Trần Nhuệ phối hợp đắc đạo.

Chu Lập tằng hắng một cái: “Đại ca, thế lực hỏi xong, bất quá cùng chúng ta trước đó suy đoán có chút sai lệch.”

Trần Nhuệ vẩy một cái lông mày, trong mắt nhiều hơn mấy phần hào hứng: “A? Bọn hắn là cái kia thế lực?”

“Hỏi —— trời!”

“Ân?…… Thì ra là thế, nếu như là bọn hắn cũng liền không hiếm lạ.”

Trần Nhuệ đầu tiên là sững sờ sau đó lộ ra một bộ thì ra là thế bộ dáng.

Vấn thiên tổ chức không thuộc về người hoặc là nào đó quốc gia.

Nó tính chất cùng Chấp Pháp Giả Liên Minh cùng loại, là một cái toàn cầu tính công cộng tổ chức.

Sớm tại linh khí khôi phục, bí cảnh xuất hiện về sau tổ chức này liền thành lập.

Vấn thiên tổ chức không chịu trách nhiệm chiến đấu.

Nhiệm vụ của bọn hắn là nghiên cứu bí cảnh, thức tỉnh vật, Giác Tỉnh Giả chờ có nhiều cùng linh khí khôi phục có quan hệ tin tức.

Toàn dân thức tỉnh thời đại mở ra, học sinh tâm lý bồi dưỡng công lược, thức tỉnh vật bình xét cấp bậc phân chia chờ một chút đều có bọn hắn tham dự thân ảnh.

Thậm chí trước đó không lâu tuyết bên kia núi có thể áp chế nguyền rủa năng lượng tin tức này hắn cũng là thông qua vấn thiên tổ chức thu hoạch được.

Bàn về sức chiến đấu vấn thiên tổ chức vô cùng bình thường, nhưng muốn nói lực ảnh hưởng gần với Chấp Pháp Giả Liên Minh.

Trần Nhuệ than nhẹ một tiếng: “Thật không nghĩ tới thế mà là vấn thiên người ra tay trước trước được, bất quá dạng này cũng tốt, vấn thiên xưa nay không can thiệp chuyện ngoại giới.”

“Đã như vậy, Tiểu Chu, ngươi đi tìm Tiểu Phong nói chuyện đi, mặt khác lại thông báo một chút ba đại học viện.”.