Chương 122: Lão Vương tự truyện

Chương 122: Lão Vương tự truyện

Ma Đô, Hạ Quốc tam đại đỉnh cấp học phủ một trong Tinh Thần điện.

10h sáng, tại một chỗ cấp cao trong túc xá, một cái nhìn qua chừng ba mươi nam tử ngay tại nằm ngáy o o.

Trong lúc ngủ mơ điện thoại di động của hắn bỗng nhiên vang lên.

Nam nhân mê mẩn trừng trừng ấn nút tiếp nghe khóa.

Bên kia lập tức truyền tới một lão giả gào thét thanh âm: “Hàn Phi đừng ngủ, ngươi nhiệm vụ đến!”

Hàn Phi một bên ngáp một cái một bên vuốt mắt: “Quách Đại Nha ngươi có phiền hay không a, vừa sáng sớm không khiến người ta đi ngủ, mà lại ta hơn nửa năm nhiệm vụ chỉ tiêu đã hoàn thành.”

“Ngươi hoàn thành cái rắm, chiêu sinh ba cái chỉ tiêu ngươi làm?” Bên kia Quách Đại Nha tiếp tục gào thét.

Hàn Phi sững sờ, trên điện thoại di động mở ra một cái phần mềm.

Mà đi sau hiện mình nhiệm vụ chỉ tiêu bên trong thật nhiều một cái chiêu sinh nhiệm vụ.

Nhưng nhiệm vụ này tuyên bố thời gian là ba mươi giây trước!

Hàn Phi giận dữ: “Quách Đại Nha ngươi có phải bị bệnh hay không a, đừng tưởng rằng ngươi là phó viện trưởng ngươi liền có thể tùy tiện sửa đổi đạo sư nhiệm vụ, ta……”

Hàn Phi đang muốn mắng lên đối diện bỗng nhiên nói một con số: “300 học phần.”

Hàn Phi: “Nhiệm vụ gì?”

“Bình An thị bên kia xuất hiện một cái S cấp bình xét cấp bậc Giác Tỉnh Giả, chúng ta Bình An thị phụ cận không có đạo sư chỉ có thể ngươi đi!”

“Đơn giản như vậy?” Hàn Phi hồ nghi nói.

Cấp chiến lược bình xét cấp bậc Giác Tỉnh Giả mặc dù hi hữu, nhưng hàng năm vẫn sẽ có mấy cái.

Mà lại thứ này nhiều khi không phải học viện lắc lư học sinh, mà là học sinh căn cứ chính mình thức tỉnh vật năng lực lựa chọn học viện.

Dù sao cái này bình xét cấp bậc học viên tầm quan trọng đã từ người thăng cấp đến quốc gia.

“Cái này là cái thứ nhất, cái thứ hai nhiệm vụ cũng tại Bình An thị, vị kia miện hạ nữ nhi cũng hoàn toàn thức tỉnh, ta mặc kệ ngươi dùng biện pháp gì, đem nàng cho ta cầm trở về!”

Ba phút sau một cái vóc người thon dài, tướng mạo hơi có vẻ âm nhu nam tử đi ra khỏi cửa phòng.

Hắn một bộ thanh y có một loại văn nhân cổ đại thư sinh khí chất, theo bước ra một bước phía sau lưng của hắn bên trên xuất hiện một đôi tuyết trắng cánh.

Theo hai cánh triển khai, Hàn Phi hóa thành một đạo lưu quang biến mất ở chân trời.

……

Bình An thị người chấp pháp phân bộ.

Một vị nữ nhân chính đang nghe theo người phía dưới báo cáo làm việc.

Nữ nhân một đầu ngắn gọn tóc ngắn cho người ta một loại già dặn dáng vẻ.

Nàng dáng người cao gầy nhưng cũng không nóng bỏng, ngũ quan không sai không sai biệt lắm có thể cho cái bảy tám phần.

Bất quá biểu lộ từ đầu đến cuối đều là một bộ mặt như ăn mướp đắng, phảng phất tất cả mọi người thiếu nàng ba năm tám vạn như.

Giờ phút này bên cạnh La Toa ngay tại báo cáo hai ngày này Bình An thị phát sinh sự tình.

“Lãnh Nguyệt tỷ, căn cứ hiện hữu tin tức có thể suy đoán lần này khủng bố hành động chủ mưu hẳn là Vườn Địa Đàng đỏ đào Q.”

Lãnh Nguyệt nhìn một chút thời gian: “Vườn Địa Đàng người từ chiều hôm qua bảy điểm hành động, hiện tại là mười giờ sáng, mười lăm tiếng đầy đủ để nàng thoát đi mấy trăm dặm.”

Đang nói điện thoại di động của nàng vang lên.

Nghe điện thoại sau Lãnh Nguyệt liên tục ân nhiều lần cúp điện thoại.

Sau đó nàng trực tiếp đứng dậy.

“Lãnh Nguyệt tỷ, làm sao?”

“Đi An Toàn Bộ!”

……

Long Đô, thần long quân sự Giác Tỉnh Giả học viện.

Khi nhận được tin tức sau cao tầng lập tức mở ra hội nghị khẩn cấp.

Khoảng cách Bình An thị gần nhất một tòa thành thị bên trong, ngay tại cái nào đó cao cấp Long Vệ chiến đội đang huấn luyện.

Một bên một cái thể hình tráng kiện mặt chữ quốc đứng ở nơi đó không chớp mắt nhìn xem huấn luyện nhân viên.

Hắn khuôn mặt cương nghị đứng tại chỗ thân hình thẳng tắp thẳng tắp, như là điêu như bình thường.

Bỗng nhiên điện thoại di động của hắn vang lên, nhìn thấy nhiệm vụ một khắc này Hoàng Dương nhíu mày: “Tất cả mọi người tập hợp, mục tiêu Bình An thị An Toàn Bộ!”

……

Bình An thị viện nghiên cứu.

Truyền đạt xong tin tức Mạc Ngân đang nằm trên ghế nghỉ ngơi.

Lúc này hắn xuất hiện trên máy vi tính một cái mới văn kiện.

Mạc Ngân mở ra, văn kiện phía trước nội dung cùng trước đó gần như giống nhau.

Bất quá cuối cùng nội dung có chỗ khác biệt.

【 căn cứ tài liệu mới nhất biểu hiện, lần thứ ba dự đoán nội dung hình tượng bên trong mập mạp hư hư thực thực Phó thị trưởng, ăn mày khả năng vì Rolls, hai ngày trước Phó thị trưởng bị gặp ngoài ý muốn…… 】

【 lần thứ năm dự đoán nội dung là thật, hiện thực cùng trên báo chí nội dung độ dung hợp cao tới 89.6% ma đao vì lục tinh Giác Tỉnh Giả Trần Nhuệ Miện hạ thức tỉnh vật, bị công kích thiếu niên vì Dạ Phong…… 】

Năm lần dự đoán, bốn lần thành công.

Duy nhất không xác định một lần cũng tìm tới tới tương xứng tin tức.

Căn cứ hiện hữu tin tức, Vương Hằng thức tỉnh vật dự đoán xác suất thành công hư hư thực thực 100%!

Đây rốt cuộc đúng đúng dự đoán vẫn là tiên đoán hiện tại ai cũng khó mà nói.

Mà lại mỗi một sự kiện đều cực kỳ trọng yếu.

Tại tư liệu phía dưới cùng hệ thống cuối cùng cho ra một kết quả.

Bình xét cấp bậc S cấp, cho điểm 93!

Vương Hằng thức tỉnh vật chiến lược đẳng cấp địa vị có thể so với thi đấu Hoa Đà!

Giờ khắc này phó viện trưởng vui vẻ phá lên cười, nhiều ngày như vậy bận rộn rốt cục được đến thu hoạch.

Khi hắn đi tới kiểm trắc khu, chợt phát hiện nơi đó rối bời.

“Các ngươi không để ta rời đi thì thôi, tối thiểu nhất cho ta một cái điện thoại di động đi, ta muốn biết huynh đệ của ta đến cùng có sao không!”

“Không triệu hoán, trừ phi các ngươi nói cho ta đến cùng xảy ra chuyện gì.”

“Ta quản hắn là ai, ức hiếp huynh đệ của ta lại không được!”

Bị mang về Vương Hằng giờ phút này cự tuyệt phối hợp.

Bởi vì đám người kia không nói cho hắn hai ngày này đến cùng xảy ra chuyện gì.

Đối với một cái có được bát quái chi hồn nam nhân, đây là không cách nào khoan dung.

Phó viện trưởng đến thấy cảnh này hắn ho khan hai tiếng: “Tất cả mọi chuyện không cần giữ bí mật, đều nói cho hắn đi.”

Nhận được mệnh lệnh, hai cái nghiên cứu viên đem hai ngày này phát sinh sự tình từng giờ từng phút giảng thuật ra.

Vương Hằng nghe được hai mắt tỏa ánh sáng, cả người đều hưng phấn.

Bất quá sự tình quá thấp trầm bổng chập trùng, khi nghe xong cả sự kiện Vương Hằng đại não siêu phụ tải kém chút đứng máy.

Lão Vương nguyên địa đứng mười phút rốt cục miễn cưỡng làm rõ mạch lạc.

Nguyên lai mình thật là nhân vật chính a!!!

Vương Hằng hưng phấn lấy điện thoại cầm tay ra bản ghi nhớ bắt đầu ghi chép:

【 nguyên bản thiên tài thiếu niên thu hoạch được S cấp thức tỉnh vật, nhưng phàm phu tục tử có mắt không tròng, không cách nào nhìn thấy thức tỉnh vật chân chính năng lực, thiên tài thiếu niên bị mai một 】

【 thiên tài thiếu niên không có hướng hiện thực cúi đầu, quyết chí tự cường không ngừng tiến bộ, trong lúc vô tình phát hiện một chút kỳ quái tin tức 】

【 năm lần dự đoán ba lần thành công, đồng thời báo cáo ba lần trợ giúp Long Vệ phá được nặng đại án kiện 】

【 rốt cục năng lực của hắn bị phát hiện, trải qua kiểm trắc một tiếng hót lên làm kinh người, dọa đến viện nghiên cứu quan bế phong tỏa tin tức 】

【 ngày kế tiếp phần tử khủng bố đột kích, Cực Tinh Tổ Chức tàn đảng tự bạo tập kích An Toàn Bộ 】

【 ngày thứ ba, siêu cấp khủng bố bạo loạn, mấy trăm phần tử khủng bố cưỡng ép vượt qua năm ngàn người chất 】

【 phần tử khủng bố cùng Long Vệ đại chiến ba trăm hiệp, cuối cùng cờ kém một nước bị đối phương tính toán 】

【 bảy tên cao cấp Giác Tỉnh Giả dẫn đầu đông đảo phần tử khủng bố xâm lấn An Toàn Bộ, xâm nhập viện nghiên cứu chỉ vì đem thiếu niên kia mang đi 】

【 An Toàn Bộ Long Vệ trung đoàn trưởng độc thân truy địch, suýt nữa mất mạng 】

【 thời khắc mấu chốt lục tinh Giác Tỉnh Giả đồ tể Trần Nhuệ xuất hiện huyết đao một chỗ, máu nhuộm thương thiên! 】

【 rốt cục, đồ tể Trần Nhuệ cùng phần tử khủng bố ác chiến một đêm đem thiên tài thiếu niên cứu trở về 】

……

Vương Hằng càng viết càng kích động, càng viết càng hưng phấn.

Trước kia mình biên cố sự đều là cho người khác biên, hôm nay dưa thế mà ăn vào trên người mình.

Bất quá, khi cố sự viết đến buổi sáng một màn kia sau Vương Hằng sửng sốt một chút.

Trần Nhuệ, Trần Hân Lam……

“Ngọa tào, Phong tử bạn gái là đồ tể nữ nhi?!”

Giờ khắc này Vương Hằng có điểm minh bạch vì cái gì Trần Nhuệ lúc ấy sẽ dùng đao chỉ vào Phong tử.

Vương Hằng ánh mắt có chút cổ quái.

Khuê nữ của mình bị một cái không biết nơi nào đến tiểu tử thúi ngâm, đổi ai ai không tức giận.

Lại nói Phong tử hiện tại sẽ không phải bị cắt thành phiến đi?

“Huynh đệ lên đường bình an, nguyện Thiên Đường không có đồ tể.”.