Chương 123: Đãi ngộ

Chương 123: Đãi ngộ

“Phó viện trưởng, An Toàn Bộ bên kia phát tới tin tức, phán quyết chi liêm Giác Tỉnh Giả học viện người phụ trách Lãnh Nguyệt đến.”

Vương Hằng còn tại YY một thứ gì đó, một cái nghiên cứu viên bỗng nhiên xuất hiện.

Mạc Ngân có chút ngoài ý muốn, từ hắn thông tri đến bây giờ lúc này mới bao lâu a, phán quyết chi liêm người cư nhưng đã đến.

“Đã đến, kia liền để bọn hắn vào đi.” Mạc Ngân nói nhìn về phía Vương Hằng: “Vương Hằng đồng học ngươi đi theo ta một chút.”

Khi phòng tiếp khách đại môn quan bế Mạc Ngân rốt cuộc nói: “Ngươi thức tỉnh vật cho điểm đã ra.”

“Chỗ thiếu điểm?”

“S bình xét cấp bậc, cho điểm 93!”

Vương Hằng hít sâu một hơi cả người ngây người.

Mặc dù đoán được mình thức tỉnh vật đạt tới S cấp, nhưng hắn không nghĩ tới thế mà sẽ cao như vậy!

93 điểm là hắn đã nghe qua tất cả thức tỉnh vật cho điểm bên trong tối cao một cái, địa vị đồng đẳng với thi đấu Hoa Đà!

Quả nhiên, ta mới là nhân vật chính!

“Oa ha ha ha…… Quả nhiên, ta mới là nhân vật chính! Ta mới là cái kia vận mệnh chi tử!!!”

Vương Hằng cả người bắt đầu cười ngây ngô, miệng bên trong không ngừng lẩm bẩm cái gì.

“Ai ai ai, đừng kích động, ngươi trước hít sâu bình phục một chút.” Mạc Ngân trấn an một hồi lâu để kém chút điên Vương Hằng tỉnh táo lại.

Mạc Ngân nhắc nhở: “Tin tức của ngươi ta đã thông tri ba đại học viện, hiện tại phán quyết chi liêm Giác Tỉnh Giả học viện người phụ trách đã đến, bất quá tại ngươi gặp mặt trước đó ta cần cho ngươi một lần nữa giảng giải một chút ba đại học viện tin tức.”

“Cái này còn cần ngươi nói?” Vương Hằng trợn mắt.

Làm lập chí muốn trở thành bát quái chi vương nam nhân, đỉnh cấp học phủ tư liệu hắn đọc ngược như chảy.

Hạ Quốc đỉnh cấp học phủ hết thảy có ba cái.

Tinh Thần điện, thần long học viện quân sự, phán quyết chi liêm.

Ba đại học viện muốn đi vào yêu cầu thấp nhất đều là thức tỉnh vật bình xét cấp bậc đạt tới A cấp, hơn nữa còn có hạn chế số lượng.

Cái này ba cái học viện trọng điểm bồi dưỡng phương hướng khác biệt.

Phán quyết chi liêm chuyên môn bồi dưỡng người chấp pháp.

Nơi đó chủ yếu bồi dưỡng ám sát, truy tung, ngụy trang, tình báo thăm dò chờ ám sát loại kỹ năng.

Từ nơi đó tốt nghiệp liền có thể trực tiếp trở thành người chấp pháp, truy nã toàn thế giới phần tử khủng bố.

Hàng năm từ phán quyết chi liêm Giác Tỉnh Giả học viện tốt nghiệp học sinh bên trong vượt qua 80% đều trở thành người chấp pháp.

Thần long học viện quân sự trọng điểm bồi dưỡng chính là An Toàn Bộ Long Vệ.

Nơi đó chủ yếu học tập trọng tâm là phát huy mình chuyên môn năng lực, hoàn thành đoàn đội phối hợp tạo thành một chi hoàn toàn thể Long Vệ chiến đội.

Bọn hắn tổng hợp năng lực có lẽ không phải phi thường cường đại, nhưng ở mình chuyên môn lĩnh vực tuyệt đối siêu quần bạt tụy.

Đơn đả độc đấu một cái Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả có thể giết chết mấy chục cái thậm chí trên trăm cái Tam Tinh Giác Tỉnh Giả.

Nhưng một chi thức tỉnh vật năng lực bổ sung Long Vệ chiến đội thậm chí có thể càng tinh chém giết cao cấp hơn ma vật.

Mà Tinh Thần điện thì là đặc thù nhất một cái, trước kia là chuyên môn dùng cho bồi dưỡng mạo hiểm giả hoặc là lính đánh thuê.

Luận địa vị cùng tài lực là ba đại học viện bên trong yếu nhất một cái.

Bất quá nơi này càng thêm tự do.

Mặt khác nghe nói hai mươi năm trước đổi một vị viện trưởng sau quyết đoán tiến hành cải cách.

Ngoại giới đúng nơi đó đánh giá khen chê không đồng nhất.

Có người ở bên trong phong sinh thủy khởi, có người ở nơi đó phát triển còn không bằng tại bình thường Giác Tỉnh Giả học viện.

Đang nói đại môn mở ra, sau đó một cái tóc ngắn nữ tính Giác Tỉnh Giả đi đến.

Vương Hằng nhìn xem nữ nhân trước mắt cảm giác thân thể có chút không thoải mái.

Người này nhìn qua băng băng, một điểm cười bộ dáng đều không có.

Đừng nói khí chất cùng Trần Hân Lam giống nhau đến mấy phần, nhưng luận tướng mạo liền kém xa.

Lãnh Nguyệt đánh cái tay lễ: “Mạc viện trưởng ngươi tốt, ta là phán quyết chi liêm Giác Tỉnh Giả học viện lần này người phụ trách, Lãnh Nguyệt.”

Mạc Ngân lễ phép tính đáp lại một chút, sau đó chỉ chỉ một bên Vương Hằng: “Hắn chính là cái kia thức tỉnh vật bình xét cấp bậc đạt tới S cấp học viên, các ngươi trò chuyện đi.”

“Ngài không dùng rời đi.” Lãnh Nguyệt thản nhiên nói: “Phiền phức ngài cho ta nhìn một chút hắn thức tỉnh vật tin tức, nếu như không thích hợp kia liền giao cho học viện khác.”

Nàng lần này tới mục đích một trong là chiêu mộ Vương Hằng, nhưng nhiệm vụ hạch tâm là đem Trần Hân Lam dây an toàn trở về.

Lục tinh răng sói chiến đội, danh hiệu Sát Phá Lang, bị thế nhân trở thành biết đồ tể nam nhân.

Mặc dù Trần Nhuệ tin tức đại bộ phận bị phong tồn, nhưng một chút tin tức vẫn là biết.

Tỉ như Trần Nhuệ có một đứa con gái năm nay mười sáu tuổi.

Trước đây không lâu tổng bộ bên kia cho nàng phát tới tin tức là Trần Hân Lam tự nhiên thức tỉnh, bình xét cấp bậc đạt tới cấp chiến lược!

Đồng thời nó thức tỉnh vật năng lực là thích khách loại chiến đấu thuộc tính.

Những này đơn độc một cái liền đã để người sợ hãi thán phục, hiện tại tất cả buff chung vào một chỗ phía trên trực tiếp vỡ tổ.

So với chiêu mộ Vương Hằng, đem Trần Hân Lam mang về càng quan trọng.

Một bên Vương Hằng có chút thụ thương, cái quỷ gì, ta không phải là nhân vật chính sao?

Các ngươi nói chuyện phiếm làm sao đều không mang tới ta?

Còn có cái này gọi Lãnh Nguyệt lai lịch gì nói chuyện như vậy chảnh?

Mạc Ngân hơi nghi hoặc một chút, cấp chiến lược học viên dù cho năng lực cùng học viện bồi dưỡng phương hướng không hoàn toàn nhất trí cũng khẳng định sẽ được coi trọng.

Nhưng bây giờ đối phương thái độ cư nhiên như thế lãnh đạm, cái này cũng làm người ta không hiểu.

Cái loại cảm giác này đối phương mục đích tới nơi này không phải vì Vương Hằng, càng giống là đi cái đi ngang qua sân khấu.

“Ngươi còn có những nhiệm vụ khác?” Mạc Ngân thử dò hỏi.

“Cơ mật tin tức, ngài tốt nhất không biết cho thỏa đáng.” Lãnh Nguyệt ngữ khí càng phát ra băng lãnh.

Mạc Ngân gật đầu ra hiệu mình minh bạch sau đó lấy ra một phần tư liệu đưa tới: “Vương Hằng đồng học nơi này trước đó ra một chút ngoài ý muốn, cho nên tư liệu vừa mới sửa sang lại.”

Lãnh Nguyệt không có trả lời, chỉ là nhanh chóng lật xem tin tức.

Bất quá một giây sau con ngươi của nàng co vào, thần sắc dần dần ngưng trọng lên.

Thời gian hệ, dự đoán loại?

Dự đoán tương lai ba ngày phát sinh sự kiện trọng đại?

Cho điểm 93?!!!

Giờ khắc này Lãnh Nguyệt kinh, Vương Hằng dự đoán ba ngày sau khả năng xuất hiện trọng đại nguy hiểm sự kiện.

Năng lực này cùng bọn hắn người chấp pháp thực tế là quá phù hợp.

Khi tất cả tư liệu xem hết Lãnh Nguyệt mãnh nhìn về phía Vương Hằng, trên mặt nguyên bản lạnh lùng biến mất ngược lại biến thành một loại nóng rực cùng điên cuồng.

“Vương Hằng đồng học, ngươi năng lực cùng phán quyết chi liêm Giác Tỉnh Giả học viện phi thường phù hợp, chỉ cần ngươi đến chúng ta nơi này, ta cam đoan ngươi năng lực có thể phát huy đến tối đại hóa hiệu quả.”

Vương Hằng nháy nháy mắt, thầm nghĩ nữ nhân này trở mặt tốc độ so lật sách còn nhanh.

Quả nhiên, bất kể là ai đều sẽ bị ta thức tỉnh vật năng lực hù đến.

Vương Hằng chậm rãi ngồi vào một bên ghế sô pha tang hỏi: “Ta nếu là đi các ngươi học viện, các ngươi có thể cho ta cái gì đãi ngộ?”

Lãnh Nguyệt trầm giọng nói: “Ngươi năng lực thuộc về cấp chiến lược phụ trợ hình năng lực, vì gia tốc ngươi trưởng thành, trừ bỏ đồng dạng học viên nên có những cái kia phúc lợi bên ngoài ta có thể thỉnh cầu cho ngươi mỗi tháng ba cái tinh hạch mãi cho đến ngươi đột phá đến Nhị Tinh mới thôi!”

“Như nói ngươi muốn càng nhiều, kia liền cần ngươi hiện ra ngươi năng lực.”

“Nhị Tinh sau căn cứ ngươi thức tỉnh vật năng lực biến hóa sửa đổi tinh hạch ban thưởng, nếu như ngươi thức tỉnh vật tăng lên rất lớn cho ngươi thỉnh cầu mấy món bảo hộ tính thức tỉnh vật vũ khí phòng ngự cũng không phải là không thể được.”

“Đợi đến ngươi sau khi tốt nghiệp có thể trực tiếp trở thành người chấp pháp, đồng thời ta cam đoan ngươi gia nhập Giác Tỉnh Giả đội ngũ tuyệt đối là cấp năm sao!”

Nghe tới như thế báo giá Vương Hằng chấn kinh.

Tinh hạch là bí cảnh chỗ sâu một loại đặc thù sinh vật trên thân thu hoạch.

Nó hiệu quả vô cùng đơn giản thô bạo, thức tỉnh vật sau khi hấp thu tốc độ phát triển tăng lên gấp mười!

Đồng dạng nhất tinh Giác Tỉnh Giả sử dụng một viên có thể tiếp tục ba ngày.

Nói cách khác ba ngày tu luyện có thể so với phổ thông một tháng.

Trên thị trường một viên tinh hạch báo giá vì 10 triệu.

Một tháng ba cái tương đương một tháng 30 triệu vật tư trợ cấp.

Về phần thức tỉnh vật đồ phòng ngự kia liền không có yên lòng, vật kia cất bước hơn trăm triệu, tốt bán cái vài tỷ trên trăm ức đều có khả năng.

Giờ khắc này Vương Hằng thật động tâm.

Ngay tại hắn do dự muốn không nên đáp ứng thời điểm Mạc Ngân bỗng nhiên nói: “Vương Hằng đồng học, thần long học viện quân sự người cũng đến.”.