Chương 124: Mang người

Chương 124: Mang người

Mặt trời chói chang nhô lên cao, nắng gắt như lửa.

Bình An thị úy đến bầu trời sáng sủa không mây.

Cửa chính trên lầu tháp một Long Vệ thường ngày tuần tra đứng gác.

Hắn ngắm nhìn bốn phía khi nhìn về phía bầu trời xa xăm lúc chợt phát hiện có một vật lóe lên lóe lên.

Khi kia ánh sáng nhanh chóng tới gần sau cái kia Long Vệ rốt cục thấy rõ, kia là một đôi trắng noãn cánh.

Tốn thời gian ba giờ Hàn Phi vượt ngang ngàn dặm rốt cục đến Bình An thị.

Đến cổng Hàn Phi hai cánh biến mất chậm rãi rơi xuống đất.

Không đợi Long Vệ đi tới Hàn Phi trực tiếp móc ra một cái lệnh bài: “Ta là Tinh Thần điện đạo sư Hàn Phi, hiện tại lập tức mang ta đi viện nghiên cứu!”

Một lát sau Hàn Phi tới mục đích, khi viện nghiên cứu cái nào đó cửa phòng mở ra, người còn không nhìn thấy Hàn Phi liền nghe đến bên trong tiếng cãi vã.

“Đây chính là 93 điểm cấp chiến lược thức tỉnh vật, nếu là xuất hiện sơ suất ngươi gánh nổi sao?”

“Năng lực của hắn chính là vì cực đoan sự kiện chuẩn bị, chẳng lẽ các ngươi Long Vệ mỗi ngày đem hắn cúng bái a?”

“Cái này liền không cần ngươi đến nhọc lòng, Vương Hằng đồng học, ta đại biểu thần long học viện quân sự lại cho ngươi đề cao một lần đãi ngộ, mỗi tháng cho ngươi sáu cái tinh hạch cộng thêm 500 vạn tài nguyên tự do hối đoái ban thưởng.”

“Hoàng đầu gỗ ngươi là quyết tâm cùng chúng ta người chấp pháp học viện nện tiền là đi?”

Theo phòng cửa mở ra Lãnh Nguyệt cùng Hoàng Dương rốt cục đình chỉ cãi lộn, hai người quay đầu nhìn lại liền nhìn thấy một cái phong độ nhẹ nhàng nam nhân đi đến.

“Ai nha, đây không phải Lãnh Nguyệt nữ sĩ cùng Hoàng Dương trưởng quan mà, đã lâu không gặp.” Hàn Phi cười híp mắt đi đến.

Nhìn người tới Lãnh Nguyệt cùng Hoàng Dương lập tức cảnh giác lên, Tinh Thần điện học viện người cũng tới.

Hàn Phi đầu tiên là hữu hảo lên tiếng chào hỏi, lại nhìn về phía một bên cầm tiểu Bổn Bổn không biết đang viết gì Vương Hằng.

“Ngươi chính là Vương Hằng đồng học đi, ta là Tinh Thần điện đạo sư Hàn Phi.” Hàn Phi cười vươn tay.

Vương Hằng hồ nghi đánh giá Hàn Phi: “Ngươi cũng là ngũ tinh Giác Tỉnh Giả.”

Trước mắt cái này cái nam nhân nhìn qua hào hoa phong nhã lại phi thường trẻ tuổi dáng vẻ.

Cùng kia hai cái so sánh hoàn toàn là hai loại khác biệt phong cách.

Hàn Phi cười một tiếng: “Đương nhiên.”

“Vậy ngươi thức tỉnh vật cho điểm bao nhiêu?”

“Ân, ngươi hỏi cái này để làm gì?” Hàn Phi không hiểu.

“Chính là hiếu kì.” Vương Hằng nhếch miệng cười ngây ngô, một ngày ba cái ngũ tinh Giác Tỉnh Giả tới cướp người.

Làm nhân vật chính mình khẳng định phải đem ba người tư liệu thu thập một chút, quay đầu viết cố sự thời điểm mới càng thêm kích thích a.

“Vấn đề này ngươi cũng hỏi bọn hắn?” Hàn Phi liếc mắt nhìn Lãnh Nguyệt cùng Hoàng Dương hỏi.

Vương Hằng gật gật đầu: “Hỏi bọn hắn đều nói, chỉ còn ngươi.”

“Được thôi, đã dạng này ta cũng liền nói một chút đi, ta thức tỉnh vật tên là Thiên Sứ Chi Dực, cho điểm 88 điểm.”

“Tê —— cao như vậy?”

Vương Hằng hơi kinh ngạc, phía trước kia hai cái một cái 86 điểm một cái 85 điểm, kết quả cuối cùng đến cái này thế mà đi tới 88 điểm.

Vương Hằng rất rõ ràng A cấp thức tỉnh vật mỗi một phần ở giữa chênh lệch vẫn còn rất lớn.

Hàn Phi thức tỉnh vật năng lực cho điểm đã nhanh muốn đạt tới cá nhân thực lực đỉnh phong.

“Đây là Vương Hằng đồng học thức tỉnh vật tin tức, ngươi có thể nhìn một chút.” Một bên Mạc Ngân đem Vương Hằng tin tức đưa tới.

Tại Mạc Ngân bên cạnh đặt vào một bình trà nóng, giờ phút này hắn một bộ tràn đầy phấn khởi dáng vẻ.

Lần trước xuất hiện loại này hình tượng vẫn là mười mấy năm trước.

Loại này dưa cũng không thấy nhiều, nhất định phải hảo hảo ăn ăn một lần.

Hàn Phi tiếp nhận tư liệu cẩn thận tìm đọc, rất nhanh thần sắc liền ngưng trọng lên.

Giờ khắc này hắn rốt cuộc biết vì cái gì Lãnh Nguyệt cùng Hoàng Dương lại bởi vì Vương Hằng cãi vã.

Một cái có thể dự đoán tương lai trọng đại nguy hiểm thức tỉnh vật mặc kệ là người chấp pháp vẫn là Long Vệ đều vạn phần coi trọng.

Năng lực này dùng tốt vô cùng có khả năng cứu vớt một con cao cấp chiến đội hoặc là phá được một ít khủng bố nguy cơ.

Trách không được có thể ủng có như thế chia đều.

Thấy Hàn Phi xem hết Vương Hằng hiếu kỳ nói: “Hàn Phi lão sư, các ngươi Tinh Thần điện là cái gì đãi ngộ a?”

Hàn Phi lấy lại tinh thần cười một tiếng: “Tinh Thần điện giáo dục hình thức cùng bình thường học viện không giống lắm, ngươi hẳn là cũng tại đi lên đã nghe qua một chút nghe đồn đi?”

“Nghe qua một chút, bất quá trên mạng không có tài liệu cụ thể.”

“Vậy ta trước đơn giản nói cho ngươi một chút Tinh Thần điện giáo dục hình thức đi.”

Lập tức Hàn Phi bắt đầu giảng giải Tinh Thần điện có quan hệ tin tức.

Hai mươi năm trước Tinh Thần điện cùng phổ thông học viện giáo dục hình thức không sai biệt lắm.

Bất quá về sau đổi viện trưởng về sau học viện tiến hành cải cách.

Tinh Thần điện đem hàng năm chiêu sinh số lượng từ nguyên lai 2000 người biến thành hiện tại 200 người.

Nguyên bản Tinh Thần điện học viên thu hoạch được tài nguyên là mặt khác hai chỗ đỉnh cấp học phủ chừng phân nửa, hiện tại trực tiếp biến thành bọn hắn gấp năm lần.

Chẳng qua nếu như chỉ là cắt giảm nhân số tiến hành tinh anh kế hoạch, kia cũng không tính được là cải cách.

Học viên nhân số giảm bớt sau thu hoạch được tài nguyên phương pháp cũng cải biến.

Tại Tinh Thần điện tất cả tài nguyên toàn bộ từ học phần hối đoái.

Về phần bồi dưỡng phương hướng, thì là toàn bộ tự học hình thức.

Ngươi muốn học cái gì kỹ xảo tất cả đều dùng học phần mua, học viện sẽ không can thiệp.

Dùng vị viện trưởng kia nói lời, ở đây nếu như ngươi có năng lực có thể được đến cái khác đỉnh cấp học phủ học viện gấp mười tài nguyên tu luyện.

Nếu như không có năng lực, ngươi còn so ra kém phổ thông Giác Tỉnh Giả học viện.

Vương Hằng nghe một hồi lâu vẫn là không hiểu ra sao: “Ý của ngươi là chỉ cần có học phần, ở nơi đó cái gì đều có thể mua?”

“Đúng, mặc kệ là phổ thông tài nguyên tu luyện vẫn là tinh hạch, thậm chí là thức tỉnh vật đều có thể.”

“Vậy cái này học phần làm sao thu hoạch được?”

“Cái này liền tương đối nhiều, tỉ như học viện cơ sở nhiệm vụ hàng ngày, đạo sư, hoặc là các ngươi học trưởng học tỷ tuyên bố nhiệm vụ đặc thù, lại hoặc là các loại tranh tài, khiêu chiến chờ thi đấu loại xếp hạng chờ một chút.”

“Vậy ngươi cảm thấy ta đến đó thu hoạch được học phần đơn giản sao?” Vương Hằng hỏi lại.

Hàn Phi lắc đầu: “Cái này ta nói không tính, đến xem chính ngươi. Có người một ngày có thể kiếm được tiền trăm học phần, có người một ngày chỉ có thể kiếm ba năm cái học phần.”

Tựa hồ sợ Vương Hằng không rõ ràng học phần giá trị Hàn Phi tiếp tục nói: “Liền bọn hắn vừa rồi nói tinh hạch giá thị trường một viên 10 triệu, ở trường học chỉ cần một trăm học phần.”

Nằm —— rãnh!

Hàn Phi trừng lớn hai mắt, một ngày trên trăm học phần, chẳng phải là tương đương một ngày kiếm hơn ngàn vạn?!

Cái này nếu là kiếm Thượng Tam Thiên mình tài sản đều so cha của hắn vất vả hơn nửa đời người đều cao.

Thấy Vương Hằng tâm động Lãnh Nguyệt lập tức nói: “Vương Hằng đồng học, ngươi tuyệt đối đừng bị hắn lừa gạt, loại kia một ngày kiếm được tiền trăm học phần chỉ là ví dụ, đại bộ phận học sinh bình thường một ngày học phần cũng liền mấy điểm hoặc là mười mấy điểm.”

“Không sai, mà lại nơi đó tiêu phí rất cao, ăn cơm cần học phần, dừng chân cần học phần, đại bộ phận học viên kiếm học phần chỉ có thể thường ngày chi tiêu mà thôi.” Hoàng Dương nói bổ sung.

Mới vừa rồi còn làm cho lửa nóng hai người giờ phút này đạt thành mặt trận thống nhất.

Thật vất vả đụng phải một cái phụ họa mình học viện cấp chiến lược yêu nghiệt, cũng không thể bị Tinh Thần điện lão âm bức nhóm lừa gạt đi.

“Ai ai ai, ta cùng Vương Hằng nói chuyện phiếm quản các ngươi chuyện gì a.”

“Chính là không quen nhìn các ngươi Tinh Thần điện gạt người!”

“Cái gì gọi là gạt người, những năm này học viện chúng ta đi tới bao nhiêu đỉnh cấp học viên.”

……

Thấy mọi người lao nhao nói nhao nhao cái không xong Vương Hằng có chút nhức đầu.

Mặc dù Vương Hằng thức tỉnh vật bình xét cấp bậc đạt tới cấp chiến lược, nhưng lịch duyệt của hắn cùng kiến thức còn không cách nào tới xứng đôi.

Tại nhiều như vậy phức tạp dụ hoặc hạ hắn cũng không biết nên lựa chọn như thế nào.

Giờ khắc này Vương Hằng có chút hoài niệm Dạ Phong, trước kia lúc này hắn đều là trực tiếp hỏi Dạ Phong.

A

Vương Hằng bỗng nhiên sững sờ: “Ai, các ngươi vừa rồi nói ta có thể xách một chút yêu cầu là đi?”

“Đúng, chỉ cần không quá mức phận đều có thể xách.” Lãnh Nguyệt lập tức nói.

Vương Hằng một phát miệng: “Yêu cầu của ta là, ta muốn mang một người cùng ta cùng đi!”.