Chương 125: Diễn kịch

Chương 125: Diễn kịch

Hình Thiên Võ Đạo Quán dưới mặt đất sân huấn luyện, khi Chu Lập đi vào phòng huấn luyện thân thể cứng đờ.

Tầm mắt bên trong cách đó không xa một nam một nữ cũng nằm trên mặt đất.

Trần Hân Lam gối lên Dạ Phong cánh tay nằm ngáy o o.

Hai người mặc dù còn mặc quần áo, nhưng quần áo nhìn qua có chút nếp uốn, hiển nhiên trải qua cái gì khó mà miêu tả sự tình.

Đồng thời hai người trên trán còn có nhỏ bé mồ hôi, toàn thân ướt sũng, tựa hồ vừa trải qua vận động dữ dội.

Mấy phút trước Dạ Phong cùng Trần Hân Lam chiến đấu liền kết thúc.

Nói chuyện điện thoại xong hai người đều chẳng muốn động đậy, thế là Trần Hân Lam hoa một trăm khối mua cái gối đầu trực tiếp ngủ thiếp đi.

Nghe tới động tĩnh Dạ Phong dẫn đầu mở mắt ra nhìn lại, lập tức Trần Hân Lam cũng tỉnh.

Chu Lập hai mắt vô thần: “Ta là cái mù lòa, ta cái gì cũng không thấy, các ngươi tiếp tục.”

Trần Hân Lam lớn quýnh: “Chu thúc!”

Chu Lập nghe tới Trần Hân Lam kia mang theo nũng nịu nhưng lực lượng mười phần thanh âm vui vẻ cười to: “Nghe ngươi giọng điệu này nguyền rủa chưa từng xuất hiện đi.”

Trần Hân Lam gật gật đầu: “Không có, liền là đơn thuần thân thể mỏi mệt.”

“Cùng đại ca phỏng đoán không sai biệt lắm, ngươi bây giờ tại không sử dụng thức tỉnh vật thời điểm trên cơ bản sẽ không phát động nguyền rủa.”

Chu Lập xuất phát từ nội tâm cao hứng.

Trước kia Trần Hân Lam huấn luyện một lần cần nghỉ ngơi hai ngày.

Huấn luyện hiệu suất thấp đáng thương không nói, mỗi ngày còn muốn bị nguyền rủa tra tấn.

Hiện tại những vật này đều đem một đi không trở lại.

S cấp bình xét cấp bậc thức tỉnh vật phối hợp thêm bản thân ngộ tính cùng nghị lực.

Hiện tại không có nguyền rủa quấy nhiễu hạ, Chu Lập tin tưởng Trần Hân Lam thực lực tuyệt đối sẽ đột phi mãnh tiến.

“Kia Chu thúc, nếu như ta sử dụng thức tỉnh vật đâu, sẽ xúc phạm nguyền rủa sao?” Trần Hân Lam tiếp tục hỏi.

“Hẳn là sẽ!” Chu Lập liếc qua Dạ Phong do dự một chút không có ẩn giấu: “Ngươi thức tỉnh vật rất Đại Nhất bộ phận là bởi vì nguyền rủa sinh ra, chỉ cần sử dụng tất nhiên sẽ dẫn phát nguyền rủa phản phệ,”

Dạ Phong từ dưới đất bò dậy không nói chuyện.

Hắn có một loại cảm giác, Chu Lập lão hồ ly này câu nói kia tựa hồ là cố ý đối với hắn nói.

Quả nhiên một giây sau liền nghe Chu Lập nói: “Quay đầu ta giúp ngươi kiểm trắc một chút nguyền rủa ảnh hưởng cùng cực hạn, bất quá có Tiểu Phong sắp đến làm xảy ra vấn đề ảnh hưởng cũng không lớn.”

Dạ Phong: “……”

Uy uy uy, các ngươi là thật sự coi ta là công cụ nhân a.

Trần Hân Lam gương mặt xinh đẹp ửng đỏ nói sang chuyện khác: “Chu thúc, ngươi tìm chúng ta có chuyện gì không?”

“Ai nha, ngươi không nói ta kém chút quên, cha ngươi tìm ngươi có chút việc.” Chu Lập một bộ vừa mới nghĩ lên dáng vẻ hối hận nói.

Nghe vậy Trần Hân Lam gật gật đầu, nói một câu gặp lại sau liền vội vàng rời đi.

Khi trong phòng huấn luyện chỉ còn lại Dạ Phong cùng Chu Lập, Dạ Phong vừa định đi Chu Lập đem hắn ngăn lại.

Nhìn đối phương kia không có hảo ý biểu lộ Dạ Phong cảnh giác nói: “Chu ca ngươi muốn làm gì?”

Chu Lập tức giận trừng mắt liếc hắn một cái: “Đừng giả bộ, tiểu tử ngươi có thể bị ta hù đến?”

Dạ Phong cười hắc hắc vừa rồi hồi hộp nháy mắt biến mất: “Đây không phải phối hợp ngươi một chút mà.”

Nói đi tủ lạnh lấy một bình nước ừng ực ừng ực một thanh buồn bực.

“Tiểu tử ngươi là càng ngày càng bần, đi nói chính sự đi.”

Chu Lập lắc đầu đi tới cách đó không xa cái ghế bên cạnh ngồi xuống, vỗ vỗ cái ghế ra hiệu Dạ Phong cũng tới.

“Tiểu Phong, ta nhớ được ngươi trước đó nói qua ngươi tương lai muốn trở thành một cái mạo hiểm giả đúng không?” Chu Lập mở miệng.

“Đúng, ban đầu đích thật là ý nghĩ này.” Dạ Phong gật đầu nói.

“Ban đầu? Vậy bây giờ đâu?”

“Hiện tại ta cảm giác người chấp pháp giống như cũng rất kiếm tiền dáng vẻ.”

Chu Lập thân thể cứng đờ rất nhanh khôi phục lại, hắn một mặt nghiêm túc nhìn về phía Dạ Phong: “Tiểu Phong a người chấp pháp là một cái phi thường công tác nguy hiểm,”

Dạ Phong: “Thế nhưng là Trần Nhuệ hắn không phải cũng là người chấp pháp sao? Tiểu Lam nàng cũng dự định làm cái này.”

“Đúng, cũng là bởi vì như thế ta mới biết được cái nghề này gian nan! Tính cách của ngươi hẳn là không quá ưa thích bị trói buộc đi, ta cảm giác ngươi càng thích hợp mạo hiểm giả.”

Nhìn xem Chu Lập liên tục cường điệu Dạ Phong ẩn ẩn đoán được cái gì: “Trần thúc hắn không nghĩ để Tiểu Lam trở thành người chấp pháp?”

Chu Lập sờ sờ đầu có chút mộng: “Ta biểu hiện rất rõ ràng sao?”

Dạ Phong: “Rất rõ ràng.”

Chu Lập: “……”

Tiểu tâm tư bị điểm phá Chu Lập cũng không đỏ mặt, hắn thở dài một tiếng: “Tiểu Lam sự tình ta trước đó đã nói với ngươi, nàng là một cái số khổ hài tử, từ nhỏ đã tại cừu hận cùng nguyền rủa bên trong lớn lên.”

“Trước kia không được chọn, nhưng nguyền rủa ảnh hưởng đã bị hạ thấp có thể tiếp nhận tình trạng, đại ca ý tứ là hi vọng nàng buông xuống cừu hận, chí ít có thể có một cái nhanh cuộc sống đại học.”

“Cho nên, các ngươi muốn muốn ta làm gì?” Dạ Phong trực tiếp đi thẳng vào vấn đề.

Chu Lập trên mặt lộ ra một bộ vô sỉ tiếu dung: “Ý của chúng ta là để ngươi diễn cái hí”

Dạ Phong: “???”

……

Khi Chu Lập cùng Dạ Phong mưu đồ bí mật thời điểm, một bên khác Trần Nhuệ cùng Trần Hân Lam hai cha con gặp mặt.

“Cha, ta hiện tại không dùng thức tỉnh vật sẽ không xúc phạm nguyền rủa!”

Nhìn thấy mình lão phụ thân Trần Hân Lam rất là vui sướng chạy tới ôm lấy Trần Nhuệ cánh tay.

Như loại này cha con ở giữa nũng nịu dáng vẻ nàng không biết bao lâu không có thể nghiệm.

Trần Nhuệ cười một tiếng, cưng chiều sờ sờ Trần Hân Lam tóc: “Cái này ta đoán được, ngươi bây giờ cần khảo thí chính là sử dụng thức tỉnh vật về sau trạng thái.”

“Chu thúc thúc vừa rồi đã nói với ta, bất quá ta vừa rồi hoàn toàn thời điểm thức tỉnh giống như không có việc gì a?”

“Thời gian ngắn sử dụng nên vấn đề không lớn, nhưng thời gian dài nguyền rủa ăn mòn hẳn là sẽ gia tăng.”

Trần Nhuệ chân thành nói: “Dựa theo ngươi bây giờ thân thể, sử dụng thức tỉnh vật mười phút trong vòng hẳn là có thể, lại nhiều liền gặp nguy hiểm, nhất là ngươi thức tỉnh vật cái thứ ba năng lực, một khi sử dụng nguyền rủa chi ăn mòn nhất định tăng vọt.”

Trần Hân Lam Liễu Mi cau lại, làm chuyên nghiệp thích khách, thời gian dài ẩn núp là cơ sở thao tác.

Nếu như mình đêm tối chủy thủ chỉ có thể sử dụng mười phút, vậy sau này trong thực chiến thu được ảnh hưởng liền phi thường lớn.

“Kia, cái này có biện pháp nào giải quyết sao?” Trần Hân Lam hỏi.

“Có, theo thực lực ngươi tăng lên, đối với nguyền rủa sức chống cự sẽ dần dần gia tăng.”

Trần Nhuệ ánh mắt lóe lên: “Mặt khác chính là của ngươi người nam kia…… Tính bằng hữu, ngươi đi cùng với hắn thời gian dài cũng có thể gia tăng đúng nguyền rủa sức chống cự, nếu như Tiểu Phong sau khi đột phá thức tỉnh chi lực mật độ tăng lên, ngươi đúng nguyền rủa kháng tính liền sẽ biên độ lớn tăng lên.”

Trần Nhuệ nói gần nói xa ý tứ rất đơn giản, Dạ Phong có thể giúp Trần Hân Lam ngăn cản nguyền rủa.

Trần Hân Lam cũng không có cảm giác nơi nào có vấn đề, nàng gật gật đầu điểm này mình đã biết từ lâu.

Bất quá trước đó nàng chỉ là coi là Dạ Phong có thể giúp hắn làm dịu nguyền rủa xâm nhiễm.

Hiện tại mình lão ba thì là nói cho hắn cùng một chỗ ở lâu còn có thể suy yếu nguyền rủa.

Nhưng mặc kệ là loại nào, chỉ cần cùng một chỗ không liền có thể sao?

Trần Hân Lam gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, ánh mắt lơ lửng không cố định không biết đang suy nghĩ cái gì.

Đợi nàng lấy lại tinh thần phát hiện Trần Nhuệ chính cười híp mắt nhìn xem nàng.

Trần Hân Lam lớn quýnh vội vàng nói sang chuyện khác: “Đúng cha ngươi tìm ta có chuyện gì không?”

Nói đến đây cái Trần Nhuệ thu hồi vừa rồi trêu tức, biểu lộ nghiêm túc.

“Lần này tìm ngươi hết thảy có ba chuyện!”.