Chương 126: Tiêu trừ chấp niệm

Chương 126: Tiêu trừ chấp niệm

Trần Nhuệ trầm giọng nói: “Lần này gọi ngươi qua đây hết thảy ba chuyện.”

“Chuyện thứ nhất, hôm nay qua đi ta liền muốn về răng sói chiến đội.”

Trần Hân Lam thần sắc tối sầm lại, bất quá một giây sau liền khôi phục lại.

Điểm này nàng đã sớm biết, nếu như không phải là bởi vì nàng nguyền rủa vấn đề, Trần Nhuệ bây giờ còn tại dẫn theo răng sói chiến đội khắp thế giới tiêu diệt Vườn Địa Đàng Kat đâu.

Đây là vận mệnh của hắn, cũng là vận mệnh của nàng.

Bất quá mặc dù bọn hắn cha con đoàn tụ thời gian rất ngắn, nhưng lần này muốn so dĩ vãng đều tốt hơn.

Trần Nhuệ thở dài: “Lần này vì ngươi thức tỉnh sự tình trì hoãn thật lâu, hơn nữa còn tiêu hao đại lượng tài nguyên nhân mạch, không có một năm nửa năm đoán chừng là còn không lên đói, cho nên ngươi nơi này tạm thời liền không cho ngươi cung cấp tài nguyên.”

“Không cần, ta mình có thể kiếm lấy tài nguyên!” Trần Hân Lam ngạo kiều nói.

Nàng thần sắc kiên định, trong mắt mang theo ý chí chiến đấu dày đặc.

Bây giờ nàng thức tỉnh vật triệt để thức tỉnh, tương lai đường đã minh xác.

Phụ thân không cần lại vì nàng bôn ba mệt nhọc có thể chuyên tâm xử lý chính mình sự tình, răng sói chiến đội cũng có thể buông ra săn giết Vườn Địa Đàng.

Bằng vào thựct lực và thiên phú của mình, Trần Hân Lam có tự tin không dựa vào trong nhà bất luận cái gì giúp đỡ cũng có thể tại học viện nhanh chóng trưởng thành.

Trần Nhuệ cười một tiếng tiếp tục nói: “Chuyện thứ hai cùng chuyện thứ nhất có quan hệ, ngươi thức tỉnh sự tình ta đã thông tri ba đại học viện, đến lúc đó bên kia người tới ngươi cùng bọn hắn bàn điều kiện, có thể thu được cái gì ưu đãi liền xem chính ngươi.”

“Ba đại học viện?”

Trần Hân Lam hơi nghi hoặc một chút, sớm tại nàng lúc còn rất nhỏ liền đã quyết định muốn đi phán quyết chi liêm.

Đây cơ hồ là một kiện mọi người đều biết sự tình.

Theo lý thuyết chỉ thông tri phán quyết chi liêm Giác Tỉnh Giả học viện liền đủ.

Chẳng lẽ là để ta mượn nhờ cái khác hai cái học viện nhấc giá cao?

Suy nghĩ kỹ một chút tựa hồ đích xác có thể.

Ba đại học viện hàng năm cướp đoạt thiên kiêu đều sẽ mở ra không ít phúc lợi đãi ngộ.

Dù cho không có phụ thân cái này một tầng thân phận, vẻn vẹn một thức tỉnh vật S cấp bình xét cấp bậc Giác Tỉnh Giả cũng đáng được học viện đại lực bồi dưỡng.

Đã không dựa vào gia tộc, vậy khẳng định phải nghĩ biện pháp từ học viện bên này nhiều vớt điểm chỗ tốt.

“Ta minh bạch, tình huống cụ thể ta sẽ cùng bọn hắn nói.” Trần Hân Lam nói.

Lúc nói lời này trong đầu của nàng trước hết nhất hiển hiện chính là Dạ Phong thân ảnh.

Quay đầu có lẽ có thể để tên kia cùng ba đại học viện người phụ trách đàm.

Chỉ cần cùng tiền dính dáng, tên kia so với ai khác đều hăng hái.

Thấy Trần Hân Lam như thế có nhiệt tình nhi Trần Nhuệ rất là hài lòng.

Bất quá rất nhanh hắn thâm thúy đôi mắt bên trong hiện lên một vòng đặc thù thần sắc.

Trần Nhuệ trầm giọng nói: “Kế tiếp là chuyện thứ ba, chuyện này trọng yếu nhất! Ngươi người bạn kia Dạ Phong, sau lưng của hắn tổ chức đã tra được.”

Ai

“Vấn thiên!”

“Vấn thiên?” Trần Hân Lam hơi nghi hoặc một chút, nàng suy tư một lát trong đầu mới xuất hiện tổ chức này tin tức.

Vấn thiên tựa hồ là một cái quốc tế trung lập tổ chức, chuyên môn phụ trách học thuật nghiên cứu, tại tương quan lĩnh vực rất có quyền uy.

Tổ chức này danh tự nàng trước kia nghe nói qua, bất quá cũng chưa quen thuộc.

Trần Hân Lam vốn cho là Dạ Phong phía sau nam nhân là Hạ Quốc kia đỉnh cấp mấy cái chiến đội hoặc là thế lực một trong.

Kết quả thế mà là một cái không phải Hạ Quốc bản thổ tổ chức.

“Tổ chức này rất lợi hại phải không?”

Trần Nhuệ biểu lộ hết sức nghiêm túc nói: “Như thế nói cho ngươi đi, tổ chức này lực ảnh hưởng gần với Chấp Pháp Giả Liên Minh!”

“Vậy bọn hắn đối với Dạ Phong là có ý gì?”

“Dạ Phong hoàn toàn thức tỉnh cùng tổ chức này có nhất định quan hệ, thật nếu nói bọn hắn xem như Dạ Phong người dẫn đường, bọn hắn phát hiện Dạ Phong thức tỉnh vật có năng lực đặc thù, cho nên muốn mang Dạ Phong đi bọn hắn nơi đó.”

“Không được!” Trần Hân Lam không hề nghĩ ngợi liền trực tiếp cự tuyệt.

Loại kia nghiên cứu loại tổ chức đi chính là cho bọn hắn khi chuột bạch.

Có lẽ một số người lại bởi vậy ích lợi, nhưng đại bộ phận sinh hoạt khẳng định phi thường thê thảm.

Dạ Phong là bằng hữu của nàng, là nàng……

Tóm lại, nàng tuyệt đối không thể để Dạ Phong bị mang đi!

Trần Nhuệ cười một tiếng: “Ta liền biết ngươi có thể như vậy, cho nên cùng bọn hắn đã hiệp thương qua, Dạ Phong bọn hắn có thể không mang đi.”

Trần Hân Lam nghe vậy nhẹ nhàng thở ra, đối phương không có tính toán Dạ Phong đó chính là việc tốt nhất.

Bất quá một giây sau Trần Nhuệ bỗng nhiên nói: “Bất quá bọn hắn mặc dù không mang đi nhưng có một cái yêu cầu, Dạ Phong phải đi Tinh Thần điện.”

“Phải đi?” Trần Hân Lam Liễu Mi cau lại

“Đổi không được, đây là bên kia yêu cầu duy nhất.”

“Vậy ta làm sao...” Trần Hân Lam rất là xoắn xuýt.

Trước đó nàng hỏi qua Dạ Phong vấn đề này, cái sau cho câu trả lời của nàng là thi đại học sau rồi quyết định.

Nguyên bản khoảng thời gian này ở chung nàng đều coi là chuyện này trên cơ bản ổn, ai nghĩ tới lúc này thế mà xuất hiện ngoài ý muốn.

“Ngươi bây giờ có hai lựa chọn, cái thứ nhất là mình đi phán quyết chi liêm Giác Tỉnh Giả học viện.”

“Hai ngày này đưa ngươi thức tỉnh vật năng lực hoàn chỉnh kiểm tra một chút, nhìn xem nguyền rủa ảnh hưởng trình độ như thế nào, bất quá suy đoán của ta là ngươi sử dụng thức tỉnh vật vượt qua mười phút liền sẽ cùng chi lúc trước cái loại này trạng thái một dạng.”

“Thứ hai là đi theo Dạ Phong đi Tinh Thần điện, đi theo Dạ Phong hấp thu hắn minh tưởng lúc thức tỉnh chi lực.”

Trần Hân Lam trầm mặc, trước kia bởi vì nguyền rủa ảnh hưởng, tăng thêm hạt giống cừu hận.

Cho nên Trần Hân Lam đã sớm dốc lòng muốn trở thành một đỉnh cấp người chấp pháp, đem Vườn Địa Đàng nhổ tận gốc.

Chính là loại này tâm niệm cùng nhận biết nàng mới có thể tự nhiên thức tỉnh cũng lại đạt được S cấp thiên phú thức tỉnh vật.

Hiện tại đột nhiên nói cho nàng phán quyết chi liêm bên kia đi không được.

Trần Hân Lam bỗng nhiên có chút mê mang.

Chờ đợi một lát Trần Nhuệ thanh âm lại lần nữa vang lên, thanh âm hắn rất khẽ nói dồn khí ổn không nhanh không chậm: “Tiểu Lam, có lúc không muốn lẫn lộn đầu đuôi,”

“Tiêu diệt Vườn Địa Đàng phương pháp có rất nhiều, cũng không phải là nhất định phải đi phán quyết chi liêm, thậm chí đều không nhất định phải trở thành người chấp pháp.”

“Nếu như ngươi có đầy đủ tài nguyên, ngươi có thể thuê càng nhiều người chấp pháp hoặc là dong binh đoàn thay ngươi tìm kiếm Vườn Địa Đàng tung tích, thậm chí dứt khoát tổ kiến một chi thậm chí rất nhiều chi cao cấp người chấp pháp chiến đội.”

“Đi phán quyết chi liêm trở thành người chấp pháp chỉ là ngươi trước đó một loại lựa chọn, nhưng đây không phải lựa chọn duy nhất.”

Trần Hân Lam nguyền rủa bắt nguồn từ lúc trước mình, hắn biết rõ cái này nguyền rủa là như thế phát động.

Cái này chấp niệm chỉ có Trần Hân Lam mình buông xuống kia nàng mới sẽ không nhận nguyền rủa phản phệ.

Khuyên bảo hồi lâu Trần Nhuệ thấy Trần Hân Lam vẫn là không có phản ứng.

Trần Nhuệ ánh mắt nhắm lại, hắn nhớ tới Chu Lập trước khi đi cho hắn ra một cái khác phương pháp.

Nếu không, thử một chút?

Nghĩ đến cái này Trần Nhuệ tằng hắng một cái: “Ngươi nơi này còn tốt, chí ít còn có lựa chọn, Tiểu Phong nơi đó liền có chút phiền phức.”

Trần Hân Lam lần này rốt cục có phản ứng, nàng ngẩng đầu trong mắt mang theo vẻ không hiểu: “Có ý tứ gì?”

“Tinh Thần điện bên kia dạy học hình thức ngươi hẳn phải biết, nếu như học phần không đủ là sẽ bị nghỉ học.”

Trần Nhuệ than nhẹ một tiếng: “Vấn thiên bên kia ý tứ là, nếu như Dạ Phong không có thu hoạch được đầy đủ học phần bị nghỉ học, vậy hắn liền nhất định phải một lần nữa đi bọn hắn căn cứ.”

“Dạ Phong thức tỉnh vật đặc thù, nhưng trừ bỏ thức tỉnh chi lực bí mật này bản thân hắn thức tỉnh vật cho điểm cũng không cao, ở nơi đó cùng cái khác A cấp thiên phú quái vật cạnh tranh không chiếm ưu thế.”

Trần Hân Lam bỗng nhiên đứng dậy: “Ta quyết định, ta muốn đi Tinh Thần điện!”

Trần Nhuệ: “……”.