Chương 127: Vì Dạ Phong mà đến

Chương 127: Vì Dạ Phong mà đến

Trần Nhuệ nhìn xem ánh mắt kiên định Trần Hân Lam cảm giác rất thụ thương.

Sớm biết đơn giản như vậy, ta mới vừa rồi còn phí nhiều như vậy miệng lưỡi làm gì?

Bọn hắn dự tính ban đầu là để Trần Hân Lam từ bỏ đi phán quyết chi liêm, cùng Dạ Phong đi học viện khác.

Còn thừa hai trong đó thần long học viện quân sự giáo dục hình thức cùng phán quyết chi liêm cùng loại, nơi đó cũng có thích khách loại nghề nghiệp huấn luyện.

Qua bên kia lấy Trần Hân Lam tính cách khẳng định sẽ lập tức lựa chọn cái nghề nghiệp này phát triển.

Kể từ đó hiệu quả liền không lớn.

So sánh qua sau Tinh Thần điện càng thêm phù hợp.

Tinh Thần điện giáo dục hình thức đặc thù, mà lại hàng năm đều sẽ có một ít học viên bị cưỡng chế nghỉ học.

Dùng người trong nghề nói nói, nơi đó bồi dưỡng không phải thiên kiêu, mà là một đám quái vật.

Nơi đó có một loại nuôi cổ ý tứ.

Giữa học viên tranh đoạt học phần, cường giả có thể ăn đầy bồn đầy bát, kẻ yếu lại chỉ có thể đói dừng lại no bụng dừng lại.

Đây là học viện đem học sinh thu nhỏ đến một phần mười, nếu không không biết có bao nhiêu người ngay cả tốt nghiệp đều tất không được đâu.

Nơi này mạnh yếu không phải chỉ thức tỉnh vật bình xét cấp bậc, mà là một người tổng hợp năng lực.

Những năm này từ Tinh Thần điện chuyển tới học viện khác cấp chiến lược học viên đều mấy cái.

Theo bọn hắn nghĩ Dạ Phong thức tỉnh vật bình xét cấp bậc khẳng định không có thấp như vậy.

Nhưng nếu như ra khỏi kia đặc thù thức tỉnh chi lực Dạ Phong thức tỉnh vật năng lực kỳ thật cũng không tính được tốt bao nhiêu.

Tại cất bước chính là A cấp thiên phú yêu nghiệt trong đại quân thậm chí có chút thường thường không có gì lạ.

Nơi đó là Giác Tỉnh Giả học viện, cũng không phải võ quán.

Dạ Phong kỹ xảo cách đấu cho dù tốt cũng không có khả năng cùng những cái kia có được các loại kì lạ năng lực yêu nghiệt bọn quái vật tranh đấu.

Nếu như không có người trợ giúp tám chín phần mười không cách nào góp đủ học phần bị nghỉ học.

Mà đây chính là bọn họ mục đích.

Thông qua Dạ Phong khó khăn cảnh ngộ tranh thủ Trần Hân Lam đồng tình.

Phía trước hắn hiểu chi lấy lý lấy tình động, đem các loại tin tức đạo lý cho Trần Hân Lam nói toàn bộ.

Nói hồi lâu hắn mồm mép đều nhanh mài hỏng mình nữ nhi vẫn là ngơ ngơ ngác ngác không có phản ứng.

Kết quả khi hắn nhắc tới Dạ Phong gặp được nguy hiểm sau nha đầu này thế mà trực tiếp đồng ý.

Trần Nhuệ đau lòng đồng thời trong lòng cũng có một tia không giống cảm xúc.

Xem ra Tiểu Lam cùng Dạ Phong tình cảm rất không sai.

Loại tình cảm này đã siêu thoát bằng hữu hướng phía cấp bậc cao hơn bước vào.

Cái này nếu là lại tiếp tục kia tiểu tử sẽ không phải thật đem nữ nhi của mình bắt cóc đi?

Trần Nhuệ đối với Dạ Phong hiểu rõ phần lớn tại Chu Lập trước đó báo cáo bên trong.

Trầm ổn, cẩn thận, có đầu óc, có chút tham tài nhưng có nguyên tắc.

Trên tổng thể đánh giá vẫn là vô cùng không tệ.

Về phần bối cảnh cũng rất sạch sẽ, về phần vấn thiên bên kia hoàn toàn không cần để ý.

Chỉ nhìn những này tựa hồ có thể để bọn hắn ở chung một chút.

Bất quá vì lấy phòng ngừa vạn nhất, quay đầu hắn nhất định phải đúng tương lai của mình con rể khảo hạch một chút.

Chính muốn tiếp tục nói cái gì Trần Nhuệ bỗng nhiên vẩy một cái lông mày.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía một phương hướng nào đó, nơi đó tựa hồ đến một chút khách không mời.

……

Hình Thiên Võ Đạo Quán cổng, chẳng biết lúc nào xuất hiện ba đạo nhân ảnh.

Dưới liệt nhật Lãnh Nguyệt, Hoàng Dương cùng Hàn Phi ba người song song đứng tại cửa chính đứng bình tĩnh lấy.

May mắn Chu Lập sớm phát ra thông tri hôm nay võ quán không kinh doanh, nếu không người khác nhìn thấy khẳng định phải nhìn vài lần.

Chờ đợi một lát đại môn mở ra, một thân ảnh xuất hiện.

“Phán quyết chi liêm học viện người phụ trách Lãnh Nguyệt gặp qua trưởng quan.” Lãnh Nguyệt đôi mắt bên trong nhiều vẻ tôn kính cùng sùng bái.

“Hoàng Dương tham kiến miện hạ.” Hoàng Dương lớn tiếng nói, thái độ tôn kính giọng thành khẩn.

“Trần Nhuệ đại nhân lại gặp mặt.” Hàn Phi thì là một bộ cười hì hì bộ dáng.

Trần Nhuệ lại là sắc mặt không vui: “Ta không phải thông tri để các ngươi ngày mai lại đến sao?”

Trần Hân Lam nơi đó dẫn đạo làm việc còn không có hoàn toàn làm xong, hiện tại đến hắn cũng sẽ không để bọn hắn gặp mặt.

Mà lại mình bây giờ còn chưa đi, một hồi Tiểu Lam cùng ba đại học viện đàm phán hắn đều không có ý tứ không tham gia.

Hoàng Dương xấu hổ gãi gãi đầu: “Trần Nhuệ đại nhân cái này chúng ta khẳng định biết, bất quá chúng ta lần này tới không phải tìm ngài nữ nhi.”

“Đại nhân, chúng ta lần này tới là vì Dạ Phong đồng học, xin hỏi hắn hiện tại còn tốt chứ?” Lãnh Nguyệt nhỏ giọng nói bổ sung.

“Có ý tứ gì?” Trần Nhuệ có chút nghe không hiểu.

Thấy hai người ấp úng Hàn Phi cười một tiếng: “Các ngươi vừa rồi mũi vểnh lên trời hiện tại làm sao đều sợ? Trần Nhuệ đại nhân chuyện này ta tới nói đi.”

Lập tức Hàn Phi đem vừa mới tại viện nghiên cứu phát sinh sự tình giảng thuật một lần.

Nghe tới Vương Hằng thức tỉnh vật cao tới 93 điểm thời điểm Trần Nhuệ hơi kinh ngạc.

Không nghĩ tới mình thuận tay cứu trở về thế mà còn là một cái chiến lược địa vị cực cao Giác Tỉnh Giả.

Dự đoán tương lai phát sinh nguy hiểm?

Năng lực này nếu như dùng đến dễ dàng phát huy kỳ hiệu.

Giờ khắc này Trần Nhuệ đều muốn mời chào Vương Hằng ý tứ.

Bất quá bây giờ quá sớm, Vương Hằng thực lực quá yếu còn không cách nào cùng răng sói chiến đội cùng một chỗ hành động.

Đợi đến hắn đạt tới Tam Tinh sau có lẽ có thể thử một lần.

Suy nghĩ kỹ một chút, Vương Hằng năng lực này mặc kệ là người chấp pháp chiến đội còn là cao cấp Long Vệ chiến đội, lại hoặc là đỉnh cấp mạo hiểm lữ đoàn tựa hồ cũng có thể.

Ba đại học viện vì thế tranh đoạt cũng hợp tình hợp lý.

Nhưng phía sau nghe tới Vương Hằng xách yêu cầu là Trần Nhuệ sửng sốt một chút.

Bởi vì Vương Hằng kèm theo điều kiện thế mà là đem Dạ Phong cùng một chỗ mang đi!

Trần Nhuệ nghĩ đến mấy giờ trước cái kia hình tượng.

Lúc kia hắn cảm thấy được Dạ Phong trên thân có hi vọng mệnh sư thẻ bài kém chút đem Dạ Phong giết chết.

Lúc kia kia tiểu tử kém chút chửi ầm lên, cuối cùng bị Ngô Tu Chí ngăn lại.

Phóng nhãn toàn thế giới cùng ở ngay trước mặt chính mình mắng hắn người cũng không nhiều thấy.

Bây giờ đối phương lại đưa ra loại yêu cầu này, xem ra cùng Dạ Phong quan hệ phi thường tốt.

Tên kia mặc dù nhìn qua đầu óc không ra thế nào, nhưng nhân tình này nghị còn là rất không tệ.

Hiện tại tăng thêm cái này cao tới 93 điểm cấp chiến lược thức tỉnh vật năng lực, đi theo Dạ Phong cùng Tiểu Lam bên người hoàn toàn không có vấn đề.

Nếu như là dạng này....

Trần Nhuệ đôi mắt bên trong hiện lên đặc thù nào đó thần sắc.

Hắn bỗng nhiên nói: “Dạ Phong an toàn không có vấn đề, bất quá hắn ở ta nơi này còn có một số việc phải xử lý, tạm thời đi không được.”

“Như vậy đi các ngươi trực tiếp đem cái kia Vương Hằng tiếp vào bên này trò chuyện đi.”

Ba người liếc nhìn nhau, bình thường mà nói cấp chiến lược Giác Tỉnh Giả nhất định phải cho cấp cao nhất bảo hộ.

Tại xác định học viện sau trực tiếp từ cấp năm sao Giác Tỉnh Giả hộ tống về học viện.

Trước lúc này là khẳng định không thể tùy tiện hoạt động.

Bất quá bây giờ là lục tinh đồ tể mở miệng, kia liền hoàn toàn không giống.

Vương Hằng tại Trần Nhuệ nơi này so tại viện nghiên cứu càng thêm an toàn.

Huống chi Vương Hằng bản thân liền là Trần Nhuệ cứu, qua tới bái phỏng một chút cũng không thành vấn đề.

Tại này người ta bên này còn có một cái cấp chiến lược bình xét cấp bậc nữ nhi bảo bối đâu.

Hiện tại song phương góp đến cùng một chỗ, hoàn toàn có thể một khối trò chuyện.

Nếu như chuẩn bị cho tốt có lẽ có thể hai cái cùng một chỗ mang đi!

Lãnh Nguyệt đôi mắt lóe lên dứt khoát nói: “Không có vấn đề, chúng ta cái này liền trở về an bài!”

Dưới cái nhìn của nàng Trần Nhuệ là lên mời chào chi tâm, muốn đem Vương Hằng chiêu mộ được đội ngũ của mình bên trong.

Có Trần Nhuệ cái tầng quan hệ này Vương Hằng cùng Trần Hân Lam đi bọn hắn phán quyết chi liêm cơ hồ là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Hoàng Dương há to miệng cuối cùng không dám phản bác.

Sân khách tác chiến khẳng định không bằng sân nhà tác chiến dễ chịu, nhưng tình hình bây giờ đã không có bọn hắn lựa chọn nào khác.

Đối phương mặc dù bây giờ nói chuyện tương đối khách khí, nhưng nếu như ngươi thật lấy làm người ta là lại thương lượng với ngươi kia liền mười phần sai.

Lục tinh Giác Tỉnh Giả Trần Nhuệ đồ tể xưng hào cũng không phải đến không..