Chương 128: Đệ muội?

Chương 128: Đệ muội?

Ba người rời đi sau Trần Nhuệ nhanh chóng trở lại mật thất dưới đất.

Bên kia Chu Lập cho Dạ Phong an bài nhân vật tin tức đã giới thiệu xong.

Dạ Phong làm rõ mạch lạc sau gật gật đầu: “Minh bạch, tổng thể mà nói cũng bởi vì một chút đặc thù nguyên nhân ta phải đi Tinh Thần điện, sau đó các ngươi là để Tiểu Lam cùng ta đúng không?”

“Không sai, đến lúc đó Tiểu Lam lại trợ giúp ngươi thu hoạch được học phần, học phần bao nhiêu không quan trọng ngươi nhiệm vụ chính là để Tiểu Lam tại học viện mấy năm này qua vui vẻ một chút.”

“Học phần?” Dạ Phong hơi nghi hoặc một chút.

“A, ngươi đúng Tinh Thần điện bên kia còn không hiểu rõ, ta kể cho ngươi giải một chút.”

Nói Chu Lập đem cái này chỗ đặc thù học viện vận chuyển hình thức giải thích một lần.

Cơ sở tin tức nói xong Chu Lập vỗ vỗ Dạ Phong bả vai an ủi: “Những này chỉ là người bình thường thu hoạch được học phần phương thức, ngươi không giống, tài nguyên tu luyện sự tình không cần ngươi quan tâm,”

Đối với Trần Nhuệ mà nói Dạ Phong cùng Trần Hân Lam ở nơi đó có thể hay không thu hoạch được đầy đủ học phần kỳ thật cũng không trọng yếu.

Trọng yếu chính là Dạ Phong có thể mang theo Trần Hân Lam thể nghiệm một cái phong phú cuộc sống đại học.

Tài nguyên tu luyện bọn hắn sẽ vụng trộm chuyển vận cho Dạ Phong.

Sau đó để Dạ Phong căn cứ tình huống thích hợp thời điểm lấy ra một bộ phận.

Duy nhất không được hoàn mỹ chính là học viện cho phép vào không cho phép ra, không có nhiệm vụ đặc thù là không thể ra ngoài.

Ngoại giới nếu như muốn cho trong học viện học sinh tài nguyên chỉ có thể thu tiền.

Mà tiền tài tại Tinh Thần điện sức mua chỉ có ngoại giới một phần mười.

Ngoại giới một viên tinh hạch 10 triệu, tại học viện đồng giá tại một trăm học phần.

Đổi tính được một cái học phần tương đương mười vạn khối.

Nhưng đây chỉ là ở trong học viện bộ, nếu như ngoại nhân muốn phải bỏ tiền mua kia 100 vạn chỉ có thể mua một cái học phần!

Gấp mười chênh lệch giá dẫn đến cho dù là những cái kia đỉnh cấp tập đoàn cũng thịt đau.

Dạ Phong nghe xong cái này học viện chế độ hơi kinh ngạc, cái này không phải trường học, đây rõ ràng chính là một tòa đấu thú trường.

Vì tài nguyên tất cả học viên tất nhiên sẽ nghĩ hết biện pháp thu hoạch được học phần.

Mặc kệ là lục đục với nhau vẫn là ngươi lừa ta gạt thế tất phi thường kịch liệt.

Có thể tại loại địa phương kia sống sót tất cả đều là Phong tử.

Bất quá nghe xong những nội dung này sau Dạ Phong trên mặt không có bất kỳ cái gì e ngại, tương phản còn tới một chút hứng thú.

Trên mặt của hắn lộ ra nụ cười xán lạn: “Không có vấn đề, chỉ cần giá cả đúng chỗ cái khác đều dễ nói.”

Một cái lục tinh đại lão thuê mướn mình lắc lư nữ nhi của hắn, hơn nữa còn là cho kếch xù thù lao cái chủng loại kia.

Loại chuyện tốt này Dạ Phong không cần nghĩ trực tiếp đồng ý.

Về phần học phần đến lúc đó có thể thử một lần, một cái học phần giá trị mười vạn khối nơi đó tuyệt đối là kiếm tiền nơi tốt.

Chính trò chuyện cửa phòng mở ra Trần Nhuệ đến: “Nói xong?”

“Nói xong, Tiểu Phong bên này hoàn toàn không có vấn đề.” Chu Lập nói.

“Ân, Tiểu Lam bên kia cũng đã thuyết phục, mặt khác ba đại học viện người cũng đã đến.” Trần Nhuệ cười nói: “Ngoài ra còn có một cái đặc thù tin tức.”

Trần Nhuệ đem chuyện mới vừa phát sinh đơn giản tự thuật một lần.

Nghe tới Vương Hằng thế mà yêu cầu mang mình cùng nhau đi học viện Dạ Phong có chút ngoài ý muốn.

Dạ Phong nhếch miệng lên, mặc dù Lão Vương đầu óc hơi vụng về ngốc ngếch một chút, nhưng thức tỉnh vật cho điểm biến thành S cấp sau hắn cũng không có quên bản.

Lão Vương vẫn là ban đầu cái kia Lão Vương.

Trần Nhuệ nhìn về phía Dạ Phong: “Tiểu Phong, ngươi đồng học kia thức tỉnh vật năng lực rất không tệ, ta nhìn các ngươi quan hệ cũng rất tốt, nếu như có thể tốt nhất là đem hắn cùng một chỗ mang lên.”

“Cái này ta cần muốn quay đầu cùng hắn trò chuyện một chút.” Dạ Phong không có lập tức đáp ứng.

Dạ Phong cùng Lão Vương hữu nghị rất thuần túy, cho nên hắn không muốn bởi vì cá nhân lợi ích ảnh hưởng Lão Vương tương lai.

Nếu như Vương Hằng tại học viện khác phát triển tốt hơn kia Dạ Phong sẽ chỉ chúc phúc hắn.

Trần Nhuệ trong mắt mang theo một vòng khen ngợi: “Không sai, không có bị lợi ích choáng váng đầu óc, ta hiện tại có điểm minh bạch hắn vì cái gì hiện tại còn có thể nghĩ đến ngươi.”

……

Sau một tiếng đám người tề tụ.

Nhìn thấy hảo huynh đệ của mình một khắc này Vương Hằng lập tức nhào tới.

Vương Hằng ôm Dạ Phong chuyển mấy vòng, sau đó nhìn từ trên xuống dưới: “Phong tử ngươi thế mà không có bị cắt miếng!”

Người khác mơ hồ, Dạ Phong thì là đã sớm tập mãi thành thói quen: “Ngươi thế mà không có bị phần tử khủng bố bắt đi, đáng tiếc.”

“Kia làm sao có thể, ta nhưng là nhân vật chính, ta nhưng là muốn cứu vớt thế giới nam nhân!”

“Một hồi đi ra ngoài rẽ trái, đi thẳng phía trước có một cái bệnh viện tâm thần.”

“Cắt, ngươi đây là ao ước đi, nói cho ngươi ta thức tỉnh vật là cấp chiến lược, cho điểm 93 điểm!” Vương Hằng mười phần ngạo kiều nói, trên mặt tràn ngập mau tới khen ta một cái.

Đằng sau ba đại học viện người phụ trách muốn nói lại thôi, loại tài liệu này theo lý thuyết là không thể đối ngoại lộ ra.

Bất quá nhìn thấy Dạ Phong bên cạnh Trần Hân Lam cùng Chu Lập bọn hắn cuối cùng ngậm miệng.

Giờ phút này ba cái lão mỏ dầu tròng mắt loạn chuyển, bọn hắn ý đồ tại phân tích những người này quan hệ.

Vương Hằng cùng Dạ Phong là đồng học, mà lại quan hệ phi thường tốt.

Cái này bọn hắn đã biết.

Nhưng vì cái gì Dạ Phong sẽ ở đây bọn hắn không rõ ràng.

Xem ra hắn cùng đồ tể nữ nhi cùng khẩu Phật tâm xà bọn người quan hệ đều cũng không tệ lắm.

Những vật này trước đó trong tư liệu nhưng đều không nhắc tới đến a.

Lãnh Nguyệt không để ý đến Dạ Phong cùng Vương Hằng ôn chuyện, nàng đưa ánh mắt về phía Trần Hân Lam: “Trần Hân Lam đồng học, ta là phán quyết chi liêm Giác Tỉnh Giả học viện lần này người phụ trách.”

Trần Hân Lam ánh mắt có chút cô đơn, bất quá vẫn là nhàn nhạt nhẹ gật đầu.

Lãnh Nguyệt chỉ là coi là Trần Hân Lam tương đối cao lạnh không có để ý.

Nàng tiếp tục nói: “Trần Hân Lam đồng học, một ít chuyện Trần Nhuệ trưởng quan cũng đã nói cho ngươi, nếu như có thể ta hi vọng tìm hiểu một chút ngài thức tỉnh vật năng lực.”

Hoàng Dương cùng Hàn Phi đồng dạng nhìn lại.

Phía trước bởi vì Vương Hằng xuất hiện để bọn hắn tranh đoạt, nhưng lần này tới bọn hắn mục đích quan trọng nhất là vì Trần Hân Lam.

Trần Hân Lam Liễu Mi cau lại, không đợi nàng mở miệng một bên Chu Lập thay nàng hồi đáp: “Tiểu Lam thức tỉnh vật năng lực tạm thời giữ bí mật.”

Dừng một chút hắn nói bổ sung: “Bất quá ta có thể nói cho các ngươi biết mấy điểm, Tiểu Lam thức tỉnh vật bình xét cấp bậc S, thức tỉnh vật năng lực, chiến đấu hình!”

Tê

Ba người nghe vậy hít sâu một hơi.

Đầu năm nay S cấp bình xét cấp bậc thức tỉnh vật mặc dù hi hữu, nhưng hàng năm cũng sẽ xuất hiện mấy cái.

Nhưng S cấp lại bị trở thành cấp chiến lược, đại bộ phận S cấp thức tỉnh vật năng lực đều là hiện dùng tính.

Tỉ như Mộc Phùng Xuân sinh mệnh chi thụ, năng lực là chữa trị thương thế.

Tỉ như Vương Hằng tin tức ngày san báo, năng lực là dự đoán tương lai phát sinh nguy hiểm.

Tỉ như Tần Phong thời gian quay lại, năng lực là phá án và bắt giam vụ án, tìm kiếm phần tử khủng bố hành tung.

Những người này thức tỉnh vật tại nào đó cái lĩnh vực có được cùng với địa vị đặc thù, thậm chí có thể cải biến cái nào đó cách cục.

Cho nên bọn hắn thức tỉnh vật bình xét cấp bậc vì cấp chiến lược.

Nhưng nếu như chỉ nói là chiến lực, cùng cấp bậc chiến đấu bọn hắn ngay cả B cấp hệ chiến đấu Giác Tỉnh Giả đều đánh không lại.

Đây cũng là đại bộ phận S cấp bình xét cấp bậc Giác Tỉnh Giả bệnh chung.

Về phần hệ chiến đấu thông thường mà nói thức tỉnh vật cao cấp nhất công nhận chính là 89 điểm.

Dù sao cá nhân võ lực mạnh hơn cũng chung quy là người.

Ở đây mấy người bọn hắn đều là như thế.

Trước mắt bọn hắn đã biết hệ chiến đấu Giác Tỉnh Giả bình xét cấp bậc đạt tới S cấp đều không có một tay số lượng.

Muốn muốn đạt tới cấp bậc kia nhất định là kinh diễm tuyệt luân.

Mà bây giờ Chu Lập nói cho bọn hắn một cái am hiểu chiến đấu cấp chiến lược Giác Tỉnh Giả xuất hiện!

Loại này Giác Tỉnh Giả một khi nàng trưởng thành sẽ là địch nhân ác mộng!

Bên kia Vương Hằng còn tại cùng Dạ Phong ôn chuyện, khi nghe đến bên này đàm luận Vương Hằng kinh hãi.

“Ta đi cái quỷ gì, đệ muội thức tỉnh vật bình xét cấp bậc cũng là S cấp?”

Đám người: “???”

Đệ muội?!.