Chương 129: Học viện lưu manh

Chương 129: Học viện lưu manh

Xoát! Xoát! Xoát!

Ba đạo ánh mắt nháy mắt rơi vào Vương Hằng cùng Dạ Phong trên thân.

Thứ gì? Đệ muội?

“Vương Hằng ngươi lại nói lung tung ta liền xé nát miệng của ngươi!” Trần Hân Lam ngữ khí băng lãnh.

Bất quá khi Hàn Phi vụng trộm nhìn về phía Trần Hân Lam thời điểm.

Hắn phát hiện cái sau khí chất vẫn như cũ lãnh ngạo như vậy, nhưng gương mặt chẳng biết lúc nào đã đỏ bừng.

Một bên Chu Lập vẫn như cũ cười híp mắt không nói lời nào, một bộ ăn dưa xem kịch bộ dáng.

Thực chùy!

Ở đây đều là kẻ già đời làm sao lại không rõ Trần Hân Lam giờ phút này biểu lộ là có ý gì.

Một nháy mắt ba đại não của con người mở ra đầu não phong bạo.

Quan hệ của ba người Vương Hằng cùng Dạ Phong là đồng học thêm huynh đệ.

Mà Dạ Phong cùng Trần Hân Lam tỉ lệ lớn là tình lữ, dù cho không tới một bước kia cũng hẳn là không sai biệt lắm.

Mặt khác Vương Hằng dám nói như thế đã nói lên giữa bọn hắn nhận biết, mà lại quan hệ cũng không tệ lắm.

Vương Hằng muốn dẫn lấy Dạ Phong cùng đi đỉnh cấp học viện.

Kia Trần Hân Lam bên này tỉ lệ lớn cũng sẽ để Dạ Phong đi theo nàng cùng đi.

Về phần Dạ Phong thức tỉnh vật tin tức, bọn hắn trước khi đến đã tìm đọc qua.

B cấp 68 điểm, bình thường mà nói là khẳng định không có khả năng tiến vào tam đại đỉnh cấp học viện.

Nhưng bây giờ không giống.

Mặc kệ là xem ở Vương Hằng mặt mũi vẫn là Trần Hân Lam trên mặt mũi, để Dạ Phong tiến vào khẳng định là ván đã đóng thuyền.

Nếu như thao tác thoả đáng nói không chừng có thể một lần tính đem hai cái cấp chiến lược thiên kiêu chỗ cùng một chỗ chiêu nạp vào học viện!

Nghĩ đến cái này Lãnh Nguyệt dẫn đầu nói: “Vương Hằng đồng học, bằng hữu của ngươi Dạ Phong đồng học đã đã tìm được, dựa theo ngươi trước đó yêu cầu, ta có thể đem hắn cùng một chỗ chiêu nạp tiến phán quyết chi liêm Giác Tỉnh Giả học viện.”

Nói Lãnh Nguyệt lại nhìn về phía Trần Hân Lam: “Trần Hân Lam đồng học, sự tích của ngươi ta đã sớm nghe nói qua, ta biết mục tiêu của ngươi là trở thành Trần Nhuệ đại nhân như thế đỉnh cấp người chấp pháp.”

“Ngươi thức tỉnh vật vẫn là S chiến đấu hình, một khi ngươi trở thành người chấp pháp sẽ là Vườn Địa Đàng ác mộng.”

“Như thế ưu tú thiên phú cũng chỉ có phán quyết chi liêm mới có thể đem ngươi năng lực phát huy đến cực hạn.”

“Ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi đến chúng ta nơi này, ta cam đoan ngươi có thể hưởng thụ cấp cao nhất đãi ngộ!”

Hoàng Dương nghe xong cũng không cam chịu yếu thế.

“Trần Hân Lam đồng học, thần long học viện quân sự cũng có chuyên môn thích khách loại nghề nghiệp chi nhánh, hiệu quả không thể so phán quyết chi liêm kém.”

“Mặt khác tài nguyên tu luyện ngươi có thể trực tiếp xách, chúng ta điều kiện tuyệt đối không thể so phán quyết chi liêm kém.”

“Về phần ngươi sau khi tốt nghiệp là lưu tại Long Vệ vẫn là đi làm người chấp pháp cái này có thể lại thương lượng.”

“Mặt khác bạn trai của ngươi mặc dù thức tỉnh vật năng lực không phải rất mạnh, nhưng đối với cách đấu phương diện tựa hồ rất có thiên phú.”

“Năng lực của hắn rất thích hợp đến chúng ta Long Vệ, bồi dưỡng tốt tương lai rất có thể trở thành cái thứ nhất võ đạo đại sư!”

“Nếu như các ngươi dự định cùng một chỗ, thần long học viện quân sự tuyệt đối là chỗ tốt nhất!”

Lãnh Nguyệt cùng Hàn Phi liếc qua Hoàng Dương.

Cái này to con ngày bình thường nhìn qua trung thực, hiện tại lại là họa bánh nướng lại là đường cong cứu quốc.

Trước mắt Vương Hằng, Dạ Phong, Trần Hân Lam ba quan hệ phi thường kì lạ.

Dạ Phong thức tỉnh vật bình xét cấp bậc mặc dù bình thường, nhưng hai cái cấp chiến lược Giác Tỉnh Giả đều cùng hắn có thiên ti vạn lũ liên hệ.

Cho nên cầm xuống Dạ Phong có lẽ có thể trái lại trợ lực bọn hắn chiêu mộ hai người khác.

Phía trước hai người nói xong Hàn Phi vuốt vuốt tóc của mình nói đùa: “Ai nha nha, các ngươi nói tốt như vậy, ta kém chút đều tâm động, đáng tiếc chúng ta truy cầu đồ vật không giống.”

Hàn Phi nhìn về phía Dạ Phong hỏi: “Dạ Phong đồng học, ngươi đối với chúng ta Tinh Thần điện biết bao nhiêu?”

“Vừa rồi Chu ca đem ba cái học viện tin tức đều nói với ta.” Dạ Phong mặt không chút thay đổi nói.

Nghe vậy ba người ánh mắt lại lần nữa lấp lóe.

Nếu như hết thảy từ Trần Hân Lam hoặc là Trần Nhuệ đại nhân làm chủ, kia Dạ Phong là không có lựa chọn quyền lợi.

Chu Lập cùng Dạ Phong giảng giải ba cái học viện tin tức, đó chính là đang trưng cầu ý kiến của hắn!

Gia hỏa này địa vị tựa hồ còn tại bọn hắn phỏng đoán phía trên!

Hàn Phi cười nói: “Nếu biết vậy là tốt rồi nói, Tinh Thần điện không giống với học viện khác, chúng ta có một bộ độc lập vận chuyển hệ thống.”

“Có ít người cảm giác cho chúng ta tại nuôi cổ, tại làm nội bộ cạnh tranh.”

“Bọn hắn nói có đạo lý, nhưng quá mức phiến diện!”

Hàn Phi nói quanh thân bỗng nhiên tản ra nhàn nhạt bạch sắc quang mang, tràn ngập thần thánh khí tức.

Hàn Phi thanh âm bỗng nhiên đề cao mấy đẳng cấp, hắn lớn tiếng nói: “Chúng ta Tinh Thần điện bồi dưỡng lý niệm —— chúng sinh bình đẳng!”

“Nơi này không nhìn thức tỉnh vật cho điểm, không nhìn gia cảnh của ngươi bối cảnh.”

“Mặc kệ ngươi là phú nhị đại vẫn là quan nhị đại, ở đây tất cả mọi người điểm xuất phát toàn đều giống nhau!”

“Chỉ cần ngươi có năng lực, có nghị lực, liền có thể thu hoạch được so những cái được gọi là thiên kiêu tốt hơn tài nguyên.”

“Đây hết thảy đều là học viện cho những cái kia gia cảnh học sinh bình thường nhóm cơ hội thay đổi số phận!”

Hàn Phi thanh âm to, từ tính tiếng nói phi thường có sức cuốn hút.

Vương Hằng nghe đến rơi nước mắt.

Ô ô ô…… Cái này không phải liền là trong lòng ta nhân vật chính nên có cách cục sao?!

Hiệp chi đại giả, vì nước vì dân.

Dạ Phong cùng trần hân thì là lam mặt không biểu tình, loại này mánh khoé đối với bọn hắn vô hiệu.

Về phần Lãnh Nguyệt cùng Hoàng Dương thì là lòng sinh ra coi thường.

Quả nhiên từ Tinh Thần điện ra người tới đều không cần mặt, chúng ta tại cái này liều thực lực ngươi tại cái này thế mà phiến tình.

Vô sỉ nhất chính là gia hỏa này còn phóng thích thức tỉnh vật năng lực giả vờ giả vịt.

Học viện lưu manh xưng hào quả nhiên danh bất hư truyền.

Hàn Phi nói xong đứng tại chỗ một bộ trách trời thương dân dáng vẻ.

“Nói quá tốt!” Vương Hằng quát to một tiếng.

Hắn kích động xấu: “Phong tử ta cảm thấy ta thích hợp đi Tinh Thần điện! Ta muốn cải biến thế giới! Ngươi có muốn hay không cùng ta cùng đi!”

Đối với cái này trọng độ trung nhị người bệnh Dạ Phong không thèm để ý.

Hắn nhìn về phía Hàn Phi bình tĩnh nói: “Lão sư, ngươi nói hết à?”

“Không sai biệt lắm, Dạ Phong đồng học ngươi có cái gì muốn nói sao?” Hàn Phi mỉm cười nói.

“A, chỗ lấy các ngươi bên này đãi ngộ đến cùng cái dạng gì?” Dạ Phong thản nhiên nói.

Hàn Phi sắc mặt cứng đờ: “Khụ khụ, cái kia ta không phải nói cho ngươi mà  Tinh Thần điện vận chuyển hình thức đặc thù, nếu như âm thầm cho ngươi học phần kia liền hoàn toàn xách không đến nguyên lai hiệu quả.”

Dạ Phong gật gật đầu: “Minh bạch, ý tứ chính là móc cái gì đều không nghĩ móc thôi?”

Hoàng Dương cùng lãnh huyết hai người nhịn không được cười ra tiếng.

Nguyên bản bọn hắn đều chuẩn bị mở miệng, kết quả học viện lưu manh bị thế mà bị một cái học sinh vạch khuyết điểm.

Cảm giác này quả thực không nên quá thoải mái.

“Ai nha nha, thật không phải ta không nghĩ cho, học phần chỉ có chính mình tranh thủ đến mới có ý nghĩa, nếu không Tinh Thần điện cùng cái khác rác rưởi học viện khác nhau ở chỗ nào.”

Lời này một chỗ dẫn tới một ít người quăng tới ánh mắt bất thiện.

“Rác rưởi học viện? Ta nhìn cái này dưới đất sân huấn luyện sân bãi không nhỏ, chúng ta muốn hay không luyện một chút?” Hoàng Dương hoạt động người thủ đoạn biểu lộ bất thiện.

Mưa lạnh tiến về phía trước một bước toàn thân tản ra sát khí: “Hai ta luyện một chút cũng có thể, thua kêu bà nội.”

Hàn Phi cái trán lạnh man ứa ra dám bận bịu khoát khoát tay: “Ngay trước học sinh mặt chém chém giết giết nhiều không tốt, lại nói đây chính là Trần Nhuệ đại nhân tư nhân lĩnh vực.”

“Không quan hệ, ta chỗ này nhiệm vụ đã hoàn thành quay đầu các ngươi tùy tiện đánh, làm hỏng không muốn bồi.”

Chu Lập mỉm cười xem náo nhiệt không chê chuyện lớn.

Hàn Phi: “……”

Hàn Phi có chút mộng, vừa rồi các ngươi ngươi một lời ta một câu giãy đến ngươi chết ta sống.

Làm sao hiện tại đột nhiên đem đầu mâu chỉ hướng ta nữa nha?

Ta chọc ai gây ai?.