Chương 130: Cò kè mặc cả

Chương 130: Cò kè mặc cả

Bên này huyên náo đang vui, một bên Trần Hân Lam biểu lộ bình thản một bộ ngạo kiều bộ dáng.

Tựa hồ đối với ba điều kiện đều không thế nào hài lòng.

Vương Hằng thì là một bộ cao hứng bừng bừng bộ dáng.

Bất quá kia ánh mắt hưng phấn không phải đến từ ba cái học viện cho ra báo giá, mà là ba cái cao cấp Giác Tỉnh Giả bản thân.

Kia ánh mắt dường như đang nói, các ngươi mau đánh đi, ta đều chờ không nổi.

Mắt thấy bầu không khí càng ngày càng không thích hợp, Hàn Phi bỗng nhiên nói: “Chờ một chút!”

Hắn lại lần nữa nhìn về phía Dạ Phong ba người: “Tinh Thần điện hình thức đặc thù, trực tiếp cho học phần loại chuyện này là không thể nào, trừ phi viện trưởng tự mình lên tiếng nếu không ai cũng đừng nghĩ.”

Không đợi Dạ Phong chờ người tức giận Hàn Phi lập tức đến cái chuyển hướng: “Bất quá, ta mặc dù không thể cho các ngươi học phần, nhưng ta có thể cho các ngươi phương diện khác đền bù.”

Dạ Phong vẩy một cái lông mày: “Có ý tứ gì?”

“Học phần không thể trực tiếp cho, nhưng ta có thể sửa chữa các ngươi một chút học phần thu hoạch được tỉ lệ, tỉ như đề cao 20% học phần ích lợi.”

Hàn Phi nêu ví dụ nói: “Tỉ như ngươi tích lũy thu hoạch được năm cái học phần có thể ngoài định mức thu hoạch được một điểm học phần ban thưởng.”

“Chớ xem thường cái này 20% ích lợi, cái này một cái học phần nếu như dùng tiền mua đến 100 vạn đâu!”

Hàn Phi nói không sai, nhưng Dạ Phong rất rõ ràng cái này 100 vạn chân chính hàm kim lượng là bao nhiêu.

Dựa theo học viện hối đoái tỉ lệ đó bất quá là mười vạn khối.

Ngươi chính là một ngày thu hoạch được một trăm điểm tích lũy, ngoài định mức ích lợi cũng bất quá hai mươi điểm, tương đương với hai trăm vạn vật tư.

Cái này cùng phán quyết chi liêm cùng thần long học viện quân sự ban thưởng so sánh kém xa lắm đâu.

Bất quá dù nhưng cái này thẻ đánh bạc không cao, nhưng tóm lại là một cái tiến bộ không tồi.

Trầm mặc một lát Dạ Phong rốt cuộc nói: “Lựa chọn Giác Tỉnh Giả học viện là một kiện đại sự, Lão Vương, Tiểu Lam ta cảm thấy chúng ta cần thương lượng một chút.”

Trần Hân Lam liếc qua Dạ Phong khẽ gật đầu: “Ta đồng ý.”

“Không sai, chuyện trọng yếu như vậy là hẳn là nghĩ sâu tính kỹ, vua ta ngạo thiên nhưng là muốn cải biến thế giới nam nhân!” Vương Hằng cũng gật đầu biểu thị tán thành.

Thấy Dạ Phong ba người đạt thành chung nhận thức, Hàn Phi ba người ánh mắt có chút cổ quái.

Bọn hắn bén nhạy phát hiện một tia khí tức không giống bình thường.

Cũng không phải Dạ Phong nói có vấn đề, chủ yếu là hắn là tặng phẩm a.

Ngươi một cái tặng phẩm thế mà thay hai cái cấp chiến lược học viên làm quyết định, có phải là có chút vượt quyền?

Song khi Dạ Phong nói xong Vương Hằng cùng Trần Hân Lam không có bất kỳ cái gì ý phản bác.

Tựa hồ là dự định đem quyền quyết định xong giao tất cả cho Dạ Phong.

Vương Hằng nơi này đồng dạng là như thế.

Loại cảm giác này thật giống như trong ba người này có vẻ như thức tỉnh vật cho điểm thấp nhất Dạ Phong mới là người lãnh đạo!

Không thích hợp!

Cái này ba cá nhân thân phận quan hệ tuyệt đối không phải bọn hắn nhìn bề ngoài đơn giản như vậy.

Chu Lập cười tủm tỉm nói: “Tiểu Phong nói không sai, loại đại sự này nhất định phải nghiêm túc suy nghĩ, mà lại Tiểu Phong bọn hắn vài ngày không gặp vừa vặn tự ôn chuyện.”

“Đến các ngươi ba vị hiểu rõ đồ vật đã không sai biệt lắm.”

“Bất quá mà, cá nhân ta đề nghị là các ngươi trước cùng học viện hồi báo một chút, xác định các ngươi một chút có thể cho ra cực hạn cao nhất là bao nhiêu.”

“Một hồi cuối cùng báo giá thời điểm cũng đừng nói không có cho các ngươi thương lượng cơ hội a.”

Dừng một chút Chu Lập lại bổ sung một câu: “Đúng, các ngươi có gì cần hỏi có thể tới hỏi ta.”

“Bất quá ta chỗ này tư vấn nội dung là muốn thu phí.”

Hàn Phi ba người liếc nhìn nhau, bọn hắn không có tìm Chu Lập tra hỏi, mà là ăn ý lấy điện thoại cầm tay ra bắt đầu liên hệ học viện tổng bộ.

Lấy tình huống hiện tại một vài thứ đã sáng tỏ.

Dạ Phong ba người tỉ lệ lớn sẽ cùng một chỗ tiến vào cùng một cái học viện.

Ba người bên trong có hai tên cấp chiến lược học viên.

Một cái là 93 phút thời gian hệ siêu hiếm có năng lực giả.

Một cái là S cấp cho điểm không biết, nhưng là càng thêm hi hữu chiến đấu hình năng lực.

Mặt khác Trần Hân Lam còn có một tầng thân phận, Hạ Quốc tứ đại lục tinh trần nhà đồ tể chi nữ.

Cái này nếu là đem bọn hắn đều mang về rất có thể tại tân sinh một giới nhấc lên phong bạo.

Về phần Dạ Phong, thức tỉnh vật mặc dù bình thường, nhưng ở trong ba người ngược lại là người lãnh đạo địa vị.

Cho nên gia hỏa này cũng nhất định phải hầu hạ tốt.

……

Bên kia bận rộn, bên này Dạ Phong ba người tới căn phòng cách vách.

Mở ra cách âm hiệu quả sau Dạ Phong nhìn về phía Vương Hằng: “Lão Vương, cái này ba cái học viện ngươi muốn đi nhất cái kia?”

Vương Hằng gãi gãi đầu có chút xoắn xuýt: “Ta cũng không biết a.”

Vương Hằng thức tỉnh vật năng lực đặc thù, mặc kệ là Long Vệ, người chấp pháp vẫn là nhà mạo hiểm đội ngũ đều có thể phụ trợ.

Đội ngũ thực lực càng mạnh, tác dụng của hắn lại càng lớn.

Đối mặt phong hiểm càng cao, năng lực của hắn liền càng đáng tiền.

Chỉ từ năng lực xứng đôi đến xem, ba cái đỉnh cấp học viện hắn đều có thể đi.

“Ngươi liền không có thích?” Dạ Phong hỏi lại.

Vương Hằng lắc đầu: “Tạm thời không có, ta trước kia nghĩ nghề nghiệp là khi một cái tin tức phóng viên, phỏng vấn các loại cao cấp Giác Tỉnh Giả, tam đại chủ lưu nghề nghiệp ta đều không thích.”

“Minh bạch, nói cách khác cái này ba cái học viện ngươi đều có thể?”

“Không kém bao nhiêu đâu, ta cảm giác đi cái kia đều giống nhau, bất quá cái kia Tinh Thần điện giống như có chút đặc thù, ta đi không biết có thể hay không trở thành nhân vật chính?!”

Vương Hằng không có nói hai câu đề lại đi chệch.

Hắn nhìn về phía Dạ Phong hiếu kỳ nói: “Phong tử, ngươi muốn đi đâu cái học viện, nếu không ngươi đến định đi.”

“Dạ Phong học viện đã định tốt, cái này không dùng ngươi đến nhọc lòng.”

Một bên Trần Hân Lam chen vào nói, ngữ khí của nàng có chút băng lãnh.

Tinh Thần điện đặc thù vận chuyển hình thức chú định đại bộ phận học viên không thích ứng.

Dưới cái nhìn của nàng đừng quản Vương Hằng thức tỉnh vật là 93 vẫn là 99, tính cách của hắn đầu óc đến đó trên cơ bản chính là cho không.

Trợ giúp Dạ Phong nàng liền đã rất có áp lực, cái này nếu là lại thêm một cái Vương Hằng vậy thì càng phiền phức.

Cho nên Trần Hân Lam càng có khuynh hướng Vương Hằng đi học viện khác.

Vương Hằng đầu óc không có nghe được Trần Hân Lam ý tại ngôn ngoại: “Phong tử, ngươi đã có Tâm Di học viện? Cái kia vừa vặn ngươi đi đâu ta liền đi đó, đến lúc đó hai người chúng ta vẫn là tốt cơ……”

Một chữ cuối cùng còn chưa nói xong, Lão Vương cảm giác sau cái cổ có chút phát lạnh, tựa hồ có vô hình sát ý đem hắn bao phủ.

Dạ Phong cười một tiếng hắn ý nghĩ kỳ thật cùng Trần Hân Lam không sai biệt lắm.

Lão Vương đầu óc tự mình đi Giác Tỉnh Giả học viện chỉ định lăn lộn ngoài đời không nổi.

Loại địa phương kia không thích hợp não tàn.

Nhưng nếu như tăng thêm mình kia có lẽ có thể thao tác một chút.

Một cái ngôn ngữ loại thức tỉnh vật, dùng tốt vẫn là có thể bán ít tiền

Mặt khác trước đó Trần Nhuệ còn đề cập với hắn từng tới chuyện này, lúc ấy Trần Nhuệ nói nếu như có thể tốt nhất đem Vương Hằng một khối mang lên.

Một cái cho điểm cao tới 93 điểm hệ phụ trợ Giác Tỉnh Giả, nếu như hắn đáp ứng gia nhập, sẽ có vô số tổ chức mở ra giá trên trời điều kiện lôi kéo hắn.

Từ nhất tinh đến Tam Tinh tài nguyên tu luyện kia cũng là cơ sở nhất.

Cái gì ma vật chiến sủng, thức tỉnh vật vũ khí, thiếp thân cao cấp bảo tiêu chờ một chút.

Chỉ cần Vương Hằng muốn trên cơ bản đều có thể thỏa mãn.

Đã Trần Nhuệ bọn hắn phụ trách, vậy tại sao không tiện thể khả năng một đợt đâu.

Nghĩ đến cái này Dạ Phong cười một tiếng: “Đã dạng này, kia Lão Vương ngươi chuyện liền giao cho ta, đến lúc đó nhìn ta ánh mắt làm việc!”

…….