Chương 131: Tách ra phỏng vấn

Chương 131: Tách ra phỏng vấn

Tại Dạ Phong ba người thảo luận thời điểm, mặt khác ba cái gian phòng Hàn Phi bọn người cũng tiến hành kịch liệt thương thảo.

“Quách Đại Nha, đại gia ngươi, cái này Vương Hằng, Trần Hân Lam cùng Dạ Phong quan hệ giữa bọn họ ngươi thế mà không có nói cho ta!” Trong một cái phòng, Hàn Phi đúng điện thoại di động gầm thét.

Bên kia Quách Đại Nha vừa nghe liền bị một chầu thóa mạ, cả người có chút mơ hồ: “Không phải ngươi có bệnh a, ta làm gì ngươi liền mắng ta, còn có ai là Dạ Phong?”

“Ngươi không biết Dạ Phong?”

“Chưa nghe nói qua, hắn là ai?”

“Tính, hủy diệt đi.” Hàn Phi thở dài, một bộ sinh không thể luyến bộ dáng.

Ngươi nha sáng sớm vô cùng lo lắng đem ta kêu đến, kết quả tư liệu gì đều không chuẩn bị đúng không?

Tự biết đuối lý Quách Đại Nha tựa hồ đoán được cái gì.

Hắn chặn lại nói: “Ai ai ai, tiểu Phi bay ngươi trước đừng nóng giận, ta có chuyện từ từ nói, ngươi vừa rồi nói cái kia Dạ Phong là chuyện gì xảy ra?”

“200 học phần, lại cho ta thêm 200 học phần.” Hàn Phi dứt khoát nói.

“Ngươi đây là đang uy hiếp học viện!”

Hàn Phi thản nhiên nói: “Trong này dính đến hai cái cấp chiến lược học viên, một cái là 93 phút thời gian hệ phụ trợ hình, một cái là cấp chiến lược chiến đấu hình.”

Quách Đại Nha: “Thêm, nhất định phải thêm, Hàn Phi lão sư vì học viện chúng ta như thế vất vả, hai trăm học phần là ngươi nên được!”

Hàn Phi sớm biết Quách Đại Nha tính tình, đối với gia hỏa này trở mặt không có chút nào kỳ quái.

Lập tức hắn đem Trần Hân Lam cùng Vương Hằng tin tức cẩn thận giảng thuật một lần.

Khi hiểu rõ xong Quách Đại Nha kích động xấu.

Mấy năm này bọn hắn Tinh Thần điện đã rất ít thu được loại này đỉnh cấp thiên phú Giác Tỉnh Giả.

Bởi vì vì bọn họ nuôi cổ hình thức tương đối cực đoan.

Nơi này không nhìn bầu trời phú, S cấp cùng A cấp đãi ngộ một dạng.

Cho nên những cái kia thiên phú tốt hơn cấp chiến lược học viên càng có khuynh hướng cái trước.

Hiện tại một hơi xuất hiện hai cái yêu nghiệt như thế, thử hỏi ai không tâm động.

Quách Đại Nha dứt khoát nói: “Hàn Phi, mặc kệ ngươi dùng biện pháp gì, hai cái này học viên chúng ta nhất định phải mang về!”

Hàn Phi trợn mắt: “Ta mang không mang trở về kia không được nhìn học viện cho điều kiện gì a?”

“Ngươi vừa rồi nói cái kia Dạ Phong là ai?”

Hàn Phi: “…… Ngươi nói sang chuyện khác năng lực vẫn là tốt như vậy.”

Ngoài miệng oán trách Hàn Phi lại là đem vừa rồi trải qua sự tình nói một lần.

Nên nói xong tư liệu sau Hàn Phi cùng Quách Đại Nha hai người đều trầm mặc.

Vừa rồi tràng diện tương đối cháy bỏng, tất cả mọi người đầu não không tỉnh táo.

Hiện tại một lần nữa vuốt một lần tin tức, Hàn Phi nhạy cảm phát hiện không hợp lý.

Quan hệ của ba người không tính phức tạp, trước mắt tin tức là Dạ Phong là Vương Hằng đáng tin đồng học, là Trần Hân Lam bạn trai.

Vương Hằng cùng Dạ Phong bên này tương đối dễ lý giải, một trường học ba năm ngồi cùng bàn, quan hệ tốt rất bình thường.

Như vậy vấn đề đến, Dạ Phong là thế nào cùng Trần Hân Lam nhận biết đây này?

Vị kia thế nhưng là lục tinh trần nhà đồ tể Trần Nhuệ nữ nhi.

Trần Hân Lam giữ bí mật làm việc vô cùng tốt, ngoại giới cơ hồ không có bất kỳ cái gì tin tức.

Bọn hắn đều là tại Trần Nhuệ chủ động phát tới tin tức sau mới biết được.

Nhưng là nàng lại đi tới Bình An thị cùng Dạ Phong kết giao bằng hữu.

A, chuẩn xác là bạn trai.

Mà lại vừa rồi Trần Nhuệ cũng tại, vậy nói rõ Dạ Phong được đến Trần Nhuệ tán thành.

Lại thêm vừa rồi Trần Hân Lam cùng Vương Hằng đối với một Dạ Phong thái độ.

Cái loại cảm giác này thật giống như Dạ Phong mới là trong ba người này lão đại như.

Cho nên, chân tướng chỉ có một cái —— cái này Dạ Phong không đơn giản!

……

Sau đó không lâu ba đại học viện người phụ trách lại lần nữa trở về.

Ba người liếc nhìn nhau, đôi mắt bên trong mang theo mùi thuốc súng nồng nặc.

Hai cái thiên kiêu bọn hắn vô luận như thế nào đều sẽ không buông tay.

Dạ Phong bọn người thì là đã đợi đợi có một hồi.

Nhìn thấy ba người Dạ Phong lộ ra một cái ánh nắng tiếu dung: “Các vị lão sư chúng ta bên này đã thương lượng xong.”

“Các ngươi tính toán gì?” Hoàng Dương hỏi.

Vương Hằng hai tay chống nạnh: “Ba người chúng ta dự định tổ kiến một tiểu đội —— siêu cấp vô địch vũ trụ bá vương đội! Chúng ta muốn cùng một chỗ cứu vớt thế giới!”

Ba người ánh mắt ngốc trệ một giây đồng hồ đưa ánh mắt về phía vị kế tiếp.

Trần Hân Lam không có mở miệng, chỉ là đem ánh mắt nhìn về phía Dạ Phong.

“Tính toán của chúng ta chính là ba người tiến về cùng một cái học viện!” Dạ Phong nói.

Nghe vậy ba người gật gật đầu, đối với kết quả này bọn hắn cũng không có quá mức ngoài ý muốn, cái này bản thân liền tại bọn hắn dự đoán bên trong.

Bất quá ba người còn không có nói bọn hắn học viện cho báo giá, Dạ Phong lại nói “mặt khác vì để cho lựa chọn không bút tích, chúng ta quyết định phân biệt cùng mỗi một người người phụ trách đàm một chút.”

“Các ngươi chỉ có một lần ra giá cơ hội, ba cái học viện đãi ngộ chúng ta nghe xong sẽ từ bên trong tuyển ra một cái.”

Nghe vậy ba người biến sắc lại biến.

Gặp qua học sinh chọn học viện, nhưng bọn hắn chưa thấy qua như thế chọn.

Dĩ vãng ba đại học viện tranh đoạt đều là lẫn nhau tăng giá, căn cứ học sinh thức tỉnh vật năng lực cùng bình chia một ít điểm dâng đi lên.

Khi cảm giác không đáng sau học viện khác liền sẽ quả quyết từ bỏ.

Còn lại cái kia học viện cũng sẽ không trả giá quá nhiều đại giới.

Nhưng bây giờ Dạ Phong làm một màn như thế tách ra phỏng vấn.

Bởi như vậy tất cả mọi người không biết cái khác hai nhà ranh giới cuối cùng là bao nhiêu.

Vì chiêu mộ Trần Hân Lam ba người thế tất sẽ báo ra một cái đến gần vô hạn bọn hắn học viện cực hạn chịu đựng giá cả.

Ba người nhìn một chút Dạ Phong, lại nhìn một chút một bên Chu Lập ánh mắt bất thiện.

Loại này âm hiểm phương pháp một cái mười bảy tuổi học sinh là khẳng định không có khả năng học được, hiển nhiên phía sau có người dạy.

Ở đây hết thảy liền bảy người, trừ bỏ ba cái học viện người phụ trách cùng ba cái học sinh, như vậy chỉ còn lại cái cuối cùng.

Cảm nhận được nhàn nhạt oán khí Chu Lập một mặt mơ hồ.

Các ngươi nhìn ta làm gì, ta không nói gì a.

Kia tiểu tử tính toán ngay cả hắn đều hố thật sao.

Dạ Phong không cho bọn hắn ứng đối thời gian, hắn dẫn đầu chỉ hướng mưa lạnh lộ ra một nụ cười xán lạn.

“Cái này xinh đẹp đại tỷ tỷ, trước từ các ngươi phán quyết chi liêm bắt đầu đi, Tiểu Lam đúng các ngươi học viện coi trọng nhất.”

Lãnh Nguyệt nghe tới Dạ Phong xưng hô sững sờ mấy giây.

Nguyên bản băng lãnh biểu lộ bỗng nhiên xuất hiện mấy phần ôn hòa cùng hưng phấn.

Lãnh Nguyệt mỉm cười nói: “Dạ Phong đồng học miệng thật ngọt a, đi thôi, chúng ta tìm cái gian phòng từ từ nói chuyện.”

Đám người: “……”

Ta nhìn thấy cái gì?

Danh xưng lãnh huyết răng độc Lãnh Nguyệt thế mà cười, gia hỏa này máu không đều là băng lãnh sao?

Trần Hân Lam không có nhìn Lãnh Nguyệt, nàng nhìn xem Dạ Phong ánh mắt cổ quái.

Gia hỏa này lúc nào miệng ngọt như vậy?

Trước đó đi cùng với mình thời điểm kia tính tình thế nhưng là so với ai khác đều lớn.

Lúc huấn luyện càng là ức hiếp cho nàng không muốn không muốn.

Kết quả hiện tại thế mà chủ động gọi người khác tỷ tỷ?

Vương Hằng một bộ không cảm thấy kinh ngạc biểu lộ.

Phong tử thời điểm trước kia vẫn còn tương đối hướng nội, nửa tháng trước gia hỏa này thế nhưng là trực tiếp đốn ngộ.

Tên kia đi lầu hai ăn cơm cái kia tỷ tỷ ca ca gọi lão chịu khó.

Mỗi lần hai người đồ ăn so người khác đều muốn tốt bao nhiêu nhiều.

Ngày bình thường Phong tử thấy người nào cũng là hờ hững lạnh lẽo biểu lộ, nhưng khi dính đến lợi ích kia liền không giống.

Chỉ cần có thể chiếm tiện nghi Dạ Phong gia hỏa này mới không còn lấy cái gì mặt mũi không mặt mũi đâu.

Rất nhanh bốn người tiến vào phòng riêng.

Hàn Phi cùng Hoàng Dương liếc nhìn nhau, trong mắt mang theo một chút lo lắng.

Từ vừa rồi tiểu gia hỏa kia biểu lộ đến xem, bọn hắn tựa hồ đối với phán quyết chi liêm Giác Tỉnh Giả học viện coi trọng nhất.

Nếu như là dạng này, kia một hồi thật đúng là một điểm chỗ trống đều không thể lưu lại..