Chương 132: Khẩu Phật tâm xà có người kế tục

Chương 132: Khẩu Phật tâm xà có người kế tục

Gian phòng bên trong Trần Hân Lam ba người cùng Lãnh Nguyệt ngồi đối diện nhau.

Lãnh Nguyệt vừa ngồi xuống Dạ Phong liền cho nàng rót một chén trà nóng: “Lãnh Nguyệt tỷ tỷ mời uống trà.”

“Dạ Phong đồng học không cần khách khí như thế.” Lãnh Nguyệt cười một tiếng tâm tình mười phần thư sướng.

Đối phương đối nàng càng tôn trọng liền đại biểu bọn hắn đúng phán quyết chi liêm Giác Tỉnh Giả học viện khuynh hướng càng cao.

Mặc dù trước mắt gia hỏa này thiên phú kém một chút, nhưng nhân tình thế sự còn là rất không tệ.

Dạ Phong cười hắc hắc: “Đây đều là hẳn là, kia Lãnh Nguyệt tỷ ngài có thể bắt đầu.”

“Không có vấn đề, vừa rồi ba người các ngươi nói cùng một chỗ tiến vào một cái học viện, bất quá vừa mới ta cùng mặt trên trò chuyện đến thời điểm các ngươi đãi ngộ là tách ra tính toán.”

“Vương Hằng đồng học, ngươi đãi ngộ trước đó liền nói, mỗi tháng sáu khối tinh hạch cộng thêm 500 vạn vật tư khác, mãi cho đến ngươi đột phá đến Nhị Tinh mới thôi.”

“Mặt khác ngươi năng lực đến học viện sau sẽ giúp ngươi tiến hành khảo thí.”

“Nếu như ngươi năng lực có thể giúp cho một chút cao cấp Giác Tỉnh Giả dự đoán nguy hiểm, mỗi thành công một lần đều sẽ có kếch xù ngoài định mức phụ cấp.”

“Tiểu Lam nơi này tài nguyên phương diện cùng Vương Hằng một dạng, mỗi tháng sáu khối tinh hạch cộng thêm 500 vạn vật tư khác.”

“Ta biết lấy Trần Nhuệ đại nhân tài lực khẳng định chướng mắt điểm này, cho nên học viện sẽ cắt cử Hàn Châu làm chuyên ngành của ngươi chỉ đạo lão sư.”

“Hàn Châu đạo sư tên tuổi ta tin tưởng ngươi hẳn nghe nói qua, hắn là học viện mạnh nhất thích khách loại đạo sư.”

“Mặt khác, học viện sẽ tại ngươi đột phá đến Nhị Tinh sau cho ngươi mở khải khảo hạch thông đạo, nói cách khác ngươi tại Đại Nhị thậm chí là Đại Nhất thời điểm liền có thể trở thành người chấp pháp tiến hành nhiệm vụ huấn luyện!”

“Về phần Dạ Phong đồng học…… Ban đầu học viện cho điều kiện là mỗi tháng hai viên tinh hạch cộng thêm 100 vạn vật tư khác.”

“Bất quá ta cảm thấy có chút thấp, ta có thể cho ngươi thỉnh cầu đến mỗi tháng ba cái tinh hạch cộng thêm hai trăm vạn các loại vật tư.”

“Về phần đạo sư của ngươi đến lúc đó nhìn tình huống lại nói, tại hợp lý phạm vi bên trong ta sẽ tận lực thỏa mãn ngươi.”

Một viên tinh hạch 10 triệu, tương đương nói học viện mỗi tháng tốn hao hơn 60 triệu vật tư bồi dưỡng một người học viên.

Cái này thành vốn đã phi thường đắt đỏ.

Ba người chung vào một chỗ tương đương với một tháng 150 triệu tài nguyên đầu nhập.

Tuyệt đại bộ phận người bình thường đời này đều không nhất định có thể gặp đến nhiều tiền như vậy.

Dạ Phong cùng Trần Hân Lam liếc nhìn nhau.

Dạ Phong cười hắc hắc: “Lãnh Nguyệt tỷ phán quyết chi liêm bên này đãi ngộ chúng ta đã biết, ta đưa ngài ra ngoài đi.”

Lãnh Nguyệt đứng dậy, trước khi đi nàng liếc qua Vương Hằng.

Tại nàng giảng thuật thời điểm cái này đầu óc có chút vấn đề Vương Hằng thế mà đem nội dung toàn bộ ghi chép lại.

Lãnh Nguyệt mang trên mặt vẻ đắc ý.

Ngay cả gia hỏa này đều thật tình như thế, nàng cảm giác lần này đàm phán tuyệt đối mười phần chắc chín.

Rất nhanh Dạ Phong cùng Lãnh Nguyệt về đến đại sảnh, Dạ Phong thân thiết đưa Lãnh Nguyệt rời đi sau đó điểm danh Hoàng Dương.

“Hoàng Dương lão sư, cái thứ hai ngài vào đi.”

Hoàng Dương hít thở sâu một hơi nhanh chân đi vào.

Thấy Lãnh Nguyệt đi tới Hàn Phi đưa tới: “Lãnh Nguyệt, các ngươi học viện cho điều kiện gì a?”

Lãnh Nguyệt cho Hàn Phi một cái liếc mắt: “Hàn Phi bộ này trò xiếc ngươi lừa gạt ba tuổi tiểu hài đều quá sức.”

Hàn Phi có chút xấu hổ sờ sờ cái mũi.

Vừa rồi kia hết thảy hắn tất cả đều nhìn ở trong mắt.

Lần thứ nhất Dạ Phong gọi Lãnh Nguyệt thời điểm khóe miệng mang theo tiếu dung, vui vẻ thần sắc ở trên mặt biểu lộ ra.

Ra thời điểm cũng là khuôn mặt tươi cười đón lấy.

Gọi Hoàng Dương thời điểm giọng nói chuyện coi như tôn kính, nhưng thiếu trước đó cái chủng loại kia vui vẻ.

Rất hiển nhiên bọn hắn đối với thần long học viện quân sự hứng thú không có cao như vậy.

Nếu như Hoàng Dương muốn đem Trần Hân Lam bọn hắn chiêu đi vào, thần long học viện quân sự thế tất phải đại xuất huyết.

Làm thứ ba mình, từ vừa rồi Dạ Phong biểu lộ cũng nhìn ra được hứng thú không phải quá cao.

Tình huống đối với mình rất bất lợi a.

Trong suy tư cửa phòng lại lần nữa mở ra, Dạ Phong mặt không thay đổi đem Hoàng Dương đưa ra.

Nhìn thấy thần thái kia Lãnh Nguyệt nhếch miệng lên đã đoán được kết quả.

Hàn Phi thì là sắc mặt nghiêm túc, tiểu gia hỏa này hớn hở ra mặt.

Dựa vào nét mặt của hắn bên trên cũng biết thần long học viện quân sự trên cơ bản không đùa.

“Hàn Phi lão sư? Gọi là cái tên này đi? Đến các ngươi học viện.” Dạ Phong không hứng lắm nói.

“Hàn Phi muốn ta nói ngươi trực tiếp từ bỏ đi, tỉnh một hồi mất mặt.” Một bên Lãnh Nguyệt chế nhạo nói.

Hàn Phi không để ý đến nàng đứng dậy sửa sang quần áo của mình đi theo Dạ Phong đi vào.

Theo cửa phòng quan bế, cổng mắt thấy toàn bộ quá trình Chu Lập đôi mắt bên trong mang theo vui mừng thần sắc.

Tại ba đại học viện người phụ trách trước khi đến bọn hắn đã sớm thương lượng qua.

Đã lựa chọn Tinh Thần điện đã xác định, vậy bây giờ cần muốn cân nhắc liền là như thế nào tận khả năng đề cao đãi ngộ.

Thế là hắn cùng Dạ Phong bọn người thương lượng một phen.

Cuối cùng quyết định lấy Dạ Phong làm chủ diễn tuồng vui này.

Không thể không nói Dạ Phong tiểu tử này biểu diễn tuyệt.

Phàm là không cùng hắn tiếp xúc qua người đều sẽ bị hắn vừa rồi biểu hiện lừa gạt.

Hiện tại liền nhìn tiểu tử này có thể nghiền ép bao nhiêu chỗ tốt.

……

Gian phòng bên trong, Dạ Phong ba người mặt không thay đổi nhìn xem Hàn Phi.

Bầu không khí có chút cổ quái kiềm chế.

Hàn Phi nhìn trên mặt bàn còn không có ly kia còn không có tán đi nhiệt khí từ nước trà lập tức biết đối phương thái độ.

Người ta tiến đến đều là cho ngược lại nước nóng, đến hắn nơi này cái gì đều không có.

Bất quá vì mình kia năm trăm học phần, làm sao đều phải liều một phen.

“Ai nha, ta nói mấy người các ngươi nghiêm túc như vậy làm gì, chúng ta liền đơn giản tâm sự.” Hàn Phi tựa như quen cho mình đến một chén nước.

“Đi đi, nói nhanh một chút điều kiện.” Vương Hằng bĩu môi chờ lấy ghi chép.

Dạ Phong gật gật đầu: “Không sai, Hàn Phi lão sư, ngài vẫn là nói một chút Tinh Thần điện yêu cầu đi.”

“Trán…… Được thôi.” Hàn Phi ho khan hai tiếng tận lực để cho mình biểu hiện trang nghiêm chính thức một chút.

“Các ngươi nếu biết Tinh Thần điện vận chuyển hình thức, kia nên rõ ràng học viện là không thể nào cùng các ngươi trực tiếp phát học phần.”

Thấy Vương Hằng liền muốn mở miệng hắn lập tức nói: “Bất quá chỗ tốt nói khẳng định có không ít.”

“Thứ nhất, các ngươi thu hoạch được tất cả học phần bên trên điều 50% nói cách khác mỗi thu hoạch được hai cái học phần liền có thể ngoài định mức thu hoạch được một cái học phần ban thưởng, đây đã là học viện cho ra học viên tối cao học phần ban thưởng.”

Trần Hân Lam trong mắt mang theo khinh thường, tựa hồ chướng mắt.

Dạ Phong mặt không biểu tình.

Vương Hằng trên mặt một bộ liền cái này phỉ nhổ thần sắc.

Hàn Phi đúng này sớm có đoán trước, hắn tiếp tục nói: “Thứ hai, ta có thể cho các ngươi mở ra trung cấp nhiệm vụ quyền hạn.”

Nói câu nói này thời điểm Hàn Phi trước hết nhất nhìn về phía chính là Trần Hân Lam.

“Học viện nhiệm vụ học phần là có đẳng cấp phân chia, làm tân sinh các ngươi tại học viện xác nhận nhiệm vụ khẳng định có hạn chế.”

“Bất quá cho các ngươi trung cấp quyền hạn sau các ngươi liền có thể xác nhận độ khó cao hơn cùng điểm số nhiệm vụ.”

“Lấy ngươi năng lực nếu như vận dụng thoả đáng, dù cho làm tân sinh một ngày kiếm mấy chục trên trăm điểm tích lũy cũng không phải là không được.”

“Mặt khác.” Hàn Phi nhìn về phía Vương Hằng: “Vương Hằng đồng học ngươi năng lực đặc thù, đến lúc đó học viện sẽ cho ngươi tiến hành khảo thí.”

“Nếu như hiệu quả không tệ, học viện sẽ căn cứ ngươi dự đoán nội dung cấp cho học phần.”

“Đến lúc đó ngươi dựa vào năng lực này có lẽ đều có thể thu hoạch được hải lượng học phần.”

Hàn Phi cuối cùng nhìn về phía Dạ Phong, thần sắc của hắn lần thứ nhất trở nên mười phần ngưng trọng.

“Dạ Phong đồng học, ngươi thức tỉnh vật năng lực so sánh học viện khác có chút…… Phổ thông.”

“Nếu như tại học viện khác ngươi rất khó có biểu hiện trưởng thành cơ hội, nhưng ở Tinh Thần điện tất cả mọi người điểm xuất phát một dạng.”

“Nơi này không nhìn bầu trời phú bình xét cấp bậc, chỉ nhìn năng lực cá nhân của ngươi.”

“Mặt khác nếu như ngươi tại tấn thăng Nhị Tinh trước đó có thể trong một tháng kiếm lấy vượt qua một ngàn điểm học phần, Tinh Thần điện có thể đưa tặng ngươi một lần thức tỉnh vật tẩy lễ cơ hội!”.