Chương 133: Thức tỉnh vật tẩy lễ

Chương 133: Thức tỉnh vật tẩy lễ

Ân

Nguyên bản từ đầu đến cuối không có biểu tình gì ba người nghe tới thức tỉnh vật tẩy lễ sau thần sắc đột biến.

Bây giờ Dạ Phong đã không phải là vừa xuyên qua tới tiểu Bạch, hắn đối với một vài thứ đã có hiểu biết.

Giác Tỉnh Giả sau khi thức tỉnh thức tỉnh vật năng lực cơ bản cố định.

Theo đẳng cấp tăng lên năng lực sẽ có tăng cường, nhưng đồng dạng biến hóa sẽ không quá lớn.

Bất quá cái này cũng có ngoại lệ, trước đó Dạ Phong tại ngàn độ bên trên lục soát những cái kia bát quái tin tức.

Hàng năm đều sẽ có mấy cái Giác Tỉnh Giả nghịch thiên quật khởi, bọn hắn đột phá Nhị Tinh thời điểm một khi đốn ngộ, thức tỉnh vật phát sinh long trời lở đất cải biến.

Cho điểm từ D cấp biến thành B cấp, hoặc là từ C cấp biến thành A cấp đều xuất hiện qua.

Trải qua nhiều năm như vậy phát triển, nhân loại đã phát hiện tại đột phá đến hạ một giai đoạn thời điểm sử dụng một ít đặc thù bảo vật, thức tỉnh vật năng lực có khả năng sẽ dọc theo đến càng nhiều năng lực.

Dù cho không thành công, kém nhất cũng sẽ để tự thân năng lực được đến tăng lên trên diện rộng.

Loại tình huống này được xưng là thức tỉnh vật tẩy lễ!

Trần Hân Lam lần thứ nhất vẻ mặt nghiêm túc.

Thức tỉnh vật tẩy lễ chi phí cực cao, khác biệt bảo vật chi phí không giống.

Nhưng đồng dạng đều là ngũ tinh thậm chí là lục tinh bảo vật mới có thể có loại hiệu quả này.

Cho dù là một khối nhỏ hài cốt mảnh vỡ đều có thể bán mấy một tỷ.

Mà lại thứ này trên cơ bản đều là có tiền mà không mua được.

Mỗi lần xuất hiện đều sẽ nhấc lên gió tanh mưa máu.

Cổ tay nàng bên trên cái này Thanh Xà tàn hồn từ một loại ý nghĩa nào đó giảng chính là cái này cấp bậc bảo vật.

Một lần thức tỉnh vật tẩy lễ chi phí đều có thể mua mấy lần thức tỉnh vật vũ khí.

Cho dù là cha của mình đều không nói tại nàng đột phá thời điểm cho nàng làm dùng một chút.

Khi nhưng cái này cũng cùng với nàng thức tỉnh vật bình xét cấp bậc quá cao có quan hệ.

Thức tỉnh vật tẩy lễ trải qua qua vài lần nghiên cứu chứng minh đối với những cái kia bình xét cấp bậc càng thấp hiệu quả càng cao.

Đối với bản thân năng lực đã rất không tệ hiệu quả cũng rất bình thường.

Cho nên, thức tỉnh vật tẩy lễ thích hợp với phổ thông Giác Tỉnh Giả.

Loại chuyện này đối với bọn hắn mà nói không khác nghịch thiên cải mệnh!

Không khí trong phòng nháy mắt trở nên buồn bực.

Dạ Phong ba người trừng lớn hai mắt, Hàn Phi thì là hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Dạ Phong.

Hắn cùng Quách Đại Nha thương lượng sau một hồi phát hiện cái này không có gì có thể cấp cho Trần Hân Lam bọn hắn.

Bởi vì học viện đặc thù phương thức không thể cho trực tiếp cho học phần, dù cho cũng khẳng định không sánh bằng cái khác hai cái học viện đãi ngộ.

Thảo luận nửa ngày sau bọn hắn quyết định đem bảo áp tại Dạ Phong trên thân.

Loại này hứa hẹn cùng loại với đánh cược hiệp nghị.

Nếu như không đạt được, kia học viện bản thân không có bất kỳ tổn thất nào.

Tương phản bọn hắn còn có thể thu được hai cái yêu nghiệt thiên kiêu gia nhập, có thể nói là kiếm lật.

Nếu như Dạ Phong thật có thể trong vòng một tháng kiếm lấy hơn ngàn học phần, kia liền chứng minh hắn thích ứng học viện loại hình thức này.

Bằng vào hắn cùng Trần Hân Lam cùng Vương Hằng quan hệ, lại thêm bản thân hắn nghị lực cùng tính bền dẻo.

Nếu như thức tỉnh vật được đến tẩy lễ tương lai thành tựu chưa hẳn so những yêu nghiệt kia kém.

Hoa mấy một tỷ bồi dưỡng được tới một cái tương lai thiên kiêu, không lỗ!

Trầm mặc một lát, Dạ Phong rốt cục mở miệng: “Một lần thức tỉnh vật tẩy lễ chi phí đại khái bao nhiêu tiền?”

Hàn Phi cười một tiếng: “Cái này căn cứ bảo vật bản thân sẽ có khác nhau, bất quá ngươi nơi này ta có thể cam đoan chí ít năm mươi cái ức cất bước!”

“Mặt khác, loại này cấp bậc bảo vật phần lớn là có tiền mà không mua được, người bình thường có tiền cũng mua không được.”

Dạ Phong hô hấp có chút gấp rút.

Năm mươi cái ức?

Trần Hân Lam cùng Vương Hằng tại học viện khác chính là đợi cho tốt nghiệp học viện cho bọn hắn tài nguyên chung vào một chỗ cũng không nhất định có số này.

Cái này nếu là làm tới chẳng phải là phát tài?!

Nghĩ nghĩ Dạ Phong hỏi: “Cái kia, cái này thức tỉnh vật tẩy lễ có thể đổi tiền sao?”

Hàn Phi: “???”

“Đổi thành đồng giá trị vật tư khác cũng được, tỉ như tinh hạch cái gì.” Dạ Phong làm nhượng lại bước.

Hàn Phi: “……”

Giờ khắc này Hàn Phi có chút mộng, người khác nghe tới thức tỉnh vật tẩy lễ cái nào không phải vui mừng hớn hở người đều cười điên.

Kết quả trước mắt gia hỏa này nghĩ thế mà là đổi tiền?!

“Trán…… Nếu như ngươi cảm thấy thức tỉnh vật tẩy lễ không cần dự định vật truyền thừa tư cũng có thể, bất quá làm như vậy kỳ thật rất thua thiệt.” Hàn Phi nhỏ giọng nhắc nhở.

Vật tư cái gì, chỉ cần có tiền muốn mua liền có thể mua được.

Nhưng loại cơ hội này cũng không phải tùy tiện liền có.

Đương nhiên không bài trừ Trần Nhuệ Miện hạ vì Dạ Phong chuyên môn chuẩn bị tẩy lễ bảo vật.

Được đến trả lời khẳng định Dạ Phong vui vẻ gật gật đầu: “Minh bạch, tạ ơn Hàn Phi lão sư.”

“Uy, ngươi đừng bị hắn lừa gạt!” Một mực không nói chuyện Trần Hân Lam rốt cục mở miệng.

Trần Hân Lam ngữ khí nghiêm túc nói: “Ta trước đó điều tra, Tinh Thần điện tân sinh mỗi ngày thu hoạch được học phần tám điểm, lão sinh bình quân tại mười lăm điểm.”

“Một tháng kiếm một ngàn điểm tương đương một ngày ba mươi ba điểm, muốn muốn đạt tới trình độ này phải là loại kia đột phá đến Nhị Tinh học viên mới có thể.”

“Đúng nha, họa bánh nướng ai không biết a, xen vào chuyện bao đồng có thể ăn được hay không đến!” Lão Vương một bên phụ họa.

Ban thưởng cho dù tốt ngươi nhất định phải có năng lực thu hoạch được mới được.

Không có năng lực đó bất quá là họa bánh nướng.

Dạ Phong nghe vậy nụ cười trên mặt biến mất chậm rãi bình tĩnh lại.

Hắn như có điều suy nghĩ gật gật đầu lập tức hỏi: “Các ngươi nói có đạo lý, Hàn Phi lão sư Tinh Thần điện còn có cái khác đãi ngộ sao?”

Hàn Phi thấy thế sắc mặt tối sầm.

Vốn cho rằng cầm xuống Dạ Phong liền không có vấn đề.

Nhưng hắn không nghĩ tới trước đó một mực không có có chủ kiến Trần Hân Lam cùng Vương Hằng thế mà trí thông minh đi lên.

Hàn Phi thở dài: “Vật gì khác thật không có.”

“Thật không có?” Dạ Phong hỏi lại.

“Thật không thể thêm, đây đã là cực hạn, mà lại Tinh Thần điện giai đoạn trước tài nguyên phong phú cũng không nhất định là chuyện tốt.”

Dạ Phong có chút thất vọng: “Được thôi, kia Hàn Phi lão sư ngươi có thể rời đi.”

Vừa rồi nhẹ nhõm bầu không khí lại lần nữa trở nên ngột ngạt ngột ngạt.

Than nhẹ một tiếng Hàn Phi cả sửa lại một chút cổ áo chậm rãi đứng dậy.

Dạ Phong đồng dạng đứng dậy hướng phía Hàn Phi xoay người hành lễ để bày tỏ tôn trọng.

Hàn Phi nhìn xem Dạ Phong kia thất lạc thần sắc trong lòng có chút bối rối.

Thật giống như tới tay con vịt sắp bay đi cảm giác.

Hắn nhìn ra được Dạ Phong đã tâm động, nhưng gia hỏa này càng thành thục trầm ổn, không có bị cái này chiếc bánh lớn triệt để lừa gạt được.

Khi song phương thân hình giao thoa một khắc này, Hàn Phi có một loại ảo giác.

Thật giống như có đồ vật gì từ đầu ngón tay của mình xẹt qua, bỏ lỡ liền không còn cách nào quay đầu.

Hàn Phi bước chân dừng lại, do dự một chút thấp giọng nói: “Tinh Thần điện tôn chỉ là bồi dưỡng một đám có thể ở trong xã hội khuấy động phong vân yêu nghiệt, mà không phải một đám dùng vật tư chất đống thái điểu.”

Tinh Thần điện tài lực, giảng đạo lý kỳ thật có thể một tháng đưa cho Trần Hân Lam bọn hắn năm trăm học phần.

Nhưng làm như vậy hậu quả chính là mấy cái này bé con rất khả năng không chiếm được phải có rèn luyện.

Quá mức an nhàn thoải mái dễ chịu học tập hoàn cảnh chẳng những sẽ không để cho người trưởng thành, ngược lại sẽ để một số người trở nên lười biếng.

Nhà ấm bên trong vĩnh viễn bồi dưỡng không ra đại thụ che trời.

Nếu như Dạ Phong bọn hắn cuối cùng không có lựa chọn Tinh Thần điện, cái kia chỉ có thể nói bọn hắn không phải người một đường.

Tại Hàn Phi sắp mở cửa thời điểm Dạ Phong bỗng nhiên “ai” một tiếng.

Hàn Phi sững sờ, có chút ngạc nhiên quay trở lại.

Một giây sau liền nghe Dạ Phong nói: “Ai, lão sư phương diện khác đã không thể thêm, kia nếu không ngươi cho hai người bọn họ cũng làm một bộ ta đãi ngộ đi.”

Hàn Phi: “???”.