Chương 134: Nhân vật chính Vương Hằng

Chương 134: Nhân vật chính Vương Hằng

Giờ khắc này Hàn Phi nhìn có chút không hiểu trước mắt tiểu gia hỏa này.

Hắn hiểu chi lấy lý lấy tình động nói nhiều như vậy, vì chính là lắc lư…… Khục, vì chính là cảm hóa bọn hắn.

Kết quả cái này Dạ Phong cảm động là bị cảm động, nhưng hỏi vấn đề tất cả đều cùng hắn nghĩ không giống.

Phía trước không quan tâm thức tỉnh vật tẩy lễ bản thân, mà là tại ý giá cả.

Đằng sau gặp hắn muốn đi cuối cùng thế mà hỏi ra như thế một cái để hắn không nghĩ tới vấn đề.

Bất quá Dạ Phong đã đặt câu hỏi, kia liền chứng minh còn có chỗ thương lượng.

Hàn Phi nhìn một chút Trần Hân Lam cùng Vương Hằng.

Hai cái này đều là cấp chiến lược học viên, đi Tinh Thần điện phát triển làm sao không dễ nói.

Trần Hân Lam thiên phú nghị lực khẳng định không có vấn đề, phối hợp thêm thực lực bản thân chịu nhất định có thể giày vò ra một vài thứ.

Vừa rồi hắn còn cho ba người mở ra cao cấp nhiệm vụ quyền hạn.

Nếu như Trần Hân Lam đầy đủ yêu nghiệt một tháng kiếm một ngàn học phần cũng không phải là không có khả năng.

Cái này nếu là trực tiếp đáp ứng coi như tổn thất lớn.

Về phần cái này Vương Hằng, đầu óc tựa hồ thiếu sợi dây.

Nhưng gia hỏa này thức tỉnh vật lợi hại, 93 cho điểm vẫn là phụ trợ hình thời gian loại tiên đoán hệ.

Vạn nhất cho cái nào đó đạo sư hoặc là người khác dự đoán thành công cái đại sự gì thu hoạch được phần thưởng phong phú.

Đến lúc đó thật vừa đúng lúc tích lũy đủ một ngàn học phần cũng có khả năng.

“Cái này nói như thế nào đây, gia tăng một cái đánh cược hiệp nghị không phải là không thể được, bất quá một ngàn học phần đối với bọn hắn mà nói hoàn thành tỉ lệ có chút cao.”

Nghe vậy Dạ Phong ánh mắt bất thiện: “Ý của ngươi là cảm thấy ta không cách nào hoàn thành cái hiệp nghị này, cho nên mới cố ý làm cho đúng không?”

“Làm sao có thể, cái này chủ yếu là kích phát ngươi động lực.” Hàn Phi nghe vậy mồ hôi lạnh đều xuống tới, vội vàng nói sang chuyện khác.

“Còn nữa bọn hắn thức tỉnh vật cho điểm đã đạt tới S cấp, dù cho tẩy lễ năng lực được đến cường hóa biên độ cũng không lớn, dùng lãng phí.”

Trần Hân Lam thản nhiên nói: “Không quan hệ, ta có thể đem ta cơ hội cho Dạ Phong.”

“Không sai, coi như ta không dùng bán cho người khác cũng có thể.” Vương Hằng bổ đao.

Hàn Phi thấy thế có chút nhức đầu, trầm ngâm một lát hắn cắn răng nói: “Có thể, bất quá hai người các ngươi điều kiện liền không thể là một ngàn điểm, học phần muốn tăng tới một ngàn năm trăm điểm!”

“Mặt khác, Dạ Phong đồng học muốn muốn tiến hành thức tỉnh vật tẩy lễ chính hắn nhất định phải cũng đạt tới yêu cầu.”

“Đến lúc đó học viện có thể cho hắn đề cao thức tỉnh vật tẩy lễ quy cách, nhưng nếu như hắn không đạt được các ngươi dù cho đạt tới cũng không hề dùng.”

“Thế nào, cái này có dám đánh cược hay không một thanh?!”

Dạ Phong ba người liếc nhìn nhau.

Cuối cùng Dạ Phong gật gật đầu: “Tinh Thần điện điều kiện chúng ta biết, chúng ta cần thảo luận một chút, ngài trước tiên có thể ra ngoài.”

……

Trong đại sảnh Lãnh Nguyệt cùng Hoàng Dương còn đang chờ đợi.

Khi cửa phòng mở ra, Lãnh Nguyệt liền nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc Hàn Phi cùng mặt lộ vẻ xoắn xuýt Dạ Phong.

Lãnh Nguyệt nhíu mày, Hàn Phi thần sắc đã không giống như là thành công, lại không giống như là thất bại.

Chẳng lẽ Tinh Thần điện mở ra điều kiện thật đả động Dạ Phong bọn hắn?

Dạ Phong hướng về phía Chu Lập vì không thể tra gật đầu.

Cái sau lộ ra chiêu bài thức tiếu dung: “Ba vị các ngươi trước nghỉ ngơi thật tốt một chút, một hồi bọn hắn làm ra quyết đoán sau sẽ đến thông tri các ngươi.”

Dừng một chút Chu Lập nhìn về phía Dạ Phong bỗng nhiên nói: “Bất quá Tiểu Phong, các ngươi loại này lựa chọn phương thức có chút lỗ mãng, thời gian ngắn như vậy khẳng định có suy nghĩ hay không đến đồ vật a.”

Dạ Phong nháy mắt mấy cái lộ ra thần sắc nghi hoặc: “Vậy làm sao bây giờ?”

“Muốn ta nói ngươi hẳn là lại cho bọn hắn một cơ hội.” Chu Lập ho khan hai tiếng nói:

“Như vậy đi, tại các ngươi xác định cuối cùng học viện trước đó cho bọn hắn ba đại học viện một lần tăng giá cơ hội, vạn nhất bọn hắn vừa rồi chưa nghĩ ra đâu.”

Dạ Phong “nghiêm túc” nghĩ nghĩ, cuối cùng gật gật đầu: “Được thôi, dù sao chúng ta thảo luận cũng cần một chút thời gian.”

Dứt lời Dạ Phong xoay người lại lưu lại ba cái học viện phụ trách người đưa mắt nhìn nhau.

Khi cửa phòng quan bế Lãnh Nguyệt nhìn về phía Hàn Phi ngữ khí châm chọc nói: “Các ngươi Tinh Thần điện không phải nói đối xử như nhau sao, làm sao thế mà bỏ được ra điều kiện?”

Hàn Phi sửa sang một chút tóc của mình thản nhiên nói: “Cái này không dùng ngươi nhọc lòng, tôn chỉ của chúng ta không có biến, bất quá ai nói chiêu mộ học viên nhất định phải đưa tiền?”

Nhìn xem Hàn Phi thần sắc lạnh nhạt bộ dáng Lãnh Nguyệt có một tia cảm giác bất an.

Không trả tiền kia cho cái gì?

Chẳng lẽ Tinh Thần điện thật mở ra một ít mê người điều kiện?

Ba người lẫn nhau nghi kỵ thời điểm Chu Lập điện thoại bỗng nhiên vang lên.

Hắn tiếp thông điện thoại ân hai tiếng, tới lần cuối một câu: “Để hắn vào đi.”

Điện thoại cúp máy Chu Lập nhìn về phía ba người mang theo xin lỗi nói: “An Toàn Bộ trung đoàn trưởng Ngô Tu Chí có chuyện tìm ta, bất quá bên này đi không được ta liền để hắn xuống tới.”

“Không sao, đều là người một nhà.” Hoàng Dương thản nhiên nói.

Lãnh Nguyệt cùng Hàn Phi không nói gì thêm, bọn hắn vẫn còn đang suy tư đối phương mở ra cái gì thẻ đánh bạc.

Một lát sau Ngô Tu Chí vội vàng đuổi tới, vừa vào cửa nhìn thấy Hoàng Dương bọn người cả người hắn giật nảy mình.

Cái quỷ gì, những này ngũ tinh đại lão làm sao đều tại?

Chu Lập cười một tiếng: “Ngô đội trưởng không có việc gì, bọn hắn không phải tới tìm ngươi, đúng ngươi tìm đến ta có chuyện gì không?”

Ngô Tu Chí lấy lại tinh thần đem cầm trong tay hộp lấy ra ngoài: “A, lần này khủng bố hành động đây không phải triệt để kết thúc mà, sự kiện trải qua cùng ban thưởng phát buông ra, nơi này có ngài, còn có Dạ Phong, Trần Hân Lam tiểu thư cùng Vương Hằng ban thưởng.”

A

Nghe vậy Hoàng Dương bọn người hứng thú.

Bọn hắn đến vội vàng đối với chuyện bên này cũng không hoàn toàn hiểu rõ.

Hiện tại có quản sự đưa tới cửa, vừa vặn tìm hiểu một chút.

Chu Lập cười một tiếng: “Đã như vậy kia liền cám ơn Ngô đội trưởng, bất quá Tiểu Lam bọn hắn hiện tại có việc, ngươi trước chờ một chút đi.”

Ngô Tu Chí gật gật đầu liền muốn đứng ở một bên.

Lúc này Hoàng Dương trước tiên mở miệng: “Tiểu Ngô, lần này khủng bố hành động tư liệu lấy tới ta xem một chút.”

Ngô Tu Chí bước nhanh đi qua đem tư liệu đẩy tới.

Hàn Phi cùng Lãnh Nguyệt cũng bu lại.

Bọn hắn đúng Dạ Phong ba người tình huống cặn kẽ cũng tò mò.

Sự tình nguyên nhân gây ra từ hơn nửa tháng trước Vườn Địa Đàng thần bí phần tử khủng bố từ bí cảnh bên trong thoát đi bắt đầu.

Thân mặc áo giáp ngũ tinh phần tử khủng bố, đối mặt chúng hơn cao thủ vây quét chạy thoát không biết tung tích.

Xếp vào mấy năm Cực Tinh Tổ Chức không tiếc bại lộ thân phận đột nhiên xuất thủ, hư hư thực thực vì tìm kiếm thứ gì.

Lúc này còn không có tiếng tăm gì Vương Hằng báo cáo tin tức trợ giúp An Toàn Bộ phá được nặng đại án kiện.

Nguyên bản sự tình kết thúc, ai nghĩ tới cái này vừa mới bắt đầu.

Cực Tinh đầu mục là mặt ngoài là danh hiệu đạn dược chuyên gia Rolls, kì thực là Vườn Địa Đàng Mai Hoa K Kat.

Hắn không tiếc động trả giá giá lớn như vậy tựa hồ là đang tìm kiếm người nào đó.

Kết quả tại Vinh Quang Trung Học tìm kiếm thời điểm lại bị Vương Hằng sớm phát hiện báo cáo

Cuối cùng Rolls bị Chu Lập chém giết, vì dân trừ hại.

Sự kiện lên men, dẫn tới càng rất mạnh hơn địch.

Đêm qua một trận oanh động Hạ Quốc khủng bố hành động xuất hiện, mấy trăm tổ chức khủng bố bắt lấy vượt qua năm ngàn người chất uy hiếp.

Kết quả đây hết thảy cũng đều là một cái cục, nó mục đích là bảy tên cao cấp Giác Tỉnh Giả xâm lấn viện nghiên cứu bắt đi Vương Hằng.

Cuối cùng lục tinh đồ tể vừa lúc trở về đem nó cứu trở về.

……

Sự tình mạch lạc vô cùng rõ ràng, đây là một trận tiếp tục hơn nửa tháng khủng bố hành động.

Dính đến cao cấp phần tử khủng bố gần hai chữ số.

Trong đó thậm chí còn có ngũ tinh Kat đỏ đào Q Hắc quả phụ phía sau màn mưu đồ.

Cái này từng cọc từng cọc, từng kiện sự tình tổ hợp lại với nhau để người nhìn kinh tâm động phách.

Ai có thể nghĩ tới tại Bình An thị một người như vậy miệng không đủ hai trăm vạn thành thị sẽ phát sinh nhiều chuyện như vậy.

Mấu chốt nhất chính là, trong này tấp nập xuất hiện một cái yêu nghiệt —— Vương Hằng!.