Chương 135: Mắc câu

Chương 135: Mắc câu

Lần này khủng bố hành động bên trong Vương Hằng năm lần thành công dự đoán toàn bộ chính xác.

Mặt khác còn hai lần báo cáo manh mối trọng yếu.

Lần thứ nhất báo cáo thời điểm hắn thức tỉnh vật năng lực còn không có bị khám phá ra.

Hoàn toàn là dựa vào hơn người trí lực cùng nhạy cảm sức quan sát phân tích ra được.

Có thể nói Cực Tinh Tổ Chức thậm chí đạn dược chuyên gia Rolls chết cùng hắn có quan hệ trực tiếp!

Trước đó bọn hắn đến vội vàng, vì giành giật từng giây chưa kịp điều tra Vương Hằng tất cả tin tức.

Hiện tại hiểu rõ xong bọn hắn mới phát hiện Vương Hằng năng lực tựa hồ càng biến thái.

Mà lại không chỉ là Vương Hằng mình.

Tư liệu bên trong biểu hiện Dạ Phong năng lực thực chiến không tầm thường, tại lớp chọn bên trong thực chiến có thể thu hoạch được max điểm thành tích.

Mặt khác hắn còn tại Hình Thiên Võ Đạo Tràng đảm nhiệm qua bồi luyện.

Có thể trở thành bồi luyện đã nói lên hắn năng lực thực chiến đã đạt tới thi đại học lão sư tiêu chuẩn.

Mà lại, căn cứ tư liệu biểu hiện trước lúc này tiểu tử này không có tiếp thụ qua hệ thống chiến đấu huấn luyện.

Tại hôm qua khủng bố hành động bên trong, đối mặt phần tử khủng bố Dạ Phong cùng Trần Hân Lam không kiêu ngạo không tự ti.

Dạ Phong thậm chí ngay trước phần tử khủng bố mặt thần sắc tự nhiên gọi điện thoại, cuối cùng phối hợp Chu Lập thành công lừa gạt được đối phương.

Hai người khác còn thiết kế đánh giết một Tam Tinh phần tử khủng bố.

Phần này can đảm cùng mưu lược đừng nói hai cái mười bảy tuổi hài tử, chính là những người trưởng thành kia lại có mấy cái có thể làm được?

Về phần Trần Hân Lam, trên tư liệu không có có biểu hiện.

Nhưng làm Trần Nhuệ nữ nhi, bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít hiểu qua một điểm.

Lúc trước nàng mẫu thân bị Vườn Địa Đàng phần tử khủng bố giết chết, vẫn là ở trước mặt nàng.

Hạt giống cừu hận từ nàng khi sáu tuổi liền đã chôn xuống.

Mặc dù những năm này ngoại giới đối với Trần Hân Lam tin tức biết rất ít.

Nhưng chỉ bằng nàng có thể tự nhiên thức tỉnh, đồng thời thức tỉnh vật cho điểm đạt tới S cấp liền đã có thể nói rõ rất nhiều thứ.

Mặt khác Trần Hân Lam trên thân loại kia thượng vị giả khí chất bọn hắn nhìn ở trong mắt.

Rất hiển nhiên những năm này Trần Nhuệ đối với mình nữ nhi bồi dưỡng phi thường dụng tâm.

Cái này người như vậy tâm tính nghị lực cùng tầm mắt cùng cách cục nhất định không thể nói.

Về phần Chu Lập kia chớ nói chi là, đánh giết một cái Tứ Tinh phần tử khủng bố.

Hơn nữa còn là Cực Tinh Tổ Chức cao tầng, Vườn Địa Đàng Kat, treo thưởng 2 300 triệu cái chủng loại kia.

Ngoài ra còn đánh giết nhiều tên phần tử khủng bố, được cho chiến công hiển hách.

Lần này tới Ngô Tu Chí chính là đến đưa huân chương.

Lần này đặc biệt đại khủng bố hành động bên trong Dạ Phong, Trần Hân Lam thu hoạch được nhất tinh huân chương công lao, mỗi người ban thưởng 10 vạn nguyên.

Vương Hằng thu hoạch được một cái Nhị Tinh huân chương công lao cùng một cái nhất tinh huân chương công lao, người ban thưởng 110 vạn nguyên.

Chu Lập thu hoạch được một cái Tam Tinh huân chương công lao cùng một cái Nhị Tinh huân chương công lao, người ban thưởng 11 triệu nguyên.

Ngoài ra còn có trọn vẹn 2 300 triệu kếch xù treo thưởng tiền thưởng.

Dứt bỏ Chu Lập không nói.

Luận can đảm, luận mưu lược cái này ba tên tiểu gia hỏa tuyệt đối là tân sinh bên trong phi thường ưu tú.

Nhất là Vương Hằng, cái này bọn hắn nhìn qua ngu đột xuất trung nhị người bệnh thế mà là sự kiện lần này số một công thần.

Giờ khắc này ba người chợt phát hiện bọn hắn đối với Vương Hằng chú ý độ tựa hồ còn chưa đủ.

Tại Hạ Quốc hàng năm đều sẽ xuất hiện một chút thiên phú đạt tới A cấp thậm chí S cấp yêu nghiệt.

Nhưng những người này chân chính có thể trưởng thành cũng không nhiều.

Một người muốn quật khởi trừ thiên phú còn có ngộ tính, phẩm tính, tâm tính.

Có người trên nửa đường tự cam đọa lạc nước chảy bèo trôi.

Có người bị các loại lợi ích che đậy hai mắt, cuối cùng đi hướng phạm pháp phạm tội con đường.

Có người tại lịch luyện trên đường thân tử đạo tiêu.

Chỉ có một số nhỏ người có thể đi thẳng xuống dưới.

Lãnh Nguyệt càng xem Trần Hân Lam tin tức càng cao hứng, tuổi còn nhỏ liền có thể mặt không đổi sắc chém giết cường đại hơn mình phần tử khủng bố.

Đối mặt nguy hiểm tốt không e ngại thậm chí dũng cảm tiến tới.

Loại tính cách này thích hợp nhất khi người chấp pháp.

Hoàng Dương hơi kinh ngạc Dạ Phong năng lực thực chiến cùng cường đại tâm lý tố chất.

Tại An Toàn Bộ muốn trở thành một cái hợp cách Long Vệ, chỉ có thiên phú là còn thiếu rất nhiều.

Dũng khí, lực chấp hành, năng lực học tập chờ một chút đều phi thường trọng yếu.

Mà Dạ Phong còn không có tiến vào Giác Tỉnh Giả học viện, rất nhiều năng lực cũng đã có.

Hàn Phi nhìn xem ba người tin tức hai mắt tỏa ánh sáng.

Vương Hằng có nhạy cảm sức quan sát, có thể tại An Toàn Bộ phá án và bắt giam trước đó phát hiện dấu vết để lại.

Dạ Phong có cực mạnh thiên phú chiến đấu, đồng thời can đảm cẩn trọng, đối mặt nguy hiểm gặp nguy không loạn.

Trước đó hắn còn lo lắng Vương Hằng Dạ Phong loại này dù cho tiến học viện cũng không nhất định có thể hỗn tốt.

Hiện tại, hắn có rất mãnh liệt tín niệm tin tưởng cái này ba tên tiểu gia hỏa đến Tinh Thần điện có thể giày vò ra một phen không giống tràng cảnh.

Ba người đem ánh mắt toàn đều đặt ở trên tư liệu, không có người chú ý tới một bên Chu Lập khóe miệng chậm rãi câu lên.

……

Một bên khác, đưa Hàn Phi rời đi sau Dạ Phong sau khi trở lại phòng cũng không có lập tức thảo luận.

Dạ Phong nửa nằm trên ghế sa lon thoải mái mà duỗi lưng một cái.

Không uổng công diễn một màn như thế hí, cuối cùng có chút thu hoạch.

Trần Hân Lam nghiêm túc nhìn xem Vương Hằng ghi chép nội dung: “50% học phần ban thưởng còn có thể, cao cấp nhiệm vụ quyền hạn tại dự liệu của ta bên trong, ngược lại là cái này đánh cược hiệp nghị để ta không nghĩ tới.”

Vương Hằng lau nước miếng rất là hưng phấn: “Ta nếu là một tháng kiếm được một ngàn năm trăm học phần, có phải là liền đại biểu ta có thể thu hoạch được năm mươi ức?”

“Ân, trên lý luận đúng là như thế.” Dạ Phong thản nhiên nói.

Trần Hân Lam một bên giội bồn nước lạnh: “Trừ phi ngươi thức tỉnh vật thật trợ giúp một chút cao cấp Giác Tỉnh Giả dự đoán thành công đại sự, nếu không không đùa.”

“Mà lại ta đoán chừng dù cho ngươi dự đoán thành công, bọn hắn cũng sẽ cố ý kẹp lấy học phần ban thưởng.” Dạ Phong nói bổ sung.

Chỉ cần Tinh Thần điện không ngốc bọn hắn liền sẽ không để Vương Hằng dựa vào cho người khác dự đoán nguy hiểm năng lực này thu hoạch được kếch xù học phần.

Mấy ngàn vạn cùng mấy một tỷ bọn hắn vẫn là phân rõ.

Huống chi Lão Vương tin tức ngày san báo có thể hay không cho người khác dự đoán vẫn là ẩn số đâu.

Trần Hân Lam đem tất cả nội dung một lần nữa xem một lần Liễu Mi cau lại: “Lần này lớn nhất ban thưởng chính là cái này đánh cược hiệp nghị, nếu như không hoàn thành giai đoạn trước ngay cả tinh hạch đều không thể tiếp tục sử dụng.”

Dạ Phong: “……”

Vương Hằng: “……”

Tinh hạch tiếp tục sử dụng?

Một cái tinh hạch trên thị trường giá bán 10 triệu.

Đối với nhất tinh Giác Tỉnh Giả thức tỉnh vật, có thể cung cấp mười tăng trưởng gấp bội tốc độ, tiếp tục ba ngày.

Nếu như trường kỳ sử dụng, vậy tương đương một ngày tiêu hao hơn 300 vạn vật tư.

Cái này cần điều kiện gì mới có thể xa xỉ như vậy a.

Liền ngay cả phán quyết chi liêm loại này có tiền người giàu có một tháng cũng mới sáu cái.

Mà lại thời gian tiếp tục đến đột phá Nhị Tinh liền kết thúc.

Cũng không phải học viện không thể lại hướng lên thêm, nhưng loại tình huống kia không cần thiết.

Căn cứ quan phương công bố tin tức, phổ thông Giác Tỉnh Giả từ nhất tinh đột phá đến Nhị Tinh bình thường là ba đến năm năm.

Nếu như tiếp tục sử dụng tinh hạch, không sai biệt lắm cần bốn đến sáu tháng liền có thể.

Đối với Trần Hân Lam loại này cấp chiến lược Giác Tỉnh Giả, học viện bình thường là tại các nàng thăng nhập năm hai thời điểm để bọn hắn đột phá đến Nhị Tinh.

Dạng này thực lực tăng lên đồng thời cùng tiếp xúc mới sự vật, kể từ đó vừa vặn.

Quá sớm chỉ là lãng phí tài nguyên, cũng không có quá nhiều chỗ tốt.

Dạ Phong chính muốn nói gì điện thoại bỗng nhiên vang lên.

Phía trên là Chu Lập phát tới một tin tức:

【 mắc câu 】

Dạ Phong trong mắt lóe lên một vòng tinh quang: “Tiểu Lam, Lão Vương, vòng thứ hai biểu diễn bắt đầu!”.