Chương 136: Cướp bóc?

Chương 136: Cướp bóc?

Mười mấy giây sau cửa phòng mở ra, Hàn Phi lại lần nữa đi đến.

Nghe tới động tĩnh Dạ Phong ba người quay đầu.

“A, Hàn Phi lão sư ngài thế mà là cái thứ nhất a.” Dạ Phong một bộ giật mình bộ dáng.

“Đây không phải có nhiều thứ quên nói mà.” Hàn Phi cười ha ha một tiếng, khóe mắt lại là quăng tại Dạ Phong ba người trước người trên mặt bàn.

Nơi đó trước trưng bày Lãnh Nguyệt cùng Hàn Phi vừa rồi cung cấp điều kiện.

Trong đó Lãnh Nguyệt tờ giấy kia đặt ở chính giữa, mà Hàn Phi tờ giấy kia để ở một bên.

Thấy cảnh này Hàn Phi trong lòng giật mình, may mắn mình đến nếu không thật nguy hiểm.

“Ngươi còn muốn nói điều gì, mời nhanh lên một chút.” Trần Hân Lam âm thanh lạnh lùng nói, ngữ khí hơi không kiên nhẫn.

“Ai, Trần Hân Lam đồng học ngươi đừng có gấp a, ta là có đại sự nói với các ngươi.” Hàn Phi vừa nói một bên đi tới ba người đối diện, sau đó rất tựa như quen ngồi xuống cũng rót một chén nước.

“Ta vừa rồi hiểu rõ các ngươi một chút năng lực, phát hiện mỗi người các ngươi cũng không tệ.”

“Nếu như là dạng này, ta cảm thấy có thể cho các ngươi gia tăng một chút chuyên môn nhiệm vụ!”

“Nhiệm vụ gì?” Dạ Phong đến một chút hứng thú.

Hàn Phi nhún vai: “Cái này xem tình huống mà định, ta cũng là tạm thời nghĩ đến.”

“Bất quá thứ này liền cùng chơi game phổ thông hình thức cùng khó khăn hình thức như.”

“Ngày bình thường các ngươi ở vào phổ thông hình thức, khi nhiệm vụ xuất hiện các ngươi có thể lựa chọn khiêu chiến khó khăn hình thức, độ khó gia tăng ban thưởng cũng tương tự sẽ gia tăng.”

“Bất quá những nhiệm vụ này hoàn thành thu hoạch được học phần không thể tính tại kia một ngàn học phần bên trong, cái này thuộc về ngoài định mức đưa tặng.”

Trần Hân Lam nghiêm túc suy tư một lát Liễu Mi cau lại: “Ý của ngươi là nếu như học viện phát hiện chúng ta tình cảnh không sai sẽ gia tăng độ khó, chúng ta có thể lựa chọn loại phương pháp này dùng cái này đến thu hoạch được càng nhiều học phần?”

“Tại sao ta cảm giác vẫn là tại họa bánh nướng a?” Vương Hằng có chút mơ hồ, hắn không có cảm giác điều kiện này có chỗ tốt gì.

Độ khó gia tăng ban thưởng gia tăng.

Nhưng nếu như ban đầu đều lăn lộn ngoài đời không nổi, ban thưởng gia tăng cùng đánh cược hiệp nghị trên cơ bản một cái dạng.

Dạ Phong bỗng nhiên nói: “Đó có phải hay không đại biểu tại học viện tổ chức nhiệm vụ hoặc là hoạt động thời điểm, chúng ta có thể tự do lựa chọn phải chăng gia tăng độ khó?”

Hàn Phi gật gật đầu: “Không sai, mà lại ta có thể cam đoan độ khó mạnh yếu cùng học phần ban thưởng trình độ nhất trí.”

“Nếu như các ngươi cảm giác độ khó thấp hoặc là ban thưởng quá ít, còn có thể đi lên thêm.”

“Tóm lại một câu, chỉ muốn các ngươi có năng lực, học phần có rất nhiều!”

Nhìn xem Hàn Phi kia nụ cười xán lạn Dạ Phong trầm mặc.

Hắn mơ hồ đã đoán được Hàn Phi ý tứ.

Tinh Thần điện là một đám quái vật căn cứ, không có mạnh nhất chỉ có càng mạnh.

Có người thì một con dã thú, có người thì một con khủng long bạo chúa.

Hàn Phi đây là cảm thấy ba người bọn hắn có thể giày vò, muốn cho bọn hắn mượn tay cho học viện lại thêm một mồi lửa.

Giờ khắc này Dạ Phong đối với cái này học viện càng ngày càng hiếu kỳ.

Hắn rất muốn biết cái này học viện đến cùng có thể loạn đến mức nào.

……

Trong đại sảnh Lãnh Nguyệt cùng Hoàng Dương còn đang nóng nảy chờ đợi, rốt cục cửa phòng mở ra.

Nhìn thấy Hàn Phi cười đi tới một khắc này Lãnh Nguyệt trong lòng run lên.

Ngay sau đó đằng sau Dạ Phong ba người cũng đi theo ra.

Dạ Phong mỉm cười: “Các vị đạo sư ba người chúng ta đã làm ra cuối cùng lựa chọn, chúng ta quyết định đi Tinh Thần điện!”

“Vì cái gì? Họ Hàn ngươi đến cùng làm sao lắc lư bọn hắn?” Lãnh Nguyệt thông suốt đứng dậy, trong mắt tràn đầy lửa giận.

Phía trước hắn một trận coi là chuyện lần này mười phần chắc chín, kết quả cuối cùng thế mà đến một cái kinh thiên đảo ngược.

Hàn Phi vuốt vuốt tóc của mình rất là tiêu sái nói: “Bởi vì vì bọn họ lựa chọn một cái thích hợp bọn hắn nhất địa phương.”

Thấy bên này không dùng được Lãnh Nguyệt mãnh nhìn về phía Trần Hân Lam: “Trần Hân Lam, giấc mộng của ngươi chẳng lẽ không phải trở thành giống phụ thân ngươi như thế người chấp pháp sao, chỉ có……”

Lời còn chưa nói hết, thân thể của nàng run lên bần bật.

Hàn Phi cùng Hoàng Dương đồng dạng sắc mặt ngưng trọng lên.

Tại Lãnh Nguyệt bên người có một đạo nhàn nhạt huyết khí đưa nàng bao phủ.

Nhìn như hư ảo nhưng bọn hắn có thể cảm nhận được kia huyết khí bên trong ẩn chứa khủng bố năng lực.

Rất hiển nhiên đồ tể Trần Nhuệ xuất thủ!

Lãnh Nguyệt ánh mắt bên trong hiện lên một vẻ bối rối, nàng lúc này mới nhớ tới mình phạm kiêng kị.

Mấy giây sau cái kia đạo máu khí tiêu tán Lãnh Nguyệt một lần nữa khôi phục lại.

Chỉ bất quá sau lưng của nàng lại là đã chảy ra một mảnh mồ hôi lạnh.

Hít thở sâu một hơi Lãnh Nguyệt thấp giọng nói: “Vừa rồi là ta lỗ mãng, đã các ngươi lựa chọn Tinh Thần điện, vậy bọn ta liền không lại quấy rầy.”

Lãnh Nguyệt có chút hành lễ mà sau đó xoay người rời đi.

Hoàng Dương nhìn xem Vương Hằng bọn người cười ha ha một tiếng: “Các ngươi nếu là tại Tinh Thần điện cảm giác qua không thoải mái, thần long học viện quân sự đại môn sẽ một mực cho các ngươi rộng mở.”

Khi Hoàng Dương cùng Lãnh Nguyệt tất cả đều rời đi sau, gian phòng tại chỉ còn lại Hàn Phi một người.

Hàn Phi nhìn xem Dạ Phong ba người càng xem càng cao hứng.

Tại Tinh Thần điện quái vật mỗi năm có, nhưng thiên phú cao tâm tính lại tốt chung quy là số ít.

Hắn rất muốn nhìn một chút cái này ba tên tiểu gia hỏa đến nơi đó đến cùng có thể giày vò ra sự tình gì.

“Hàn Phi lão sư, chúng ta lúc nào đi học viện đưa tin?” Dạ Phong lên tiếng trước nhất.

“Ngày mười sáu tháng sáu trước đó đến là được, hiện tại còn có hơn hai mươi ngày rất dư dả, các ngươi lúc nào đánh tính quá khứ nói cho ta, ta tới đón các ngươi.”

“Vậy chúng ta đi học viện thời điểm có cái gì chú ý hạng mục sao?” Dạ Phong hỏi lại.

Hàn Phi trong mắt mang theo một vòng tán thưởng: “Không sai có đầu óc, đã các ngươi biết học viện hình thức, kia nên minh bạch nơi đó rất kích thích.”

“Đề nghị của ta chính là các ngươi tốt nhất sớm tới đó làm quen một chút hoàn cảnh.”

“Về phần vật phẩm cái gì đề nghị của ta là trừ sinh hoạt nhu yếu phẩm cái khác cái gì cũng đừng mang.”

Ân

Ba người sững sờ, không muốn mang?

Các lão sư khác đều là nói cho ngươi sớm chuẩn bị cái gì, nhưng nơi này thế mà vừa vặn tương phản.

Một bên Chu Lập trầm giọng nói: “Tinh Thần điện đặc sắc đối xử như nhau, tiến vào học viện trước đó sẽ để các ngươi đem vật phẩm gửi ở học viện trông giữ thất.”

Hàn Phi gật gật đầu: “Không sai, đương nhiên nếu như ngươi muốn mang lấy tài nguyên tiến vào cũng có thể, nhưng có bị học viên khác cướp đoạt khả năng.”

Vương Hằng trừng lớn hai mắt, cái quỷ gì, học viện còn dung túng học sinh cướp bóc?

Trần Hân Lam cau mày, nàng nguyên vốn còn muốn mang một chút tài nguyên tu luyện đi vào.

Nhưng nếu như là cái này dùng tình huống mang bảo vật đi vào ngược lại sẽ trở thành chúng mũi tên chi, vô cùng nguy hiểm.

Dạ Phong thì là hai mắt tỏa ánh sáng: “Lão sư, tại học viện cướp bóc không phạm pháp?”

“Ngày bình thường khẳng định không được, nhưng ở một chút đặc thù hoạt động hoặc là khảo hạch bên trong là cho phép.” Hàn Phi giải thích nói.

“A, vậy ý của ngươi là người khác có thể cướp chúng ta, chúng ta cũng có thể đoạt người khác.”

Hàn Phi: “???”

Hàn Phi sững sờ mấy giây, sau đó cười ha hả: “Không sai, chỉ cần ngươi có thực lực, ngươi đem tất cả mọi người thậm chí là đạo sư đoạt đều được.”

Hắn không nghĩ tới ba người bên trong phương thức tư duy phù hợp nhất học viện thế mà là Dạ Phong.

Tinh Thần điện nhất quán phong cách chính là:

Trong học viện tài nguyên có rất nhiều, muốn, kia liền đi cùng người khác đoạt đi!.