Chương 137: Bị hố

Chương 137: Bị hố

Hình Thiên Võ Đạo Quán.

Đưa mắt nhìn Hàn Phi rời đi sau đám người một lần nữa về đến dưới đất thất.

Chu Lập nhìn xem Dạ Phong lắc lư đến điều kiện tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Thứ nhất, học phần ích lợi tăng lên 50%.

Thứ hai, mở ra cao cấp nhiệm vụ quyền hạn, có thể xác nhận cao nhiệm vụ khó khăn.

Thứ ba, đánh cược hiệp nghị, Dạ Phong một tháng kiếm đủ một ngàn học phần có thể thu hoạch được thức tỉnh vật tẩy lễ cơ hội, Trần Hân Lam cùng Vương Hằng một tháng kiếm đủ một ngàn năm trăm học phần hiệu quả gấp bội.

Thứ tư, tự do lựa chọn mở ra khó khăn hình thức, hoạt động độ khó tăng lên, nhưng có ngoài định mức ích lợi.

Bốn điều kiện bên trong trừ cái thứ nhất là cho không, đằng sau toàn đều cần dựa vào chính ngươi tranh thủ.

Người bình thường dù cho cho hắn điều kiện này cũng vô pháp làm được.

Bất quá Chu Lập đối với Dạ Phong ba người lại rất có lòng tin.

Ba bên trong Chu Lập nhất không lo lắng chính là Dạ Phong, ngoại giới chỉ là cho rằng Dạ Phong thiên phú đồng dạng.

Nhưng thật tình không biết đây mới là ba người ở trong một cái lợi hại nhất.

Luận thiên phú, luận thức tỉnh vật bình xét cấp bậc Dạ Phong không sánh bằng Vương Hằng cùng Trần Hân Lam.

Nhưng nếu là luận tâm nhãn, so giày vò tiểu tử này tuyệt đối là một cái hảo thủ.

Chu Lập thậm chí cảm thấy đến bằng vào những điều kiện này, cho dù bọn họ không cho Dạ Phong cung cấp quá nhiều vật tư hắn cũng có thể lẫn vào phong sinh thủy khởi.

“Hỏi cái vấn đề, chúng ta trước đó thương lượng thời điểm các ngươi không phải nói có khuynh hướng phán quyết chi liêm sao?”

Vương Hằng bỗng nhiên mở miệng, trong mắt của hắn mang theo mê mang.

Chi ba người trước thảo luận thời điểm Dạ Phong nói với hắn chính là bọn hắn xem trọng phán quyết chi liêm, cái khác hai cái nhìn biểu hiện của bọn hắn.

Kết quả cuối cùng thế mà lựa chọn Tinh Thần điện.

Mặc dù tuyển cái gì hắn cũng không có quá để ý, nhưng luôn cảm giác quái chỗ nào quái.

Dạ Phong vỗ vỗ bờ vai của hắn cười một tiếng: “Lão Vương biểu hiện của ngươi phi thường tốt.”

“Thật?” Vương Hằng hồ nghi nói.

“Thật, không có ngươi Hàn Phi bọn hắn sẽ không như thế dễ dàng tin tưởng.” Một bên Trần Hân Lam chân thành nói.

Chu Lập nín cười ý, tiểu tử này trong mắt mang theo không có bị tri thức ô nhiễm thanh tịnh ngu xuẩn.

Nếu như không phải cái này tiểu tử ngốc, muốn lắc lư những cái kia kẻ già đời còn thật không dễ dàng đâu.

“Cái này liền đến nơi đây đi, tiếp xuống chúng ta thảo luận một chút cuối cùng khoảng thời gian này chuẩn bị chút gì.”

Dạ Phong nói nhìn về phía Chu Lập: “Chu ca, ngươi nơi này có đề nghị gì sao?”

Chu Lập nghiêm túc suy nghĩ chốc lát nói: “Cái này ta cũng không tốt nói, Tinh Thần điện nơi đó không có cố định sáo lộ, nghĩ đến cái gì là cái gì.”

“Bất quá muốn nói chuẩn bị có mấy cái là khẳng định phải chuẩn bị.”

“Thứ nhất, mưu đồ, Tinh Thần điện làm nội bộ đấu tranh, ngươi lừa ta gạt đoán chừng là chuyện thường ngày.”

“Tiểu Lam tính cách của ngươi sẽ không mắc lừa, nhưng không am hiểu cùng người khác thiết lập quan hệ ngoại giao.”

“Vương Hằng ngươi…… Quá mức dễ dàng dễ tin người khác, quay đầu nhất định phải chú ý một chút, nhất là ba người các ngươi có quan hệ sự tình nhớ lấy không thể nói cho bất luận kẻ nào.”

“Cho nên, đi học viện sự vụ lớn nhỏ từ Dạ Phong làm chủ, các ngươi hết thảy nghe theo chỉ huy của hắn là được.”

Vương Hằng bĩu môi, bất quá cuối cùng gật gật đầu.

Trần Hân Lam thì là nhíu mày, không biết như thế nào nàng cảm giác nơi nào có vấn đề.

Tự mình lựa chọn Tinh Thần điện là vì trợ giúp Dạ Phong thu hoạch được học phần.

Làm sao làm đến cuối cùng ngược lại trở thành Dạ Phong chỉ huy mình?

Chu Lập tiếp tục nói: “Thứ hai, chiến lực, tại Tinh Thần điện giữa học viên các loại chiến đấu khẳng định phi thường tấp nập, tăng lên chiến lực đây là nhất định phải.”

“Tiểu Lam ngươi vừa hoàn toàn thức tỉnh, khoảng thời gian này hảo hảo thích ứng một chút năng lực.”

“Tiểu Phong ngươi cái này trong cơ bản bên trên không có vấn đề, ngươi quay đầu có thể thử một chút cùng sử dụng khác biệt thức tỉnh vật bồi luyện luận bàn một chút.”

“Về phần Vương Hằng, ngươi nội tình quá kém, cuối cùng khoảng thời gian này ta giúp ngươi đem cơ sở năng lực tăng lên một chút.”

Vương Hằng nghe vậy sắc mặt tối sầm, hắn đời này ghét nhất chính là đánh nhau.

Vốn cho là mình thức tỉnh vật đạt tới S cấp liền không cần tiến hành huấn luyện thân thể.

Kết quả cuối cùng vẫn là không thể né tránh a.

……

Một bên khác trong mây mù một đạo tuyết trắng thân ảnh không ngừng tại tầng mây bên trong ghé qua.

Tuyết trắng cánh chim vỗ, Hàn Phi như là tự do tự tại chim nhỏ tại thiên không bay lượn.

Giờ phút này Hàn Phi rất vui vẻ, chuyến này mình không có uổng phí đến.

Một hơi xách về đi ba cái yêu nghiệt thuận tiện kiếm được năm trăm học phần.

Thoải mái!

Một bên bay lên Hàn Phi một bên lấy điện thoại cầm tay ra cho Quách Đại Nha đánh qua.

“Hàn Phi, thế nào?” Điện thoại bên kia truyền đến Quách Đại Nha thanh âm vội vàng.

Hàn Phi cười một tiếng: “Ta xuất mã còn có thể có kết thúc không thành? Bất quá ta học phần...”

“Yên tâm yên tâm, chỉ cần bọn hắn đến năm trăm học phần chính là của ngươi.”

“Vậy là được, đúng ta tại tranh đoạt thời điểm trừ một chút khúc nhạc dạo ngắn……”

Lập tức Hàn Phi đem Dạ Phong bọn người tin tức cặn kẽ nói cho Quách Đại Nha, đồng thời đem khó khăn lựa chọn sự tình cũng nói ra.

Bên kia đầu tiên là trầm mặc một lát, một hồi lâu lại lần nữa vang lên Quách Đại Nha thanh âm.

“Ngươi xác định cái này ba tên tiểu gia hỏa lợi hại như vậy?” Quách Đại Nha ngữ khí mang theo vẻ hoài nghi.

“Đương nhiên!” Hàn Phi tự tin cười một tiếng: “Không nói người khác, liền cái kia Dạ Phong tuyệt đối là cái có thể giày vò chủ, kia tiểu tử…… Đợi một chút!”

Chính tại phi hành Hàn Phi bỗng nhiên ngừng lại, hắn cảm giác có chỗ nào không thích hợp.

Bọn hắn ban đầu tiếp xúc thời điểm Hàn Phi cảm giác Dạ Phong rất đơn thuần.

Dạ Phong tất cả biểu lộ hiển hiện ở trên mặt, một bộ ngốc manh ngây thơ bộ dáng.

Nhưng ở tư liệu bên trong biểu hiện Dạ Phong là trầm ổn lão luyện, gặp chuyện không chút nào hoảng tính cách.

Cùng hắn nhìn thấy hoàn toàn là hoàn toàn khác biệt hai người.

Thế nhưng là tại cuối cùng tiếp xúc kia mấy phút bên trong, Dạ Phong lại cùng trong tư liệu rất tương tự.

Lớn mật trầm ổn, đầu óc chuyển rất nhanh.

Loại này trước sau tương phản Hàn Phi chỗ sâu trong đó thời điểm không có chú ý, hiện đang hồi tưởng mới phát hiện không hợp lý.

Trước sau tính cách chênh lệch to lớn như thế, lớn nhất khả năng chính là phía trước gia hỏa này cố ý trang!

Hàn Phi trong đầu đem trước quá trình nhanh chóng hồi ức.

Dạ Phong nói ba người thảo luận, sau đó trước gọi Lãnh Nguyệt, biểu lộ hưng phấn để người cho là nàng nắm vững thắng lợi.

Sau đó là Hoàng Dương, biểu lộ bình thản không có gì lạ, khiến người ta cảm thấy Hoàng Dương nhất định không đùa.

Cho nên đến phiên mình thời điểm hắn mới có thể hồi hộp, vì thế đem ranh giới cuối cùng nói thẳng ra.

Không chỉ như vậy, đằng sau ba người ở giữa phối hợp lẫn nhau, cái này đồng ý cái kia phản bác.

Một cái trận mặt đen một cái hát mặt trắng……

“Dựa vào, bị hố!” Hàn Phi nhịn không được văng tục.

“Uy, Hàn Phi cái gì bị hố?” Quách Đại Nha vội vàng hỏi nói.

“Không có việc gì, cụ thể trở về lại nói cho ngươi đi.”

Hàn Phi trực tiếp cúp điện thoại, hắn quay đầu nhìn xem khoảng cách phương xa kia điểm đen một dạng kiến trúc nhịn không được lắc đầu than nhẹ một tiếng.

Giờ khắc này hắn rốt cục kịp phản ứng.

Đây hết thảy hết thảy đều là đám người kia cho mình đặt ra bẫy!

Bọn hắn ban đầu có lẽ liền đã quyết định lựa chọn Tinh Thần điện.

Gọi tới ba đại học viện cạnh tranh với nhau vì thu hoạch được tối cao chỗ tốt.

Mình đường đường ngũ tinh Giác Tỉnh Giả thế mà bị một đám tiểu oa nhi cho lừa gạt.

Phiền muộn một lát Hàn Phi bỗng nhiên nở nụ cười, mặc dù bị hố có chút khó chịu, bất quá dạng này liền càng thú vị.

Ba người này can đảm mưu lược so hắn tưởng tượng còn muốn cao.

Tinh Thần điện còn không sợ chính là đau đầu, ngươi càng có thể giày vò học viện càng vui vẻ.

Đợi đến bọn hắn tiến vào học viện tất nhiên sẽ khuấy động học viện phong vân.

Hàn Phi nhẹ giọng thì thầm: “Cũng không biết mấy cái này có thể hay không rung chuyển kia mấy lão già địa vị.”

“Nếu như có thể, vậy là tốt rồi chơi.”.