Chương 138: Khiêu chiến cửa thứ hai!

Chương 138: Khiêu chiến cửa thứ hai!

Ngày mười ba tháng sáu, sáng sớm.

“Bộ ngựa tích hán tử hắn uy vũ hùng tráng……”

Quen thuộc tiếng chuông lại lần nữa vang lên, Dạ Phong nháy mắt mở mắt ra.

Hắn thuần thục triệu hồi ra Tiểu Bá Vương máy chơi game, đè xuống chốt mở, sau đó ý thức tiến vào trò chơi không gian.

Lần này Dạ Phong không có trước đi cửa thứ nhất xoát linh hồn kim tệ, mà là thẳng đến cửa thứ hai mà đi ——

Trong rừng quần áo xoa nồng đậm chất lỏng Dạ Phong chính chân trần trên đồng cỏ nhanh chóng tiềm hành.

Mặc dù tốc độ của hắn không chậm nhưng không có phát ra cái gì động tĩnh.

Hắn toàn thân đen một mảnh lục một mảnh không chỉ có đưa đến rất tốt ngụy trang tác dụng, hơn nữa còn có thể đem tự thân mùi che lại.

Khi Dạ Phong đi ngang qua một cái lùm cây lúc ánh mắt lóe lên.

Lùm cây bên ngoài hắn phát hiện một cái phân và nước tiểu cùng một khối nhỏ nhìn qua coi như mới mẻ đứt gãy lá cây.

Cái này lùm cây bên trong tỉ lệ lớn có ma vật!

Dạ Phong nhanh chóng tới gần, khi khoảng cách lùm cây không đủ mười mét thời điểm hắn ngừng lại.

Dạ Phong nâng tay phải lên, trong tay ba to bằng ngón tay cái mảnh vừa mới gọt xong chất gỗ trường mâu gấp nắm trong tay.

Theo hắn ra sức ném ba cây trường mâu sưu một tiếng cắm vào trong bụi cỏ.

Sau một khắc lùm cây bên trong truyền đến một con mắt đỏ thỏ bén nhọn tiếng kêu, lùm cây không ngừng mà lay động.

Dạ Phong vui mừng cầm cuối cùng một cây trường mâu đi tới.

Đẩy ra lùm cây Dạ Phong nhìn thấy một con mắt đỏ thỏ thân thể bị định trên mặt đất kiệt lực giãy dụa lấy.

Dạ Phong không nói nhảm trực tiếp nổ đầu mang đi mắt đỏ thỏ.

【 linh hồn kim tệ +1 】

Hệ thống nhắc nhở vang lên.

Dạ Phong đúng này đã sớm tập mãi thành thói quen, hắn đem trường mâu thu hồi tiếp tục tìm kiếm con mồi tiếp theo.

Giờ phút này hắn võng mạc bên trên biểu hiện mình đã ở đây dừng lại bốn mươi phút.

Nhiệm vụ yêu cầu sáu mươi cái ma vật đã đánh giết ba mươi tám chỉ.

Trừ bỏ ban đầu chế tác mộc mâu chậm trễ thời gian, không sai biệt lắm một phút một cái.

Cái tốc độ này cùng lúc trước Dạ Phong vừa mới bắt đầu tiến vào cửa thứ hai thời điểm tốc độ có thể nói là hai khái niệm.

Dạ Phong cảm giác trạng thái của mình phi thường tốt.

Hôm nay rất có hi vọng thông qua cái này ngăn trở hắn hơn nửa tháng cửa ải.

Tại hơn nửa tháng trước Hàn Phi rời đi sau Dạ Phong liền khôi phục trước đó sinh hoạt.

Mỗi ngày ăn cơm, đi ngủ, cùng Giác Tỉnh Giả đối luyện, chơi game.

Thỉnh thoảng sẽ còn ức hiếp một chút Lão Vương cùng Trần Hân Lam.

Chơi gọi là một cái quên cả trời đất.

Theo thời gian chuyển dời, Dạ Phong đối với nơi này ma vật các loại tập tính, thực vật các loại tin tức đều có xâm nhập hiểu rõ.

Hiện ở đây mỗi một cái thực vật đều có thể nhanh chóng kêu lên danh tự.

Đồng thời biết những thực vật này hiệu quả cùng những cái kia ma vật thích tại bọn chúng phụ cận nghỉ lại chờ một chút.

Thông qua những tin tức này Dạ Phong có thể trong thời gian cực ngắn xác định bụi cỏ kia bên trong khả năng có ma vật.

Tiến lên bên trong Dạ Phong gặp một cái cỡ nhỏ Ngưu Đầu Nhân căn cứ.

Ba con nhất tinh Ngưu Đầu Nhân tại một đống lửa bên cạnh nghỉ ngơi.

Bọn chúng thân cao vượt qua hai mét, cho dù ở nghỉ ngơi hình thể nhìn qua cũng mười phần dọa người.

Tại bên cạnh của bọn nó trưng bày riêng phần mình vũ khí.

Một cái xương côn, một thanh chiến phủ, một cái cự mộc tấm thuẫn.

Dạ Phong liếc qua trực tiếp quay người rời đi.

Tại trước đó thời gian bên trong hắn thử qua cùng Ngưu Đầu Nhân chiến đấu.

Muốn phải nhanh chóng đánh giết nhất định phải triệu hoán Ma Vương vũ trang sử dụng đại lượng lôi đình chi lực đánh lén.

Như thế tiêu hao không thấp, trừ phi cuối cùng chỉ kém cái này ba con đồng thời tìm không thấy cái khác ma vật.

Nếu không Dạ Phong sẽ không dễ dàng theo chân chúng nó động thủ.

Đổi phương hướng Dạ Phong tiếp tục tìm kiếm.

Thỉnh thoảng liền sẽ dùng trường mâu đâm đâm một cái một ít bụi cỏ rừng rậm hoặc là hang động.

Mắt đỏ thỏ, Lợn Rừng, Hồng Hồ, yêu ly, tóc mai dài hổ, xích hồng độc hạt……

Vùng rừng tùng này bên trong có thật nhiều ma vật.

Mắt đỏ thỏ, Lợn Rừng loại nguy hiểm này khu ma vật số lượng nhiều nhất.

Bất quá cũng sẽ xuất hiện không ít Côn Lôn bí cảnh bên trong xuất hiện ma vật.

Đây cũng là vì cái gì Dạ Phong tốn thời gian lâu như vậy còn không có đem cửa thứ hai thông quan nguyên nhân.

Trước đó hắn thử qua chỉ săn giết mắt đỏ thỏ, Lợn Rừng chờ tập trung mật độ tương đối lớn ma vật.

Kết quả cuối cùng tốn thời gian bảy mươi phút mới giết năm mươi bốn.

Vùng rừng rậm này diện tích rất lớn, nhưng ma vật chỉ có ban đầu phiến khu vực này tương đối dày đặc.

Càng đi bên ngoài mật độ càng thấp.

Muốn một con đường đi đến đen là không thể nào.

Cứ như vậy Dạ Phong vừa đi vừa nghỉ.

Trong rừng Dạ Phong như là kinh nghiệm lão đạo thợ săn không ngừng tìm kiếm lấy con mồi khí tức.

Mười lần bên trong có bảy tám lần có thể tìm được ma vật thân ảnh.

Có ma vật thân thể bị trực tiếp đâm xuyên, có bị kinh sợ thoát đi bất quá sẽ bị Dạ Phong nhanh chóng đuổi kịp đánh giết.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Khi đi tới thứ năm mươi lăm phút thời điểm Dạ Phong đã đánh giết năm mươi mốt chỉ ma vật.

Nhưng lúc đó ở giữa đi tới sáu mươi phút thời điểm Dạ Phong vẻn vẹn giết năm mươi sáu.

Giờ phút này đầu óc của hắn có chút có một tia cảm giác mệt mỏi.

Nhìn về phía trước rừng cây càng phát ra hoang vu.

Dạ Phong quay người trở về đảo ngược lục soát.

Khi thời gian đi tới thứ sáu mươi bốn phút Dạ Phong rốt cục đánh giết thứ năm mươi bảy chỉ ma vật.

“Còn lại ba con?”

Dạ Phong ngắm nhìn bốn phía, phụ cận ma vật lục soát không sai biệt lắm.

Lại nghĩ tìm tới mới phải đi chỗ xa hơn, tiêu hao nhiều thời gian hơn.

Cùng nó tiêu tốn thời gian khắp không mục đích tìm kiếm, còn không bằng thử một chút dùng cuối cùng những này tinh thần lực đánh giết kia ba con Ngưu Đầu Nhân.

Nghĩ đến cái này Dạ Phong quả quyết trở về.

Trong rừng, ba con cao hơn hai mét Ngưu Đầu Nhân ngay tại nghỉ ngơi.

Một bên đống lửa bên trong thỉnh thoảng có một chút hoả tinh tử bắn tung tóe mà ra.

Bên cạnh còn có một chút ăn thừa bộ xương.

Ba con Ngưu Đầu Nhân ngủ được rất chết, hoàn toàn không có cảm thấy được có một thân ảnh chính đang chậm rãi tới gần.

Trong lúc ngủ mơ dựa vào tấm thuẫn con kia Ngưu Đầu Nhân liếm liếm đầu lưỡi, tựa hồ mơ tới cái gì tốt ăn.

Nó vô ý thức nuốt ngụm nước bọt.

Bất quá lần này nuốt động tác vẫn chưa hoàn thành, trong không khí bỗng nhiên có một đạo tử hồng sắc thân ảnh xẹt qua.

Ầm

Sắc bén màu đỏ tím lợi trảo lập tức cắm vào cổ họng của nó.

Con kia Ngưu Đầu Nhân trừng lớn hai mắt, thân thể điên cuồng rút ra.

Tại cổ họng của nó chỗ cuồn cuộn máu tươi không cần tiền hướng bên ngoài phun ra ngoài.

Một kích đánh lén thành công, Dạ Phong cũng không quay đầu lại hướng phía cái thứ hai vọt tới.

Bên kia hai con Ngưu Đầu Nhân cảm thấy được không thích hợp, một con Ngưu Đầu Nhân mở mắt mở chuẩn bị đứng dậy.

Kết quả trước mắt bỗng nhiên xuất hiện tử sắc lôi đình.

Oanh

Một đạo lôi xà tại cái thứ hai Ngưu Đầu Nhân trên ánh mắt nổ tung.

Kia Ngưu Đầu Nhân thống khổ kêu rên, bộ mặt tràn ngập cháy đen mùi.

Nó điên cuồng gào thét loạn xạ hướng phía bốn phía vung vẩy, hiển nhiên hai mắt bị trực tiếp oanh mù

Dạ Phong sắc mặt càng phát ra tái nhợt, đại não có chút mê man.

Vừa rồi một kích kia lôi xà tiêu hao đại lượng tinh thần lực.

Nhưng chỉ có dạng này mới có thể lấy tốc độ nhanh nhất giải quyết chiến đấu.

Ba con Ngưu Đầu Nhân một con đâm xuyên yết hầu một hồi liền treo.

Một cái khác oanh mù hai mắt trên cơ bản không có uy hiếp.

Cho nên, chỉ cần tại cuối cùng tinh thần lực hao hết trước đó giải quyết hết cuối cùng cái này một con, vậy hắn liền có thể thông quan!

Hít thở sâu một hơi, Dạ Phong nhìn về phía con kia đã cầm lấy chiến phủ Ngưu Đầu Nhân.

Giết.