Chương 139: Cực hạn thông quan!

Chương 139: Cực hạn thông quan!

Nóng bỏng đống lửa bên cạnh Dạ Phong cùng cuối cùng một con Ngưu Đầu Nhân lớn đánh nhau.

Ngưu Đầu Nhân da dày thịt béo, thân thể vạm vỡ.

Mỗi một búa xuống dưới đều mang tiếng xé gió.

Dạ Phong thân hình nhạy cảm linh hoạt giống như quỷ mị, đối mặt gào thét mà đến chiến phủ có thể nhẹ nhõm tránh né.

Nếu như chỉ là né tránh Dạ Phong không có bất kỳ cái gì áp lực.

Nhưng hắn muốn là cận thân, là giết chết đối phương.

Một đoạn thời khắc chiến phủ lại lần nữa hướng phía Dạ Phong rơi xuống.

Dạ Phong ánh mắt lóe lên không lùi mà tiến tới, đồng thời thân thể lấy một cái quỷ dị 45° nghiêng.

Chiến phủ dư âm năng lượng sát Dạ Phong trước ngực quần áo xẹt qua.

【 linh hồn kim tệ +1 】

Cực hạn tránh né thành công, Dạ Phong đã đi tới Ngưu Đầu Nhân dưới thân.

Sắc bén màu đỏ tím móng vuốt nương theo lấy lôi điện lấp lóe, Dạ Phong một kích đâm vào Ngưu Đầu Nhân phần bụng.

Cái sau thống khổ kêu rên sau một khắc một cước đem Dạ Phong đá bay ra ngoài đến mấy mét.

Giữa không trung Dạ Phong một cái xoay chuyển hai chân rơi xuống đất, bất quá vẫn là ngay cả lui mấy bước mới giữ vững thân thể.

Lắc lắc hơi tê tê cánh tay Dạ Phong cảm giác rất là tiếc hận.

Tinh thần lực của hắn tiêu hao vô cùng nghiêm trọng, vừa rồi ngưng tụ lôi đình chi lực thế mà không có đem Ngưu Đầu Nhân triệt để tê liệt.

Nếu không bằng vào Ma Vương vũ trang lôi đình hiệu quả hắn liền đã thắng lợi.

Cảm thụ được đại não càng thêm hỗn độn, Dạ Phong biết không thể lại kéo.

Chiến

Song phương lại lần nữa hỗn chiến với nhau.

Thứ sáu mươi lăm phút hai mươi tám giây, Dạ Phong cực hạn tránh né thành công.

Hắn đến gần người đến Ngưu Đầu Nhân dưới thân một móng vuốt đâm vào đối phương dưới nách cơ bắp.

Lần này không có ngưng tụ lôi đình, chỉ là đơn thuần phá vỡ Ngưu Đầu Nhân dày đặc làn da.

Thứ sáu mươi lăm phút năm mươi bốn giây, Dạ Phong tránh né thời điểm cánh tay bị chiến phủ năng lượng vạch phá, nhưng tương tự lại lần nữa cận thân.

Móng vuốt sắc bén lại lần nữa tại nguyên bản ra miệng vết thương mở ra càng lớn vết thương, trực tiếp cắt đứt trâu người nhức đầu bộ phận cơ bắp!

Rống

Ngưu Đầu Nhân vung vẩy tàn phế cánh tay đem Dạ Phong vung mạnh bay ra ngoài.

Dạ Phong trên mặt đất lăn lông lốc vài vòng mới dừng lại.

Thân thể đau xót còn tốt, nhưng tinh thần đau xót để Dạ Phong phi thường khó chịu.

Hiện tại hắn chỉ cảm thấy đại não sắp bạo tạc.

Bất quá mất đi một cánh tay Ngưu Đầu Nhân uy hiếp lớn giảm.

Nhưng bây giờ liền kém lâm môn một cước.

Đều kiên trì đến một bước này, vô luận như thế nào đều muốn thử một chút.

Dạ Phong dùng sức cắn một cái đầu lưỡi để tinh thần lại lần nữa tập trung.

Hắn khẽ quát một tiếng cuối cùng một tia dòng điện ngưng tụ ra, kia sợi dòng điện rời đi giáp tay trực tiếp tiến vào Dạ Phong thể nội.

Ma Vương vũ trang —— Lôi Thần phụ thể!

Giết

Một nháy mắt, Dạ Phong trước đó mỏi mệt cùng đau đớn toàn bộ biến mất.

Hắn cảm giác toàn thân phảng phất tràn ngập lực lượng, thân thể mỗi một tế bào đều tại nhảy cẫng sôi trào.

Dạ Phong ánh mắt ngưng lại nhìn về phía kia Ngưu Đầu Nhân vọt tới.

Ngưu Đầu Nhân, một cánh tay giơ lên chiến phủ bổ ngang muốn ngăn cản Dạ Phong tới gần.

Nhưng lúc này Dạ Phong cùng trước đó đã hoàn toàn không giống.

Đối mặt một kích này Dạ Phong không lui về phía sau chút nào ý tứ, trực tiếp gia tốc xông tới.

Chiến phủ quét ngang, phảng phất đem không khí đều chém thành hai nửa.

Dạ Phong thọc sâu nhảy lên né tránh công kích, Ma Vương vũ trang lại lần nữa ngưng tụ cấp tốc hướng phía Ngưu Đầu Nhân đầu đâm tới.

Ngưu Đầu Nhân thấy thế nâng lên con kia tàn phế cánh tay ngăn cản.

Chỉ cần ngăn trở Dạ Phong lần này công kích, nó liền có lòng tin tại đối phương tung tích trước đó một búa đem nó chém thành hai khúc.

Bất quá một giây sau trong tưởng tượng lôi đình công kích chưa từng xuất hiện.

Ngưu Đầu Nhân chỉ cảm thấy trên cánh tay xuất hiện một tia rất nhỏ xúc cảm.

Đồng thời một cái bóng đen xuất hiện tại trên đỉnh đầu chính mình.

Thời khắc mấu chốt Dạ Phong không có trực tiếp công kích mà là đem cánh tay kia xem như tay vịn không trung đến cái hai lần nhảy vọt.

Ngưu Đầu Nhân vô ý thức ngẩng đầu, sau một khắc con ngươi của nó bỗng nhiên co rụt lại.

Một cây màu đỏ tím móng vuốt như cùng một căn trường mâu từ trên trời giáng xuống hung hăng đâm vào trong mắt của nó.

Oanh

Lợi trảo nhập thể nương theo lấy một sợi lôi quang trực tiếp phá hủy Ngưu Đầu Nhân trung khu thần kinh.

【 linh hồn kim tệ +20 】

Nghe tới hệ thống nhắc nhở một khắc này Dạ Phong thu hồi móng vuốt tiêu sái rơi xuống đất.

Mà chân sau bước đạp mạnh hóa thành một đạo tàn ảnh phóng tới cuối cùng con kia mắt mù Ngưu Đầu Nhân.

Cái sau còn tại nguyên chỗ gầm thét bốn phía huy động cánh tay.

Bỗng nhiên một cái lợi trảo từ phía sau hắn đâm vào đầu của nó.

Đầu trâu thân người thể run lên, thân thể cứng đờ, sau đó mất đi sinh cơ.

【 linh hồn kim tệ +20 】

“Tích, ngươi thông quan vượt quan hình thức cửa thứ hai, phát động 【 có chút ít tiền 】 linh hồn kim tệ +10%”

“Tích, ngươi giải tỏa thành tựu mới 【 chân chính thợ săn 】”

“Tích, ngươi thông quan vượt quan hình thức cửa thứ hai, mở ra vượt quan hình thức cửa thứ ba.”

Nghe tới hệ thống tăng lên một khắc này Dạ Phong căng cứng thần kinh rốt cục trầm tĩnh lại.

Ác chiến hơn nửa tháng cửa thứ hai, rốt cục thông quan!

……

Ý thức trở về, Dạ Phong ngoẹo đầu triệt để đã ngủ mê man.

Căn phòng cách vách, hưởng thụ xong hương khí Trần Hân Lam rời giường rửa mặt.

Miệng bên trong vô ý thức hừ phát người nào đó trong điện thoại di động thả tiếng chuông.

Khi tất cả mọi thứ thu thập xong Trần Hân Lam nhìn về phía cổng, dĩ vãng lúc này Dạ Phong sớm liền đến gọi nàng hạ đi ăn cơm, nay ngày thế mà đến trễ.

Nghĩ nghĩ Trần Hân Lam đi tới Dạ Phong gian phòng gõ cửa: “Uy, Dạ Phong ngươi làm gì chứ?”

Bất quá gian phòng bên trong không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Trần Hân Lam đầu tiên là sững sờ lập tức nghĩ đến cái gì, trực tiếp đẩy cửa vào.

Sau một khắc liền nhìn thấy lâm vào hôn mê Dạ Phong!

Không biết qua bao lâu Dạ Phong bụng ùng ục ục phát ra kháng nghị.

Trong mơ mơ màng màng Dạ Phong nghe được một cỗ thanh u hương khí.

Hắn chậm rãi mở mắt ra, cảm giác đầu mê man.

Ý thức còn chưa triệt để thức tỉnh, một đạo thân ảnh quen thuộc liền đã xuất hiện bên cạnh hắn.

“Uy, Dạ Phong ngươi tỉnh? Cảm giác thế nào?” Trần Hân Lam giọng quan thiết vang lên.

Đồng thời nàng lấy điện thoại cầm tay ra cho quyền Chu Lập gửi đi tin tức.

Dạ Phong nháy mắt mấy cái sau đó có chút lắc lư một cái đầu dễ chịu một chút.

“Nước ~” Dạ Phong thấp giọng nói.

Chân trước sau khi nói xong chân một chén nước ấm đã đi tới bên mồm của hắn.

Trần Hân Lam cẩn thận đem Dạ Phong đầu nâng cho hắn mớm nước.

Uống vào mấy ngụm Dạ Phong cảm giác trạng thái đã khá nhiều, hắn thấp giọng hỏi: “Lần này ta ngủ bao lâu?”

“Mười ba giờ.” Trần Hân Lam oán giận nói: “Trước đó Chu thúc thúc không phải đều nói cho ngươi mà, dù cho minh tưởng có thể tăng thực lực lên cũng phải số lượng vừa phải!”

Vài ngày trước Dạ Phong thử qua một lần cực hạn thời gian, lần kia tiếp tục bảy mươi bốn phút.

Hậu quả mà chính là tinh thần lực tiêu hao sạch sẽ trực tiếp hôn mê.

Theo tinh thần lực tăng lên, Dạ Phong trong trò chơi tiếp tục thời gian cũng tại một chút xíu gia tăng.

Nhưng hậu quả chính là một khi tinh thần lực thâm hụt muốn hoàn toàn khôi phục ngủ say thời gian cũng sẽ trên phạm vi lớn gia tăng.

Lần này xem như hôn mê thời gian một lần lâu nhất.

Nói chuyện phiếm bên trong cửa phòng mở ra Chu Lập vội vã chạy tới.

Hắn cẩn thận kiểm tra một chút Dạ Phong, xác định cái sau trạng thái tốt đẹp lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

“Tiểu tử ngươi có phải là phiêu, tinh thần lực thâm hụt nghiêm trọng rất có thể ảnh hưởng đầu óc của ngươi.”

“Lần trước liền đã nói với ngươi, dù cho minh tưởng bên trong lĩnh ngộ thứ gì đến điểm mấu chốt cũng phải số lượng vừa phải.”

“Chính là, ngươi hôn mê đi cái gì đều mặc kệ, còn phải để người khác chiếu cố ngươi.” Trần Hân Lam phụ họa

……

Đối mặt hai người quở trách Dạ Phong cười hắc hắc cũng không phản bác.

Loại này lải nhải cực giống trước kia Dạ Minh Phong.

Trong lời nói phần lớn là quở trách cùng chỉ trích, nhưng bên trong bao hàm lấy nồng đậm lo lắng.

Thấy thế Chu Lập lắc đầu bất đắc dĩ.

Tiểu tử này ngày bình thường quỷ tinh quỷ tinh, chỉ khi nào quyết định a chuyện nào đó không đạt mục đích thề không bỏ qua.

Bất quá ngẫm lại cũng là, đối với bọn hắn mà nói, minh tưởng đốn ngộ loại chuyện này có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Nếu như mình gặp loại chuyện này vậy khẳng định so Dạ Phong còn liều mạng..