Chương 140: Tài nguyên tùy tiện cầm

Chương 140: Tài nguyên tùy tiện cầm

Nên nói nói xong Chu Lập đánh cái giảng hòa: “Đi, một ngày chưa ăn cơm đói bụng không, trước đi ăn cơm.”

“Tiểu Lam, ngươi cũng nghỉ ngơi một chút đi, một ngày này ngươi đều trong phòng của hắn chiếu cố hắn rất mệt.”

Trần Hân Lam gật gật đầu trước khi đi không quên hung hăng trợn nhìn Dạ Phong một chút.

Ý kia chính là ngươi lần sau còn dám dạng này, có ngươi hảo hảo mà chịu đựng!

Sau một tiếng Dạ Phong tại nhà ăn ăn vào bụng nâng lên đến mới thoải mái sờ sờ cái bụng.

Chu Lập vừa đúng xuất hiện.

Hắn cho Dạ Phong một ánh mắt, cái sau đứng dậy bước nhanh đi theo.

Dạ Phong sớm nhìn ra Chu Lập có chuyện tìm hắn.

Hai người thất chuyển bát chuyển lại lần nữa đi tới trụ sở dưới đất.

Khi đi tới lần trước Dạ Phong ba người thảo luận gian phòng kia Chu Lập đè xuống một cái nút.

Lấp kín nhìn qua thường thường không có gì lạ vách tường bỗng nhiên chấn động.

Một lát sau vách tường mở ra xuất hiện một cái ẩn giấu giao lộ.

Dạ Phong trong mắt mang theo vẻ kinh dị, trong tầng hầm ngầm thế mà còn có hốc tối.

6!

Chu Lập cười một tiếng: “Đi thôi, để ngươi xem một chút bảo bối.”

Xuyên qua mấy chục mét đường hầm phía trước xuất hiện một cái cửa đá, khi Chu Lập mở cửa lớn ra tia sáng nháy mắt sáng tỏ.

Đường hầm phần cuối là một cái phòng, gian phòng không lớn chỉ có ba bốn mươi bình tả hữu.

Gian phòng chất liệu là một loại đặc thù vật liệu đá, bên trong đặt vào lớn rương nhỏ mười cái.

“Tiểu Phong, các ngươi ngày mai sẽ phải đi học viện, cho nên một chút vật tư cũng là thời điểm cho ngươi.”

Chu Lập đi đến một cái rương trước đem nó mở ra, đủ mọi màu sắc quang mang kém chút sáng mù Dạ Phong 24K hợp kim titan mắt chó.

Cảm nhận được kia trong rương nồng đậm năng lượng khí tức Dạ Phong hô hấp đều có chút gấp rút.

Quang mang tán đi Dạ Phong cái này mới nhìn rõ bên trong là từng cái chỉ có nhỏ lớn chừng ngón cái tinh thạch.

“Chu ca, đây là……?”

“Tinh hạch.” Chu Lập thản nhiên nói: “Đây chính là trước đó học viện cho các ngươi các loại được ưu đãi bên trong nói tinh hạch! Nơi này có một trăm mai tinh hạch, ngươi nhìn xem cầm.”

Dạ Phong nháy mắt mấy cái rất nhanh hiểu được: “Ý của ngươi là để ta mang theo những này tinh hạch đi học viện?”

“Không sai, nếu như là cho ngươi thu tiền gấp mười chênh lệch giá quá thua thiệt, tỉ như trực tiếp mang một ít đi qua.”

“Thế nhưng là, ta nếu là mang theo những vật này đi qua hẳn là sẽ bị tập kích đi?”

Dạ Phong có chút bận tâm, mặc dù lúc trước hắn hỏi qua có thể hay không đoạt người khác.

Nhưng đây chẳng qua là hỏi đầy miệng, đến lúc đó khẳng định là tình huống cụ thể cụ thể phân tích.

Ngươi nói ngươi đoạt cái ba 500 vạn vật tư không có vấn đề.

Nhưng ngươi nếu là mang theo mấy ức tinh hạch rêu rao đụng thành phố, vậy nhân gia không đoạt ngươi đoạt ai?

Liền cái này năng lượng kinh khủng, cách mấy chục mét Dạ Phong đều có thể cảm nhận được.

Chu Lập trợn mắt: “Ngươi ngốc a, ai bảo ngươi cầm cái này dạo phố? Đem ngươi xanh đậm băng tinh lấy ra.”

Dạ Phong nghe lời lấy ra, Chu Lập tiếp nhận xanh đậm băng tinh sau đó đem một viên tinh hạch nhét đi vào.

Dạ Phong sững sờ, hắn phát hiện tinh hạch tiến vào xanh đậm băng tinh sau bản thân năng lượng ba động biến mất!

“Xanh đậm băng tinh có thể chứa đựng năng lượng loại vật phẩm, tinh hạch là thuộc về năng lượng loại.”

“Chỉ cần ngươi không đem nó cố ý triển lộ ra người bình thường phát hiện không được, dù cho bị phát hiện đại bộ phận phổ thông tân sinh cũng không dám đoạt.”

“Vì cái gì?” Dạ Phong không hiểu.

“Bởi vì vì bọn họ không dám!” Chu Lập cười một tiếng, vừa nói vừa mở ra mấy cái cái rương.

Bên trong là các loại bảo mệnh đạo cụ, cái rương bên cạnh còn có đạo cụ danh xưng cùng hiệu quả:

【 Hỏa thuộc tính Slime năng lượng bom 】

【 hiệu quả: Thu được xung kích sau bạo tạc, sẽ phóng thích 15-20 cái hỏa cầu không quy tắc hướng bốn phương tám hướng công kích, hữu hiệu phạm vi công kích mười mét. 】

……

【 khí độc trùng bom 】

【 hiệu quả: Sử dụng sau sẽ xảy ra thành bán kính năm mét khí độc phạm vi, hút vào sau sẽ thần kinh thác loạn, tồn tại hai phút, hiệu quả tiếp tục mười phút 】

……

【 thể lực khôi phục dược tề 】

【 hiệu quả: Sử dụng sau làm dịu mệt nhọc trạng thái, khôi phục nhanh chóng thể năng đồng thời cỗ có nhất định hiệu quả trị liệu 】

……

【 bàn thạch chi thuẫn 】

【 hiệu quả: Sử dụng tinh thần lực rót vào có thể tại bản thể chung quanh hình thành một cái Thổ nguyên tố tấm chắn năng lượng, tiếp tục ba mươi giây 】

……

【 nhẹ nhàng chi phong 】

【 hiệu quả: Sử dụng sau tốc độ di chuyển tăng lên 10%-30% tiếp tục mười phút. 】

……

Chu Lập chuẩn bị đạo cụ rất nhiều, tiến công, phòng ngự, khống chế, phụ trợ, khôi phục……

Có thể nói cơ hồ đem Dạ Phong biết thức tỉnh vật loại hình tất cả đều chuẩn bị đầy đủ.

Như thế rực rỡ muôn màu nhìn Dạ Phong hoa mắt.

Chu Lập vỗ vỗ cái rương giễu giễu nói: “Những vật này ngươi căn cứ tình huống của mình tùy tiện cầm, trừ tính công kích đạo cụ không nên tùy tiện sử dụng, cái khác tùy ý.”

“Đến lúc đó nếu như không có người trêu chọc ngươi liền xem như không chuyện phát sinh.”

“Nếu có người đánh ngươi xanh đậm băng tinh chủ ý, công kích kia loại đạo cụ ngươi liền có thể sử dụng.”

“Bất quá sử dụng trước đó ngươi nhắc nhở trước bọn hắn một chút, nếu như không nghe, đến lúc đó cho dù chết học viện cũng sẽ không tìm ngươi gây chuyện!”

Dạ Phong nhìn một chút những cái kia đạo cụ, lại nhìn một chút xanh đậm băng tinh có điểm minh bạch Chu Lập câu nói mới vừa rồi kia ý tứ.

Tinh Thần điện cho phép giữa học viên đấu tranh, ngươi dám mang theo đồ tốt tiến đến vậy sẽ phải làm tốt bị cướp chuẩn bị.

Nếu thật là bị cướp chỉ có thể nói là cá nhân thực lực không tốt.

Bất quá giá trị mấy trăm vạn hơn ngàn vạn vật tư đoạt kia liền đoạt.

Nhưng là giá trị mấy ức thậm chí mấy một tỷ thức tỉnh vật kia đại biểu ý nghĩa liền không giống.

Một cái có thể mang theo giá trị vài tỷ bảo vật học viên trên thân mang theo mấy ngàn vạn tự vệ đạo cụ không quá phận đi?

Đã ngươi dám vì thức tỉnh vật bí quá hoá liều, vậy người khác ném mấy cái đạo cụ tự vệ cũng không thành vấn đề.

Đến lúc đó chết cũng chỉ có thể trách ngươi lòng tham không đáy.

Dạ Phong như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu: “Chu ca ý của ngươi là chỉ cần người khác không cướp đoạt ta xanh đậm băng tinh, vậy ta liền không sử dụng những vật này.”

“Nếu có người giở trò hoặc là chủ động sử dụng đồng loại hình đạo cụ, vậy ta sử dụng liền không có bất kỳ cái gì sai lầm.”

Chu Lập gật gật đầu một bộ trẻ nhỏ dễ dạy bộ dáng: “Không sai, ghi nhớ, chúng ta không gây chuyện nhưng cũng không sợ sự tình.”

Dạ Phong lau nước miếng, hắn nhìn về phía những cái kia bảo vật trong mắt lóe lên một vòng tinh quang.

Nhìn thấy những bảo vật này thời điểm tại trong đầu của hắn đột nhiên có một cái lớn mật ý nghĩ.

……

Nửa giờ sau Chu Lập nhìn xem những cái kia trong rương còn thừa không có mấy vật phẩm ngây người tại nguyên chỗ.

Một bên Dạ Phong đem một cái cự đại ba lô cõng tại sau lưng hài lòng chuẩn bị rời đi.

“Chờ một chút!” Chu Lập thấy Dạ Phong yêu cầu vội vàng gọi lại hắn: “Ngươi đến lúc đó liền định như thế đi học viện?”

Dạ Phong lắc đầu: “Nhiều thứ như vậy ta chắc chắn sẽ không mình cõng.”

Nghe vậy Chu Lập nhẹ nhàng thở ra, bất quá một giây sau liền nghe Dạ Phong nói: “Những này là ba người chúng ta, đến lúc đó ta cõng một phần ba là được.”

Chu Lập: “……”

Giờ khắc này Chu Lập có chút hoảng.

Dạ Phong nếu là cõng cái gì hai vai ba lô cái gì người khác không nhất định đoán.

Nhưng ngươi cõng như thế một cái một người cao bọc hành lý, đồ ngốc đều có thể đoán được bên trong có đồ tốt.

Trước đó hắn nghĩ là cho Dạ Phong chuẩn bị một chút bảo mệnh đạo cụ, phòng ngừa xanh đậm băng tinh thật bị cướp.

Nhưng đây chỉ là lấy phòng ngừa vạn nhất.

Hắn thấy Dạ Phong chỉ cần không cố ý đem vật tư bạo lộ ra, tỉ lệ lớn có thể bình yên vô sự.

Nhưng là bây giờ nhìn Dạ Phong cái này trang phục cùng hắn nghĩ hoàn toàn không giống.

Những vật này hắn cảm giác Dạ Phong không phải dùng để tự vệ.

Gia hỏa này có thể là định dùng những vật này đi ăn cướp!.