Chương 141: Đám người trưởng thành

Chương 141: Đám người trưởng thành

“Khụ khụ, Tiểu Phong ngươi nói thật với ta, ngươi cầm nhiều đồ như vậy đến cùng muốn làm gì?” Chu Lập trong lòng có chút không chắc.

Dạ Phong lộ ra hai hàm răng trắng: “Chu ca ngươi yên tâm, ta tuyệt đối không cái thứ nhất sử dụng công kích hình đạo cụ.”

“Dù cho sử dụng cũng là bị động phản kích hoặc là sư xuất nổi danh, tuyệt đối sẽ không lưu lại tay cầm.”

Chu Lập nhìn một chút Dạ Phong kia ngập nước mắt to, lại nhìn một chút Dạ Phong phía sau ba lô nhất thời không nói gì.

Lấy tiểu tử này đầu óc, chắc chắn sẽ không bị người bắt được cái chuôi.

Nhưng tiểu tử này cười càng là vui vẻ trong lòng của hắn càng là không có yên lòng.

Liền Dạ Phong mang theo các loại đạo cụ chung vào một chỗ chí ít cũng phải 30 triệu.

Cái này nếu là một hơi toàn bộ sử dụng, đều đủ cho tất cả nhập học tân sinh một người tới một cái.

Đại bộ phận phổ thông học viên trên thân tất cả vật tư tổng cộng đều không nhất định có nhiều như vậy.

Bất quá nghĩ lại tiểu tử này xanh đậm băng tinh bên trong chín mươi tinh hạch, tổng giá trị chín ức.

Cái này cũng chưa tính xanh đậm băng tinh bản thân giá cả.

Trên thân cất chín ức vật tư, đeo 30 triệu bảo mệnh đạo cụ có vẻ như cũng không quá đáng…… Đi?

Do dự hồi lâu Chu Lập cuối cùng không có ngăn cản.

Đã tiểu tử này thích giày vò, như vậy tùy hắn đi thôi.

Tinh Thần điện bồi dưỡng vốn chính là một bầy quái vật, một đám yêu nghiệt.

Ở nơi đó trung thực học sinh thường thường lẫn vào thảm nhất.

Thành thục vững vàng những cái kia là cho người trưởng thành chuẩn bị, tuổi trẻ khinh cuồng mới là Dạ Phong ở độ tuổi này nên có phong cách.

Khi Dạ Phong biến mất tại đường hầm, Chu Lập thấp giọng thì thầm: “Khoan hãy nói, ta còn thực sự có chút chờ mong tiểu tử này định dùng những vật này làm gì.”

……

Nửa giờ sau, Dạ Phong đem tất cả vật tư chia ba phần.

Lúc này Vương Hằng Trần Hân Lam cũng thu được Dạ Phong tin tức chạy đến.

Hơn nửa tháng đi qua, Vương Hằng cùng trước đó so sánh làn da đen một chút xíu.

Trên thân vài chỗ còn có thể nhìn thấy một chút máu ứ đọng.

Khoảng thời gian này qua thảm nhất khẳng định là Lão Vương không thể nghi ngờ.

Gia hỏa này nội tình cơ hồ là số không, hết thảy đều muốn bắt đầu lại từ đầu.

Cái này hơn nửa tháng Chu Lập đầu tiên là đem thể năng của hắn đề cao một mảng lớn.

Mặc dù không tính là ưu tú nhưng ít ra sẽ không nghiêm trọng cản trở.

Tiếp theo chính là năng lực kháng đòn cùng chạy trốn năng lực.

Đến lúc đó gặp được nguy hiểm không đến mức một hiệp liền bị người đánh lén đánh bại.

Về phần có thể kiên trì bao lâu, liền nhìn tiểu tử này cá nhân tạo hóa.

Mặt khác, cái này hơn nửa tháng Lão Vương còn thành công dự đoán hai lần sự tình.

Lần thứ nhất dự đoán nội dung là: 【 chấn kinh: Hút độc thiếu niên trộm đồ bị đánh gần chết 】

Bên trong ảnh chụp là một thiếu niên toàn thân đau xót vô cùng thê thảm nằm trên mặt đất không rõ sống chết.

Kết quả ba ngày sau trong tấm hình tràng cảnh thật xuất hiện.

Mà lại hình tượng bên trong nhân vật chính hay là hắn bản nhân.

Kia là Vương Hằng lần thứ nhất thực chiến diễn luyện, Chu Lập cố ý tìm cái hiếu chiến bồi luyện đối với hắn một trận đánh cho tê người.

Lúc ấy Vương Hằng bị đánh kém chút hoài nghi nhân sinh.

Cuối cùng Chu Lập mượn An Toàn Bộ một trị liệu hệ Giác Tỉnh Giả mới khiến cho hắn một lần nữa xuống giường.

Bất quá từ kia lần về sau Lão Vương trở nên kiên cường rất nhiều, tại gặp được nguy hiểm sẽ không đần độn đứng tại chỗ, chạy lão nhanh.

Lần thứ hai dự đoán nội dung: 【 cảm động: Đột phát thiên tài, thiếu niên vì cứu sủng vật xông vào phong bạo bên trong 】

Dự đoán trong tấm ảnh là cuồng bạo nứt trong khe một cái bóng lưng đỉnh lấy cuồng phong tiến lên.

Kết quả ba ngày sau bị nặng thế mà là Dạ Phong.

Ngày đó Chu Lập cho hắn tìm một cái thức tỉnh vật là một thanh quạt hương bồ bồi luyện.

Kia quạt hương bồ có thể tụ lực một kích có thể phóng thích đại lượng phong nhận, mặc dù tổn thương không cao nhưng phạm vi cực lớn.

Dạ Phong cùng hắn chiến đấu hơn nửa giờ không thể tới gần người.

Cuối cùng dứt khoát khiêng phong nhận vọt tới, lấy thương đổi thương đánh bại cái kia bồi luyện.

Dạ Phong lần bị thương này chứng thực viện nghiên cứu suy đoán.

Lão Vương thức tỉnh vật chẳng những có thể lấy dự đoán mình còn có thể dự đoán người bên cạnh.

Phối hợp thêm cái này hai lần dự đoán viện nghiên cứu rốt cục cho Vương Hằng thức tỉnh vật năng lực làm ra một cái tương đối hoàn chỉnh số liệu phân tích.

Báo chí sẽ tự động dự đoán bên người người tương lai trong ba ngày sẽ hay không xuất hiện nguy hiểm.

Nếu như không có liền sẽ mỗi ngày lập tức cải biến ở vào trạng thái chờ, nếu có báo chí nội dung liền sẽ phát sinh cải biến.

Đằng sau viện nghiên cứu làm qua một lần thí nghiệm.

Bọn hắn để Lão Vương đuổi theo trăm tên Long Vệ trục tiếp xúc, kết quả thẳng đến cuối cùng thức tỉnh vật cũng không có phát sinh cải biến.

Đương nhiên những người này ba ngày sau cũng đều bình an vô sự.

Cho nên không cách nào phán đoán là báo chí đối bọn hắn dự đoán vẫn là căn bản liền không có phát động.

Giờ phút này nhìn xem một chỗ tấm các loại đạo cụ vật phẩm Vương Hằng người đều ngốc.

“Cái này cái này cái này…… Đây đều là cho chúng ta chuẩn bị?”

“Đúng gần nhất những cái kia là ngươi, một hồi ngươi tìm Đại Nhất điểm ba lô leo núi, lại tìm một cái rương hành lý đặt vào.” Dạ Phong cười nói.

Nói Dạ Phong còn sẽ những cái kia đạo cụ phương pháp sử dụng một chút xíu nói cho Lão Vương.

Một bên Trần Hân Lam ẩn ẩn có một tia dự cảm bất tường.

Những này tiêu hao phẩm giá cả mấy vạn đến mấy chục vạn không đợi, nhiều như vậy chung vào một chỗ đến hơn ngàn vạn.

Đồng dạng Tam Tinh mạo hiểm giả lữ đoàn tiến vào bí cảnh thăm dò mang theo vật phẩm chỉ sợ đều không có có nhiều như vậy.

Nhiều thứ như vậy thấy thế nào đều không giống như là tự vệ a.

Gia hỏa này sợ không phải dự định tại nhập học ngày đầu tiên liền định kiếm chuyện đi?!

……

Đêm dài.

Tất cả mọi chuyện làm xong Dạ Phong nằm trên giường lớn nhìn xem mình đi rương hành lý cười hắc hắc.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, liền đợi đến ngày mai Hàn Phi tới đón bọn hắn.

Bất quá ở trước đó mình còn có rất nhiều chuyện phải xử lý.

Tâm niệm vừa động lấy ra Tiểu Bá Vương máy chơi game, Dạ Phong nhanh chóng tiến vào trò chơi không gian.

Dạ Phong đầu tiên là thói quen mở ra nhất tinh linh hồn cửa hàng:

【 thể chất +1 】 —— linh hồn kim tệ: 1280

【 lực lượng +1 】 —— linh hồn kim tệ: 640

【 tốc độ +1 】 —— linh hồn kim tệ: 2560

【 tinh thần +1 】 —— linh hồn kim tệ: 640

【 linh hồn kim tệ: 1666 】

Nhìn một chút linh hồn kim tệ số lượng Dạ Phong do dự một chút không có sử dụng.

Nguyên bản Dạ Phong ban đầu là kế hoạch cân đối phát triển.

Bất quá đến đằng sau cũng chia càng phát phát hiện mình các hạng trị số có vẻ như không có cách nào tề đầu tịnh tiến.

Về phần tại sao tốc độ thêm nhiều như vậy, chủ nếu là bởi vì lại cùng những cái kia có được các loại thức tỉnh vật Giác Tỉnh Giả lúc chiến đấu Dạ Phong cần di động cao tốc.

Khoảng thời gian này cùng hắn chiến đấu bồi luyện thức tỉnh vật năng lực đủ loại.

Cận chiến hệ, viễn trình hệ, tốc độ hình, phòng ngự hình, khống chế hình……

Cái khác còn dễ nói, những nghề nghiệp này bên trong viễn trình hệ cùng tốc độ hệ buồn nôn nhất.

Một khi địch nhân giống Trần Hân Lam như thế tốc độ quá nhanh, Dạ Phong cầm đối phương hoàn toàn không có cách nào.

Viễn trình hệ cũng là như thế, nhất là có được phạm vi công kích năng lực thức tỉnh vật.

Tốc độ không đủ nhanh đều không thể né tránh công kích cận thân, chỉ có bị đánh phần.

Về phần vì cùng một ít người luận bàn chắc thắng, đây chẳng qua là tiện thể.

Nếu như Chu Lập biết Dạ Phong ý nghĩ tuyệt đối sẽ im lặng ngưng nghẹn.

Bất luận cái gì loại hình thức tỉnh vật đều có mình ưu khuyết điểm.

Cho dù là cấp chiến lược thức tỉnh vật đều là như thế.

Ngươi một cái không có bất luận cái gì năng lực công kích Giác Tỉnh Giả thế mà tại muốn như thế nào đối kháng tất cả loại hình Giác Tỉnh Giả.

Ngươi muốn làm gì?

Xem hết linh hồn cửa hàng, Dạ Phong lại mở ra thành tựu tin tức:

【 tên: Chân chính thợ săn (tử sắc) 】

【 hoàn thành điều kiện: Thông quan vượt quan hình thức cửa thứ hai 】

【 hiệu quả: Khứu giác +2, cảm giác +2, săn giết kỹ xảo +3 】

A

Dạ Phong vẩy một cái lông mày, lần này thành tựu gia tăng thuộc tính đặc biệt tất cả đều là lúc trước hắn không có.

Mở ra bảng tin tức:

【 HP: 100% 】

【 thể chất: 13 】

【 lực lượng: 17 】

【 tốc độ: 15 】

【 tinh thần: 30 】

【 thuộc tính đặc biệt: Dũng cảm +3, thần kinh phản xạ +2, tỉnh táo +3, kháng tính +4, kỹ xảo chiến đấu +4, mị lực +5, lôi thuộc tính thân hòa độ +5, khứu giác +2, cảm giác +2, săn giết kỹ xảo +3 】

【 thức tỉnh vật: Ma Vương vũ trang (nhất tinh) 】

【 Ma Vương vũ trang (nhất tinh) 】

【 bị động hiệu quả: Lực lượng +5, tinh thần +8, lôi thuộc tính thân hòa độ +5 】

【 chủ động hiệu quả 1: Tiêu hao tinh thần lực phóng thích lôi điện 】

【 chủ động hiệu quả 2: Dùng lôi điện kích thích tế bào, trong thời gian ngắn cường hóa thể chất, lực lượng cùng phản xạ thần kinh 】

【 băng tinh phong bạo (nhất tinh) 】 *3

【 giới thiệu vắn tắt: Thanh Lang vương hội tụ băng nguyên tố chi lực ngưng kết kỹ năng, vật phẩm đấy vì tiêu hao loại đạo cụ. 】

【 hiệu quả: Sử dụng sau tại bán kính năm mươi mét khu vực nơi nào đó làm tiêu ký, ba giây sau tiêu ký chỗ sẽ xuất hiện băng sương, hai giây sau phóng thích Thanh Lang vương bộc phát kĩ —— băng tinh phong bạo, phạm vi bao trùm bán kính 30 mét 】

…….