Chương 142: Dạ Phong, tốt

Chương 142: Dạ Phong, tốt

Nhìn xem kia một chuỗi dài thuộc tính đặc biệt, Dạ Phong tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Bây giờ mặt của mình tấm tin tức càng ngày càng phức tạp.

Chỉ những thứ này thành tựu cho thuộc tính đặc biệt cộng lại đều hơn mấy chục.

Những cái kia cao cho điểm thức tỉnh vật khẳng định cũng sẽ có cùng loại bị động thuộc tính.

Cũng tỷ như Trần Hân Lam, khoảng thời gian này hắn cùng Trần Hân Lam giao thủ có thể cảm nhận được đối phương tăng lên.

Trần Hân Lam phản ứng càng thêm nhạy cảm, đối với thời cơ đem khống tốt hơn.

Nhiều lần Dạ Phong cực hạn phản kích đều bị nàng đột nhiên cảm thấy được né tránh.

Loại năng lực kia có chút cùng loại với giác quan thứ sáu.

Trừ cái đó ra tỉ như càng càng bình tĩnh, trong bóng đêm động tác càng thêm nhanh nhẹn, khí tức càng thêm hư ảo chờ một chút.

Mặc dù Dạ Phong không biết trước đó khảo thí lúc Trần Nhuệ bọn hắn kinh hô kia cái cuối cùng chủ động năng lực là cái gì.

Nhưng riêng này chút bị động thuộc tính liền đã phi thường biến thái.

Hắn vì thu hoạch được những này thành tựu nhưng chịu không ít đau khổ.

Cảm khái sau khi Dạ Phong nhìn về phía phía dưới cùng 【 băng tinh phong bạo 】

Băng tinh phong bạo hiện tại đã đi tới ba cái, một tuần một lần khiêu chiến Dạ Phong chắc chắn sẽ không bỏ lỡ.

Thứ này không riêng gì uy lực lớn phạm vi rộng, cùng Chu Lập cung cấp những cái kia so sánh hiển nhiên cao không chỉ một cấp bậc mà thôi.

Mấu chốt nhất là thứ này có thể tại mình trong đầu tùy thời lấy ra, tính thực dụng cao hơn.

Điểm này phi thường mấu chốt, dùng tốt tuyệt đối có thể hố chết người.

Tất cả tin tức xem hết, Dạ Phong lại lần nữa trở lại vượt quan hình thức.

Không có chút gì do dự, Dạ Phong trực tiếp điểm đi vào cửa thứ ba.

Hình tượng biến đổi, lần này chung quanh tràng cảnh không còn là rừng cây mà là một mảnh thảo nguyên gò đồi.

Dạ Phong quan sát tỉ mỉ lấy bốn phía.

Điềm Điềm Hoa, máy xay gió cúc, vong ưu cỏ……

Chung quanh đại bộ phận thực vật Dạ Phong ở trên một quan liền gặp qua.

Bất quá nơi này thực vật có vẻ như đều là Côn Lôn bí cảnh bên trong, nguy hiểm khu một cái không thấy được.

Lúc này nhiệm vụ nhắc nhở xuất hiện: 【 nhiệm vụ muốn liền: Đánh giết Mộc Chi Shaman 】

Lại là đánh giết nhiệm vụ?

Dạ Phong có chút ngoài ý muốn.

Bên trên một quan chính là đánh giết nhiệm vụ, cửa này thế mà còn là.

Bất quá lần này nhiệm vụ là đánh giết một con.

Liên quan tới Mộc Chi Shaman tin tức Dạ Phong rất đã sớm hiểu qua.

Ngưu Đầu Nhân đại bộ phận hình thể to lớn, vạm vỡ.

Bất quá ngẫu nhiên cũng sẽ xuất hiện một chút đặc thù.

Bọn hắn từ khi còn bé hình thể liền không sinh trưởng, thân thể mười phần yếu đuối.

Nhưng tương ứng bọn chúng đối với một chút ma pháp nguyên tố rất thân hòa.

Mà lại trí thông minh tướng so với bình thường Ngưu Đầu Nhân cao hơn.

Loại này Ngưu Đầu Nhân bình thường đến hậu kỳ liền sẽ trở thành Shaman, là bộ lạc người quản lý.

Shaman có rất nhiều loại, Mộc Chi Shaman có thể chưởng khống Mộc thuộc tính lực lượng.

Bọn chúng có thể trên mặt đất chế tạo bụi gai chướng ngại vật trên đường, có thể cho cái khác Ngưu Đầu Nhân tiến hành trị liệu.

Nó chiến lược địa vị tương đương với một đoàn trong đội vú em.

Thông thường mà nói Shaman chung quanh sẽ có đại lượng Ngưu Đầu Nhân bảo hộ.

Cùng nó nói là đánh Boss, chẳng bằng nói là như thế nào tại một đám Ngưu Đầu Nhân bảo hộ bên trong lấy địch tướng thủ cấp.

Minh bạch cửa này chỗ khó sau Dạ Phong bắt đầu hành động.

Đi không bao lâu, Dạ Phong tại một chỗ bên hồ nước nhìn thấy bốn con Ngưu Đầu Nhân.

Trong đó hai con nhất tinh trưởng thành, còn có hai con hình thể càng nhỏ hơn thân hình càng thêm gầy yếu.

Loại này Ngưu Đầu Nhân thuộc về ấu niên kỳ, chiến lực đồng dạng.

Bất quá Dạ Phong trước đó tìm đọc tư liệu bên trong biểu hiện những này con non không có chút nào yếu, thậm chí có thể nói là rất phiền phức.

Bởi vì vì chúng nó sẽ sử dụng cung tiễn hoặc là ném hòn đá tiến hành cự ly xa đánh lén.

Đụng tới bị Shaman phụ ma thượng nguyên làm chi lực cung tiễn vậy thì càng buồn nôn.

Đồng dạng nhà mạo hiểm gặp được loại này Ngưu Đầu Nhân bộ lạc sẽ ngay lập tức đem những quái vật này giải quyết hết.

Không nhìn thấy Ngưu Đầu Nhân Shaman Dạ Phong quay người tiếp tục tìm kiếm.

Một lát sau Dạ Phong lại phát hiện một cái cỡ nhỏ Ngưu Đầu Nhân căn cứ, bất quá vẫn không có Mộc Chi Shaman bóng dáng.

Dạ Phong rời đi tiếp tục thăm dò.

Một chỗ, hai nơi, ba khu……

Thời gian vội vàng trôi qua, nửa giờ sau Dạ Phong rốt cục tại một chỗ bồn địa tìm tới một cái tương đối lớn Ngưu Đầu Nhân bộ lạc căn cứ.

Đứng tại dốc cao bên trên Dạ Phong xa xa nhìn đến đó trưởng thành Ngưu Đầu Nhân liền vượt qua mười con.

Hơn nữa còn dựng lên lều trại này một ít cơ sở công trình, đống lửa, rèn đúc đài thậm chí là tháp lâu.

Mặc dù không thể nhìn thấy Ngưu Đầu Nhân Mộc Chi Shaman, nhưng Dạ Phong cảm giác đối phương tỉ lệ lớn ngay ở chỗ này.

Dạ Phong ánh mắt chớp động nhanh chóng phân tích các loại tin tức.

Mười mấy con trưởng thành Ngưu Đầu Nhân, chiến phủ, xương chùy, tấm thuẫn đều có.

Hai mươi, ba mươi con con non, trong đó một nửa cầm là cung tiễn.

Những này Ngưu Đầu Nhân giờ phút này có hai phần ba ngay tại nghỉ ngơi, còn lại hoặc là ăn cơm hoặc là chơi đùa.

Bất quá có hai con Ngưu Đầu Nhân con non tại trên lầu tháp canh gác.

Một khi tới gần rất có thể bị bọn hắn phát hiện.

Phân tích xong tất cả tin tức Dạ Phong lập tức minh bạch hiện giai đoạn mình không cách nào cứng rắn xông vào.

Nếu như là một hai con Ngưu Đầu Nhân Dạ Phong còn có lòng tin vô hại đánh giết.

Nhưng nhiều như vậy còn có viễn trình cầm cung tiễn đánh lén, chính diện xông vào không khác muốn chết.

Cho nên nhiệm vụ lần này chỉ có thể trí lấy.

Thời gian trong nháy mắt Dạ Phong đã có hai cái tác chiến phương án.

Phương án một: Đánh lén

Đại bộ phận Ngưu Đầu Nhân còn tại chìm vào giấc ngủ tính cảnh giác rất thấp.

Chỉ cần né tránh kia hai con trên lầu tháp Ngưu Đầu Nhân con non liền có thể tới gần bộ lạc.

Đến lúc đó Ma Vương vũ trang bật hết hỏa lực, cuồng bạo lôi đình phối hợp thêm Lôi Thần phụ thể.

Tại trong vòng ba mươi giây tìm tới Mộc Chi Shaman cũng đánh giết có nhất định khả năng.

Bất quá điều kiện tiên quyết là biết nó nghỉ ngơi vị trí.

Chỗ tốt chính là nhanh chóng hiệu suất cao.

Chỗ xấu chính là một khi thất bại trên cơ bản liền không có.

Phương án hai: Tiêu hao

Phiến khu vực này phạm vi rất lớn, có thể đem Ngưu Đầu Nhân quấy nhiễu câu dẫn bọn chúng đến truy kích mình.

Sau đó chơi diều từng cái đánh giết, thẳng đến Ngưu Đầu Nhân bộ lạc số lượng đạt tới mình có thể trong phạm vi chịu đựng lại đi cường sát Shaman.

Chỗ tốt là vững vàng, đánh không lại có thể chạy.

Chỗ xấu là tiêu tốn thời gian, tinh thần lực của mình không nhất định có thể kiên trì cho đến lúc đó.

Ngắn ngủi suy nghĩ sau Dạ Phong quyết định tới một lần thoải mái.

Thành vạn sự đại cát, không thành tựu trực tiếp rời đi đi ngủ.

Hít thở sâu một hơi Dạ Phong lặng lẽ meo meo tìm tòi quá khứ.

Hắn mượn nhờ các loại bụi cỏ dốc núi tránh né lấy kia hai cái Ngưu Đầu Nhân xạ thủ điều tra ánh mắt, rất nhanh liền đi tới khoảng cách doanh địa không đủ một trăm mét địa phương.

Ba mươi giây? Một trăm mét?

Dạ Phong khóe miệng có chút câu lên, Ma Vương vũ trang lặng yên mặc trên thân.

Sau đó một đạo dòng điện tiến vào Dạ Phong thể nội.

Một nháy mắt Dạ Phong từng sợi tóc đứng thẳng, tất cả tế bào bắt đầu nhảy cẫng sôi trào.

Ma vật vũ trang —— Lôi Thần phụ thể!

Dạ Phong một cước phóng ra dưới chân bùn đất nháy mắt than hạ, cả người hắn hóa thành một đạo tàn ảnh liền xông ra ngoài.

Trên lầu tháp một con Ngưu Đầu Nhân xạ thủ còn tại nhàm chán bốn phía quan sát, khi đầu của nó chuyển hướng phương Tây thời điểm bỗng nhiên phát hiện không hợp lý.

Nơi đó có một đạo màu tím đen tàn ảnh ngay tại cấp tốc phóng tới doanh địa.

Mu

Theo Ngưu Đầu Nhân lớn tiếng la lên, trong doanh địa còn đang ngủ ngủ Ngưu Đầu Nhân lần lượt tỉnh lại.

Bất quá chờ đến bọn hắn cầm vũ khí lên Dạ Phong đã đi tới trong doanh địa.

Hắn không nhìn những này Ngưu Đầu Nhân ánh mắt kinh ngạc thẳng đến nhất trung ương cái kia lều vải phóng đi.

Còn không có tới gần lều vải, cái kia lều vải đã xuất hiện động tĩnh.

Chỉ thấy lều vải màn cửa nâng lên, thân cao chỉ 1m5 cầm một cây quải trượng Ngưu Đầu Nhân Mộc Chi Shaman từ bên trong đi ra.

Thấy thế Dạ Phong đại hỉ, mình đoán đúng!

Bất quá một giây sau nụ cười trên mặt hắn liền biến mất.

Bởi vì từ trong lều vải ra không chỉ là Mộc Chi Shaman, còn có hai con cầm tấm thuẫn đầu trâu.

Oanh

Lôi đình giáp tay hung hăng nện ở trên khiên lại không có thể đem kia hai con Ngưu Đầu Nhân đánh lui.

Cái này dừng một chút chung quanh Ngưu Đầu Nhân đã xông tới.

Đánh lén thất bại, vậy cũng chỉ có thể cường sát, cuối cùng cái này hai mươi hai giây có thể giết bao nhiêu tính...

Sưu một tiếng một mũi tên bắn vào đầu óc của hắn.

“Game Over”

Dạ Phong, tốt..