Chương 143: Xuất phát, Ma Đô!

Chương 143: Xuất phát, Ma Đô!

“Cộc cộc cộc……”

Ngày mười bốn tháng sáu, sáng sớm khu vực an toàn bên trong một chiếc máy bay trực thăng chậm rãi lên không.

Lần thứ nhất đi máy bay Vương Hằng nhìn phía dưới càng ngày càng nhỏ kiến trúc phát ra trận trận kinh hô.

Khoang hành khách bên trong Hàn Phi nhìn xem Dạ Phong ba người trang phục tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Mười phút trước hắn đến An Toàn Bộ, sau đó liền nhìn xem Dạ Phong ba người sau lưng cõng một cái ba lô leo núi, trong tay va-li ở nơi đó chờ hắn.

Cái này nếu là học sinh bình thường thi vào đại học hoàn toàn không có vấn đề.

Thậm chí thi vào cái khác Giác Tỉnh Giả học viện cũng có thể tiếp nhận.

Nhưng ba tên này hết lần này tới lần khác là đi Tinh Thần điện.

Hắn trước khi đi chuyên môn nhắc nhở qua Dạ Phong bọn hắn không muốn mang quá nhiều đồ vật.

Đến bởi vì đến nơi đó cơ hồ tất cả mọi thứ đều sẽ bị tịch thu.

Trừ phi ba tên này dự định mang theo những vật này đi vào!

Nào đó cảm giác con người lặng lẽ tiến vào Dạ Phong trong rương:

Slime năng lượng bom, khí độc trùng bom, bàn thạch chi thuẫn……

Hàn Phi mí mắt nhảy một cái, hắn đoán được Dạ Phong bọn hắn sẽ mang một ít vật đi học viện, nhưng hắn không nghĩ tới sẽ mang nhiều như vậy.

Những vật này thấy thế nào đều không giống như là tự vệ dùng.

Bất quá rất nhanh Hàn Phi khóe miệng lại câu lên.

Để bão tố đến mãnh liệt hơn chút đi, học sinh mới năm nay nhập học khảo thí đoán chừng sẽ rất có ý tứ.

“Lão sư, hiện tại ngươi có thể nói một chút hậu thiên tân sinh nhập học khảo thí sao?”

Dạ Phong nhìn Hàn Phi cười vui vẻ như vậy thừa cơ hỏi.

Theo lý thuyết làm tam đại đỉnh cấp học phủ, trên mạng đối với Tinh Thần điện tin tức hẳn là sẽ rất nhiều.

Nhưng Tinh Thần điện là phong bế quản lý, chỉ có thể tiến không thể ra.

Rất nhiều học sinh tiến vào sau Đại Nhị trước đó liền cũng không có đi ra.

Dù cho một số người tốt nghiệp đối với học viện giảng giải cũng không nhiều.

Hàn Phi cười một tiếng: “Đến lúc đó ngươi liền biết, không phải ta không nói cho ngươi, chủ yếu là ta cũng không biết.”

Vương Hằng tắc lưỡi: “A? Ngươi tại học viện lẫn vào thảm như vậy, quyền lực này đều không có?”

Hàn Phi: “……”

“Không cần hỏi, học viện hàng năm các loại khảo hạch toàn đều không giống.” Trần Hân Lam trầm giọng nói.

Trước khi đến Chu Lập đã đem có thể là lấy sưu tập đến tin tức đều nói cho nàng.

Tinh Thần điện như là một cái lớn bàn quay, mỗi ngày hoạt động đều là ngẫu nhiên rút thưởng.

Ai cũng không biết người phụ trách sẽ tổ chức cái gì hoạt động.

Dù cho một chút hàng năm nhất định phải có, tỉ như tân sinh nhập học khảo thí, cuối năm khảo thí loại này, hàng năm khảo hạch cũng không hoàn toàn giống nhau.

Trần Hân Lam trong tư liệu, Tinh Thần điện cải cách cái này trong hai mươi năm liền không có năm nào cùng phía trước nội dung là trùng điệp.

Dù cho xuất hiện cũng nhiều nhất là một cái nào đó tiểu phương diện cùng loại mà thôi.

Hàn Phi cho một cái ánh mắt tán thưởng: “Tiểu Lam nói không sai, học viện hàng năm tân sinh khảo thí đều không giống.”

“Năm nay khảo hạch đạo sư là Mục Hồng Diễm, khảo hạch nội dung trừ bản thân nàng ai cũng không biết.”

Trần Hân Lam vẩy một cái lông mày từ phía sau lưng leo núi trong ba lô rút ra một cái sổ nhanh chóng đọc qua.

Rất nhanh lên mặt xuất hiện một cái một thân hồng trang nữ nhân.

Trang phục ấy có điểm giống cổ đại hôn lễ nhà gái mặc cái chủng loại kia tiên diễm váy đỏ.

Đỏ tươi xinh đẹp, sặc sỡ loá mắt.

Nhưng chỉ cần thấy được gương mặt kia tất cả mọi người sẽ lập tức từ bỏ kết hôn suy nghĩ.

Cũng không phải cái kia gọi Mục Hồng Diễm nữ vóc người xấu, chỉ nói tướng mạo kỳ thật rất xinh đẹp.

Nhưng trong tấm ảnh Mục Hồng Diễm ngay tại điên cuồng cười to, cả người như là điên dại đồng dạng.

Phía dưới còn có Mục Hồng Diễm thông tin cá nhân:

Mục Hồng Diễm, nữ, 36 tuổi, Tứ Tinh hệ chiến đấu Giác Tỉnh Giả

2126 năm tốt nghiệp, trước mắt đảm nhiệm Tinh Thần điện hệ chiến đấu đạo sư

Thức tỉnh vật: Bá Vương Thương, cho điểm: 84.

Xưng hào: Khủng long bạo chúa

Tính cách: Hiếu chiến, táo bạo, một khi nhìn thấy máu liền sẽ dễ dàng mất lý trí.

Trần Hân Lam đem tư liệu đưa cho Dạ Phong cùng Vương Hằng.

Vương Hằng liếc mắt nhìn vô ý thức run lập cập: “Dựa vào, gia hỏa này xem xét chính là sát nhân cuồng ma, ta Tinh Thần điện liền không có đứng đắn lão sư sao?”

“Đứng đắn? Người đứng đắn ai đến Tinh Thần điện làm lão sư a.” Hàn Phi trợn mắt.

Sau đó hắn phát hiện Dạ Phong ba người trực câu câu mà nhìn mình.

Ánh mắt kia rõ ràng lại nói, ngươi chẳng lẽ không phải đạo sư?

Hàn Phi nhún vai: “Đừng nhìn ta, ta thuộc về vinh dự đạo sư, không dạy khóa cái chủng loại kia, mà lại ta đến cũng là bị hố đến.”

Xoát

Vương Hằng bỗng nhiên móc ra một cái bản bút ký bu lại: “Hàn Phi lão sư, nói một chút chuyện gì xảy ra a?”

Nhìn xem Vương Hằng trong mắt bát quái chi hồn cháy hừng hực Hàn Phi vui.

Giờ khắc này hắn có điểm minh bạch tiểu tử này vì sao lại thức tỉnh thứ như vậy.

“Được thôi, cái này cũng không tính bí mật.” Hàn Phi cười một tiếng: “Học sinh trước khi tốt nghiệp muốn cùng Tinh Thần điện cần ký kết một cái khế ước, cái này các ngươi trước đó hẳn là nghe nói đi?”

Ba người gật gật đầu, loại chuyện này khẳng định nghe nói.

Hàng năm Tinh Thần điện vì bồi dưỡng học viên sẽ tiêu hao hải lượng tài nguyên.

Những tư nguyên này cũng không phải trống rỗng xuất hiện.

Từ Tinh Thần điện sau khi tốt nghiệp học viên có thể tự do lựa chọn nghề nghiệp, nhưng nhất định phải ký kết khế ước phản hồi trường học cũ.

Về phần nội dung có thể tự mình lựa chọn.

Tỉ như về tới đảm nhiệm đạo sư bồi dưỡng học sinh ba năm năm.

Tỉ như đột phá đến Tứ Tinh sau, hàng năm đem chỉ toàn ích lợi 20% phản hồi cho trường học cũ, tiếp tục mười năm.

Tỉ như trực tiếp cho học viện giá trị bao nhiêu tiền vật tư.

Tỉ như cho học viên chiêu mộ mấy cái thiên kiêu học viên chờ một chút.

Hàn Phi thở dài: “Đại bộ phận yêu cầu tương đối hợp lý, đồng thời có thể tự do lựa chọn.”

“Ta lúc ấy nguyên bản định ký một cái đột phá đến Tứ Tinh sau bên trong năm thu nhập phản hồi trường học cũ.”

“Kết quả chờ ta tốt nghiệp khuya ngày hôm trước Quách Đại Nha tìm tới ta uống rượu, Quách Đại Nha chính là Quách Đạt hiện tại phó viện trưởng.”

“Lão già kia dùng một bình ba ngàn mộng đem ta quá chén, dò xét sau thừa cơ để ta ký kết một cái khế ước, chờ ta đột phá đến ngũ tinh sau muốn tới học viện chức giáo ba năm!”

Ba người: “……”

Mặc dù biết học viện rất vô lại, nhưng trộm đạo đem người quá chén in dấu tay loại sự tình này đều có thể làm được cũng là không có ai.

Cái này may mắn là để ngươi đến chức giáo, cái này nếu để cho ngươi ký cái văn tự bán mình đây chẳng phải là thua thiệt chết?

Hàn Phi nhìn ra ba người lo lắng giải thích nói: “Yên tâm đi, học viện có học viện chế độ.”

“Mặc kệ là lão sư vẫn là học sinh đều không được cố ý mưu hại người khác, kẻ vi phạm nhẹ thì khai trừ nặng thì ngay tại chỗ đánh giết.”

“Quách Đại Nha rót ta chủ yếu là nhìn ta thiên phú dị bẩm, nhất là ta mồm mép lắc lư…… Biết ăn nói, thích hợp lão sư cái nghề nghiệp này.”

“Khụ khụ, đi, các ngươi hiện đang nghiên cứu trọng điểm là lần này nhập học khảo thí.”

Hàn Phi ho khan hai tiếng quả quyết nói sang chuyện khác: “Hôm nay là số mười bốn, hậu thiên khai giảng, về phần khảo thí nội dung, số mười sáu ngày đó sẽ có người đem tin tức gửi đi đến trên điện thoại di động của các ngươi.”

“Đề nghị của ta chính là các ngươi hai ngày này quen thuộc học viện hoàn cảnh, hiểu rõ học viên khác tin tức.”

“Mặt khác tại cho các ngươi một cái lời khuyên, ở trong học viện bất kể là ai nói đồ vật đều không nên tùy tiện tin tưởng.”

Dạ Phong nhìn xem trong tấm ảnh nữ nhân kia khát máu ánh mắt ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Học viện các học sinh không phải người bình thường, người đạo sư này cũng không có mấy cái bình thường.

Bất quá cái này không trọng yếu, trọng yếu là như thế nào đoán ra được cái này lão sư hậu thiên tân sinh khảo nghiệm là cái gì.

Khát máu, hiếu chiến, táo bạo, dễ dàng mất lý trí?

Nếu như mình là tính tình như vậy lão sư chế định tân sinh khảo thí, sẽ làm sao làm đâu?

……

Thời gian chậm rãi trôi qua, sau bốn tiếng máy bay trực thăng đến Ma Đô Tinh Thần điện trên không.

Từ trên cao nhìn lại phía dưới thảm thực vật rậm rạp, có rừng cây hồ nước, xanh hoá diện tích cao dọa người.

Tinh Thần điện tổng diện tích cao tới 1666 bình phương ngàn mét.

Bình nguyên, sông núi, gò đồi, hồ nước, hải dương đại bộ phận địa lý hình dạng mặt đất đều có.

Thậm chí còn có chuyên môn ma thú chăn nuôi khu vực.

Cùng nó nói Tinh Thần điện là một ngôi học viện, chẳng bằng nói là một tòa độc lập thành thị.

“Bên kia!” Bỗng nhiên Vương Hằng kinh hô một tiếng chỉ hướng phía đông học viện chỗ sâu.

Cách thật xa đám người liền thấy một tòa cao ba bốn trăm mét dãy núi.

Phía dưới hơn ba trăm mét rất bình thường, nhưng đến phía trên nhất kia một trăm mét liền hoàn toàn khác biệt.

Tại dãy núi phía trên thình lình kiến tạo một tòa cự đại tháp cao.

Cự tháp hết thảy có sáu tầng, tổng cao độ hơn trăm mét.

Lối kiến trúc cực giống cổ đại tháp lâu, tầng tầng giảm dần chỉnh thể cấu tạo giống như là một hình tam giác.

Nơi đó chính là Tinh Thần điện khu vực hạch tâm.

Rất nhanh máy bay hạ xuống Tinh Thần điện cửa chính chỗ tiếp khách.

Khi Dạ Phong bọn người máy bay hạ cánh Hàn Phi chỉ chỉ cửa chính: “Tiến vào cái đại môn này một khắc này các ngươi trong thời gian ngắn liền ra không được, nếu như sớm ra tỉ lệ lớn chính là bị khai trừ.”

“Bất quá ta tin tưởng các ngươi cũng không có vấn đề, cố lên ta tại nội viện chờ các ngươi a.” Hàn Phi dứt lời sau lưng một đôi trắng noãn cánh chim xuất hiện, hai cánh triển khai hóa thành một đạo lưu quang biến mất ở chân trời.

“Dựa vào, tên điểu nhân này nói bay đi liền bay đi a?” Vương Hằng bĩu môi.

Dạ Phong ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa giản dị tự nhiên đại môn, trong mắt mang theo vẻ hưng phấn.

Giác Tỉnh Giả cuộc sống đại học, bắt đầu!.