Chương 144: Nhập học, tiền đặt cược

Chương 144: Nhập học, tiền đặt cược

Khi Dạ Phong ba người đi tới cửa, hai tên Long Vệ tiến lên đón.

Trải qua một bộ rườm rà kiểm trắc quy trình ba người rốt cục tiến vào học viện đại môn.

Cổng mấy tên nhân viên tương quan sớm ở nơi đó chờ đợi.

Một cái nhìn qua từ thiện hiền hoà đạo sư hướng phía Dạ Phong bọn hắn ngoắc ngoắc tay: “Đồng học tới đây nhận lấy điện thoại di động của các ngươi.”

Khi Dạ Phong ba người móc ra thư mời người đạo sư kia bỗng nhiên sửng sốt một chút.

Hắn nghiêm túc nhìn một chút Dạ Phong ba người, khi thấy Trần Hân Lam kia đặc biệt khí chất sau rốt cục xác định cái gì.

“Đồng học các ngươi tốt, ta là lần này tân sinh nhập học đạo sư Trình Tín, các ngươi chính là Hàn Phi vinh dự đạo sư chuyên môn chiêu mộ ba cái kia học viên?”

Vương Hằng hơi kinh ngạc: “Ngươi biết chúng ta, chúng ta rất nổi danh sao?”

“Ha ha, kia đã không có thể dùng ra tên hình dung, năm nay S cấp bình xét cấp bậc học viên hết thảy bốn cái, các ngươi chiếm một nửa.”

Nói Trình Tín từ một cái đặc thù công nghệ cao trong rương lấy ra ba cái điện thoại phân biệt đưa tới.

“Đây là cho điện thoại di động của các ngươi, tất cả tin tức đã sớm khóa lại tốt.”

“Tiến vào học viện sau các ngươi trước kia điện thoại tín hiệu sẽ bị che đậy, về sau chỉ có thể dùng cái này”

“Trong điện thoại di động có các ngươi thông tin cá nhân cùng học phần, giao dịch mua sắm cũng là thông qua cái này tiến hành.”

Dạ Phong căn cứ Trình Tín chỉ đạo nhanh chóng vào tay.

Điện thoại ngoại hình vẫn là phổ thông cái chủng loại kia ấn phím thức, bất quá bên trong phần mềm không giống lắm.

【 nhiệm vụ đại sảnh 】 【 thông tin 】 【 diễn đàn 】 【 xếp hạng 】 【 địa đồ 】 【 khẩn cấp thông tri 】……

Phần mềm số lượng không ít, nhưng danh tự cùng phần mềm hoàn toàn không treo câu.

Dạ Phong thử mở ra thông tin cá nhân:

【 tính danh: Dạ Phong 】

【 nhập học thời gian: 2133 năm 】

【 thức tỉnh vật: Tiểu Bá Vương lực lượng cơ 】

【 cho điểm: 68 】

【 học phần: 100 】

……

Nhìn xem mình tin tức Dạ Phong ánh mắt khẽ nhúc nhích, thứ này cùng nó nói là điện thoại chẳng bằng nói là một cái hệ thống bảng.

Cùng hắn Tiểu Bá Vương máy chơi game từ một loại ý nghĩa nào đó rất tương tự.

“Cái khác bên trong tha cho các ngươi tự hành tìm tòi, bất quá một chút công năng hiện tại các ngươi còn dùng không được, đợi đến tân sinh khảo thí kết thúc sau mới sẽ mở ra.”

“Mặt khác cái điện thoại di động này rời đi học viện những chức năng khác tự động đóng, sẽ chỉ lưu lại một cái khẩn cấp thông tri hệ thống.”

Trình Tín mặt lộ vẻ tiếu dung thân thiết cho Dạ Phong ba người không ngừng giảng giải điện thoại di động này các loại cách dùng.

Lúc này sau lưng cách đó không xa một râu ria xồm xoàm đạo sư đi tới: “Đi Trình Tín, bọn hắn lại không là tiểu hài tử mình sẽ nhìn.”

Người kia thanh âm thô kệch, trong giọng nói mang theo một chút bực bội.

“Ta là đạo sư của các ngươi Ngụy Hiềm, các ngươi trước khi đến không có người nói qua cho các ngươi học viện là không cho phép mang vật tư sao?”

Nói hắn chỉ chỉ phía bên phải một cái nhà kho: “Hiện tại đem hành lý của các ngươi để vào nhà kho, không trọng yếu liền thả ở bên trong, có bảo đảm chất lượng ngày liền bưu gửi về.”

Dạ Phong lộ ra hai hàm răng trắng: “Tạ tạ lão sư nhắc nhở, bất quá không dùng phiền toái như vậy, những vật này chúng ta lựa chọn mang theo đi vào.”

Ngụy Hiềm sững sờ, hắn nhìn một chút Dạ Phong lại nhìn về phía một bên Trần Hân Lam.

Trong đầu hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái gì: “Các ngươi là Hàn Phi từ Bình An thị lắc lư đến ba cái kia học sinh?”

Ba người: “……”

Lắc lư cái từ này là như thế dùng sao?

Tựa hồ chú ý tới mình nói thật ra, Ngụy Hiềm xấu hổ cười một tiếng: “Nếu là Hàn Phi mang đến, cơ bản tin tức hắn hẳn là nói với các ngươi qua.”

“Mang vật tư tiến vào có thể, nhưng sẽ có bị cướp đoạt phong hiểm.”

“Đương nhiên các ngươi hiện tại không có việc gì, hiện tại khảo thí còn chưa có bắt đầu, bất luận kẻ nào đều không thể đối cái khác người xuất thủ.”

“Chỉ có chờ đến các ngươi khảo hạch đạo sư tuyên bố nhiệm vụ sau mới xem như chính thức bắt đầu, cố lên ta xem trọng các ngươi!”

Nhìn đối phương kia xem náo nhiệt không chê chuyện lớn ánh mắt Dạ Phong đúng hậu thiên nhập học khảo thí càng ngày càng hiếu kỳ.

“Chúng ta tiếp xuống đi cái kia?” Trần Hân Lam âm thanh lạnh lùng nói.

Trình Tín nói: “Các ngươi trước tiên có thể đi tiếp đãi khu tạm thời nghỉ ngơi, trong địa đồ có các ngươi có thể hoạt động phạm vi khu vực, chỉ cần không đi màu đỏ khu vực cái khác các ngươi tùy ý.”

Dạ Phong nghe vậy mở ra địa đồ, phía trên xuất hiện Tinh Thần điện mặt phẳng địa đồ biểu hiện.

Hơn ngàn cây số vuông diện tích bị phân chia thành rất nhiều cái bản khối: Chỗ tiếp khách, khu giải trí, ma vật nuôi dưỡng khu, nội viện……

Trước mắt trừ đại bộ phận xanh hoá khu vực, có thể cho phép bọn hắn tiến vào chỉ có hai cái, chỗ tiếp khách cùng khu giải trí.

Lại hỏi một chút chi tiết sau ba người rất nhanh ngồi lên chuyên môn xe buýt hướng phía chỗ tiếp khách xuất phát.

Nhìn xem xe buýt bóng lưng rời đi trước đó Trình Tín trên mặt nụ cười hiền hòa đột nhiên biến mất, Ngụy Hiềm trên mặt tùy tiện cùng phóng khoáng cũng lặng yên không thấy.

Hai người liếc nhìn nhau, ánh mắt bên trong mang theo một vòng nụ cười ý vị thâm trường.

Kia ba tên tiểu gia hỏa trong ba lô đồ vật bọn hắn nhưng là vừa vặn cảm giác qua.

Trình Tín than nhẹ một tiếng: “Giá trị hơn ngàn vạn vật tư, cái này ba tên tiểu gia hỏa đây là dự định chơi một đợt hung ác a.”

Ngụy Hiềm thấm sâu trong người gật gật đầu: “Quả nhiên, có thể để cho Hàn lắc lư xuất thủ khẳng định không phải đèn đã cạn dầu.”

“Ngươi cảm thấy ba người bọn hắn có thể đi vào trước năm sao?” Trình Tín hỏi.

“Khó mà nói, năm nay đến không ít ngoan nhân đâu.” Ngụy Hiềm đếm trên đầu ngón tay bắt đầu đếm xem.

“Uất Trì nhà Uất Trì Hùng là một cái Phong tử, tưởng lệ nữ nhi Tưởng Hân Hân mặc dù là cái nữ oa nhưng cũng là biến thái, trừ hai cái này S cấp thiên phú còn có mấy cái cũng là đau đầu.”

“Ba người bọn hắn mặc dù là cùng một chỗ có ưu thế, nhưng mang theo nhiều như vậy vật tư rất có thể sẽ bị hợp nhau tấn công.”

Nghe tới Ngụy Hiềm phân tích Trình Tín có chút xoắn xuýt: “Năm nay quái vật nhiều như vậy ta đều không tốt đặt cược, năm ngoái ta thua một trăm học phần năm nay nhất định phải kiếm về.”

“Không nóng nảy, ngày mai còn có thời gian một ngày đâu, trước bí mật quan sát một chút.”

Nói Ngụy Hiềm đột nhiên đình trệ: “Vừa rồi ba cái kia bên trong cái nào là bổ sung?”

“Dạ Phong, liền cái mới nhìn qua kia dáng dấp rất đẹp tiểu tử kia, hắn hẳn là một cái duy nhất thấp hơn A cấp bình xét cấp bậc tiến đến học viên.”

“Hắn tiến vào trước năm bội suất là bao nhiêu?”

Trình Tín mở ra điện thoại ấn mở một cái đặc thù phần mềm, rất nhanh liền tìm tới Dạ Phong tin tức.

“1:7.2, bội suất rất cao, không phải, ngươi sẽ không phải là dự định hạ hắn chú đi?”

Trình Tín ánh mắt cổ quái, mặc dù nhất tinh thời điểm Giác Tỉnh Giả thức tỉnh vật năng lực chênh lệch sẽ không thái quá to lớn.

Nhưng kia chỉ là A cấp, Dạ Phong một cái cho điểm 68 muốn cùng những yêu nghiệt kia ăn vạ cơ hồ không đùa.

Huống chi, cái này không chỉ là nhìn thức tỉnh vật.

Tư liệu bên trong biểu hiện Dạ Phong không có bối cảnh, gia cảnh phổ thông, khi còn bé còn phụ mẫu đều mất.

Hắn có thể đến hoàn toàn là bởi vì đây là cho điểm cao tới 93 Vương Hằng yêu cầu kèm theo điều kiện.

Muốn nói Vương Hằng tiến vào trước năm có lẽ còn có một khả năng nhỏ nhoi, nhưng một cái của hồi môn tiến vào trước năm ai mà tin?

……

Một bên khác, trở lại học viện Hàn Phi lập tức mở ra học viện đánh cược cạnh đoán.

Bên trong Vương Hằng tiến vào trước năm bội suất là 1:2.3!

Trần Hân Lam tiến vào trước năm bội suất là 1:1.6!

Dạ Phong tiến vào trước năm bội suất là 1:7.2!

Nhìn thấy Dạ Phong bội suất Hàn Phi miệng đều nhanh cười lệch, quả nhiên mình cung cấp tin tức lừa gạt được không ít người.

Thừa dịp hiện tại bội suất còn chưa có xảy ra cải biến, Hàn Phi lập tức đặt cược Dạ Phong 1000 học phần.

“Tiểu tử, ta sáu tháng cuối năm có thể hay không nằm ngửa liền nhìn ngươi rồi!”.