Chương 145: Danh nhân

Chương 145: Danh nhân

Giữa trưa, chỗ tiếp khách mười cái học viên tại ven đường nói chuyện phiếm.

Khi xe buýt từ đằng xa lái tới, nguyên bản nói chuyện phiếm đám người lập tức đem ánh mắt quay đầu sang.

Đến người mới!

“Các ngươi đoán lần này tới người cho điểm bao nhiêu?”

“Ta đoán 85 điểm, ta phát hiện chúng ta khóa này 85 điểm so cái khác điểm số đều nhiều.”

“Hi vọng là cái muội tử, ta cũng không muốn cùng một đám cẩu thả các lão gia cùng một chỗ.”

“Chỉ cần không phải hệ chiến đấu là được.”

Đàm luận bên trong xe buýt tại mọi người trước người dừng lại.

Khi cửa xe mở ra, Vương Hằng cõng một cái cự đại hai vai ba lô dẫn theo rương hành lý đi ra.

“Ta triệt thảo hủy mãng, gia hỏa này thế mà mang đồ vật!”

“Ngụy Hiềm đạo sư không có nhắc nhở hắn sao?”

“Như thế lớn cái rương, sẽ không phải chuẩn bị rất nhiều quần áo đi?”

“Đừng nói cho ta bên trong là vật tư?!”

Đám người tiếng nghị luận còn chưa kết thúc, sau một khắc Dạ Phong mang theo đồng dạng trang bị theo sát phía sau.

Không chờ bọn họ kinh ngạc, Trần Hân Lam lấy phương thức giống nhau xuất hiện.

Giờ khắc này tất cả mọi người trực tiếp đứng máy cương ngay tại chỗ.

Nếu như nói một người mang theo rương hành lý xuất hiện có thể là ngoài ý muốn.

Nhưng ba người ba cái túi đeo lưng ba cái rương hành lý kia liền tuyệt đối là sớm thương lượng xong.

Vương Hằng thấy mọi người mắt trợn tròn lập tức ngẩng đầu ưỡn ngực nhanh chân đi về phía trước.

Nghĩ không ra ta anh hùng sự tích đã truyền đến trong học viện đến.

Những người này bị ta nhân vật chính khí tràng dọa đến không dám nói lời nào.

Quả nhiên, nhân vật chính đi tới chỗ nào đều là mắt sáng nhất.

Trần Hân Lam biểu lộ lạnh lùng, toàn thân tản ra một loại siêu nhiên khí chất.

Lạnh lùng lại cao ngạo, như là cực hàn chi địa băng Tuyết công chúa, nhưng đứng xa nhìn mà không thể khinh nhờn.

Dạ Phong quét một vòng, nhìn thấy bọn gia hỏa này tinh khiết ánh mắt khẽ gật đầu.

Bọn gia hỏa này thực lực làm sao không biết, nhưng lịch duyệt phương diện so Lão Vương không cao hơn bao nhiêu.

Ân, hẳn không có uy hiếp.

Song phương không có chào hỏi, Dạ Phong ba người cứ như vậy trực tiếp rời đi.

Thẳng đến ba người đi vào lữ điếm thân ảnh biến mất không thấy mọi người cái này mới lấy lại tinh thần.

“Ta đi, muội tử kia thật xinh đẹp a.” Một cái học sinh sắc mặt đỏ bừng, cả người hưng phấn không được.

Có người hoa si nói: “Khí chất kia, ánh mắt kia, ta cảm giác ta yêu đương.”

“Các ngươi không có cứu, không thấy được ba người bọn hắn mang theo hành lễ sao?”

“Như thế lớn hành lễ, bên trong đựng hẳn là quần áo đi?”

“Ha ha, ta là cảm giác hệ, ta có thể minh xác nói cho các ngươi biết, bọn hắn trong rương hành lý có năng lượng ba động! Mỗi trong đó đều có!”

Một người bỗng nhiên nói, đám người nghe vậy tất cả đều sôi trào.

Phía trước không phải là không có học sinh mang theo tu luyện vật tư đến, mà lại số lượng còn không ít đâu.

Nhưng ai dùng ba lô leo núi cùng rương hành lý trang a?

Như thế lớn bao khỏa chính là trang rẻ nhất vật tư cũng có thể chứa hơn triệu.

Bỗng nhiên một cái học sinh mở miệng: “Ta khả năng đoán được bọn họ là ai?”

Ai

“Ta cũng đoán được! Ngươi nói là bọn hắn là cấp chiến lược học viên?”

Lời này vừa nói ra đám người lại lần nữa vỡ tổ.

Lần này tân sinh bên trong còn lại hai tên cấp chiến lược học viên đến!

Mặc dù làm học viên bọn hắn không cách nào biết được thi vào học viện những người khác có ai.

Nhưng một chút gia cảnh đặc thù hoặc nhiều hoặc ít sẽ có một số nhân mạch quan hệ.

Lại thêm danh sách thành viên thứ này bản thân không tính là cơ mật, một số người vẫn là có thể thăm dò được một chút tin tức.

Lần này tân sinh hết thảy 233 người, trong đó có bốn tên thức tỉnh vật cho điểm đạt tới S cấp yêu nghiệt.

Bốn người bên trong theo thứ tự là Uất Trì Hùng, Tưởng Hân Hân, Vương Hằng, Trần Hân Lam.

Trước mắt bốn người tin tức đã công khai.

Uất Trì Hùng là Long Đô Uất Trì gia tộc dòng chính, nó phụ thân là ngũ tinh Long Vệ thượng tướng Uất Trì vô địch.

Tưởng Hân Hân là cấp năm sao mạo hiểm giả lữ đoàn đoàn trưởng tưởng thương mưa nữ nhi.

Vương Hằng là bốn người ở trong không có nhất bối cảnh một cái, nhưng nghe đồn thức tỉnh vật cho điểm tối cao.

Thậm chí lục tinh tổ chức khủng bố Vườn Địa Đàng phái ra đại lượng Kat trù tính muốn chiếm quyền điều khiển hắn.

Về phần Trần Hân Lam, thức tỉnh vật không biết, cho điểm không biết.

Bọn hắn hiểu rõ đến tin tức chỉ có hai cái.

Một, Trần Hân Lam năm nay mười sáu tuổi là tự nhiên thức tỉnh, đồng thời tướng mạo tuyệt mỹ khí chất siêu phàm.

Hai, Trần Hân Lam có phụ thân là lục tinh đồ tể!

Trước hai cái làm xong hôm qua đã đến học viện, hôm nay cuối cùng hai cái cấp chiến lược học viên rốt cục cũng đến.

Đám người từng cái hưng phấn không thôi, tứ đại yêu nghiệt bây giờ tề tụ học viện.

Ai cũng không biết nhập học khảo thí ngày đó sẽ va chạm ra như thế nào kịch liệt hỏa hoa!

Sau đó không lâu cuối cùng hai cái cấp chiến lược học viên đến Tinh Thần điện tin tức lan truyền nhanh chóng

Không chỉ có như thế, tại người hữu tâm đặc thù vận hành hạ trên người bọn họ còn có hải lượng tu luyện vật tư tin tức truyền khắp toàn bộ chỗ tiếp khách.

……

Một bên khác Dạ Phong đã cầm điện thoại di động làm thủ tục nhập cư.

Dọc theo con đường này bất luận cái gì nhìn thấy học viên của bọn hắn đều quăng tới ánh mắt kinh ngạc.

Trần Hân Lam cùng Dạ Phong tướng mạo, ba người mang theo to lớn ba lô tất cả đều là như thế chói mắt.

404 gian phòng, ba người đơn giản sau khi thu thập xong tại Dạ Phong gian phòng tập hợp.

“Các ngươi chú ý tới không có, chúng ta dọc theo con đường này đi qua thời điểm những người khác bị khí thế của ta dọa sợ.” Vương Hằng đắc ý nói.

Trần Hân Lam lười nhác cho cái này ngu ngốc giải thích cái gì, nàng trầm giọng nói: “Chúng ta bây giờ đã nổi danh, tiếp xuống đâu?”

Dạ Phong cười một tiếng, mặc dù hôm qua hắn cho Trần Hân Lam cùng Vương Hằng chia xong vật tư chưa hề nói cụ thể chi tiết.

Bất quá Trần Hân Lam hiển nhưng đã đoán được hôm nay sẽ phát sinh cùng loại hình tượng.

“Tiếp xuống rất đơn giản, chờ có đầu óc người tới cửa hợp tác, trước lúc này các ngươi muốn làm cái gì thì làm cái đó.”

“Lão Vương ngươi nhiệm vụ chính là phát huy ngươi nghề cũ, đem ngươi năng lực nói cho bọn hắn.”

“Mặt khác nếu có người hỏi Bình An thị bên kia tin tức, muốn nói liền nói, bất quá không muốn miễn phí nói cho bọn hắn.”

Vương Hằng nghe vậy cười hắc hắc: “Yên tâm, cái này ta am hiểu nhất, đến lúc đó tuyệt đối đem bọn hắn tất cả đều biến thành tiểu đệ của ta!”

Dạ Phong gật gật đầu lập tức nhắc nhở: “Bất quá ngươi chỉ có thể nói cùng chính ngươi có quan hệ tin tức, ta rất Tiểu Lam không muốn đề cập.”

Sau đó Dạ Phong nhìn về phía Trần Hân Lam: “Ngươi nhiệm vụ chủ yếu tìm hiểu một chút những cái nào học viên là mang theo vật tư đến.”

“Nếu như có thể, tốt nhất là đem tên của bọn hắn, tướng mạo, thức tỉnh vật năng lực loại hình, cho điểm chờ tin tức toàn đều đưa đến.”

Dừng một chút Dạ Phong bổ sung một câu: “Nếu như có thể tìm hiểu ra vật liệu của bọn họ có những cái nào liền tốt hơn.”

Nhìn xem Dạ Phong trong mắt nào đó chớp động lên thần sắc hưng phấn Trần Hân Lam ẩn ẩn đoán được cái gì.

Gia hỏa này sợ không phải dự định trực tiếp ăn cướp những cái kia có được vật tư học viên đi?

Khóa này thế nhưng là có trọn vẹn 233 học viên.

Trừ bỏ ba người bọn hắn, còn thừa lại 230 cái.

Dù là chỉ có 20% học viên mang theo vật tư vậy nhân số cũng phải có bốn mươi, năm mươi người.

3V50?

Không đúng, Lão Vương không tính người, cho nên trên lý luận là 2V50.

Dù cho Trần Hân Lam đối với mình thực lực rất tự tin.

Nhưng nàng cũng không cho là mình có thể một cá nhân đối chiến mấy chục hào học viên.

Huống chi còn lại những học viên kia cũng không phải bất tài.

Bọn hắn một số người có lẽ không có mang theo tu luyện vật tư, nhưng không có nghĩa là bọn hắn liền yếu.

Trong này tuyệt đối có không ít giả heo ăn thịt hổ gia hỏa.

Nếu như bọn hắn tập kích những cái kia có được vật tư học viên rất có thể bị những này nhà phía sau đánh lén.

Chính còn muốn hỏi Dạ Phong chi tiết, lúc này bỗng nhiên truyền đến tiếng đập cửa.

Dạ Phong hai mắt tỏa sáng, hắn còn tưởng rằng phải đợi Lão Vương bọn hắn đi ra ngoài mới có thể có người tới, không nghĩ tới đối phương đến nhanh như vậy..