Chương 146: Có qua có lại

Chương 146: Có qua có lại

Dạ Phong đứng dậy mở cửa, đứng ngoài cửa một cái mang theo màu đen bên cạnh gọng kính nhìn qua nhã nhặn học viên.

“Đồng học ngươi tốt, ta gọi Trương Quân.” Trương Quân lộ ra một cái ngại ngùng tiếu dung vươn tay chào hỏi.

“Dạ Phong.” Dạ Phong đồng dạng lộ ra một nụ cười xán lạn: “Muốn vào đến ngồi sao?”

Thấy Dạ Phong như thế hiền lành Trương Quân nhẹ nhàng thở ra.

Hắn một chân đạp vào cửa phòng, ngẩng đầu một cái chợt thấy bên trong ngồi Trần Hân Lam cùng Vương Hằng.

Trương Quân có chút mộng, khi hắn nghe tới cuối cùng hai cái cấp chiến lược yêu nghiệt đến sau chạy đến xem xét.

Vì không đánh cỏ động rắn, hắn dự định trước từ trong ba người cái kia bồi tiễn Dạ Phong vào tay.

Tư liệu bên trong biểu hiện Dạ Phong thức tỉnh vật cho điểm chỉ có 68 điểm, chỉ vì cùng yêu nghiệt Vương Hằng là đồng học bị mang vào.

Loại này phẩm cấp Giác Tỉnh Giả dù cho lại tới đây cũng không có tương lai.

Bất quá từ một điểm này có thể thấy được cái này quan hệ của hai người rất không sai.

Thế là Trương Quân dự định thông qua Dạ Phong hiểu rõ Vương Hằng hứng thú yêu thích, đến lúc đó liền có thể đập Vương Hằng mông ngựa.

Ai nghĩ tới trong phòng ngồi không chỉ là Dạ Phong, còn có Vương Hằng cùng Trần Hân Lam.

Nhìn ba người bộ dáng tựa hồ bọn hắn lẫn nhau nhận biết, mà lại quan hệ tựa hồ còn rất không tệ.

Tư liệu không hoàn toàn!

Ngắn ngủi vài giây đồng hồ Trương Quân liền nghĩ đến rất nhiều đồ vật.

Thân thể của hắn cứng đờ cười xấu hổ cười: “Ta nhìn các ngươi thật giống như đang tán gẫu ta sẽ không quấy rầy, nếu không ta quay đầu lại đến đi.”

“Cái gì quấy rầy hay không, tiến đến ngồi đi.” Thấy đối phương muốn đi Dạ Phong lại là một thanh đem nó túm vào.

Phịch một tiếng cửa phòng quan bế.

Gian phòng bên trong bầu không khí trở nên quỷ dị.

Vương quân nhìn xem Vương Hằng kia ánh mắt hài hước cùng Trần Hân Lam kia ánh mắt lạnh như băng trong lòng lén lút tự nhủ.

Hai người này nhìn qua tựa hồ cũng không tốt ở chung dáng vẻ.

Lúc này Dạ Phong thân thiết đem Trương Quân theo trên ghế cho hắn rót một chén nước: “Đến uống nước.”

Thấy Dạ Phong nhiệt tình như vậy Trương Quân có chút nhẹ nhàng thở ra.

May mắn trong này còn có một cái có thể điều tiết bầu không khí, nếu không thật phiền phức.

Hắn vô ý thức nhấp một miếng nước, phát hiện nước là lạnh.

A bọn hắn vừa tới còn không có nấu nước rất chính…… Ân?

Trương Húc liếc qua Trần Hân Lam cùng Vương Hằng trước người cái chén, ở trong đó rõ ràng có nhiệt khí a?

Lúc này Dạ Phong trở lại chỗ ngồi của mình lộ ra hai hàm răng trắng: “Nước đã uống, kia ngươi có phải hay không nên bày tỏ một chút?”

“Biểu thị?” Trương Quân nháy mắt mấy cái rất là nghi hoặc: “Có ý tứ gì?”

Vương Hằng lườm hắn một cái: “Cái này cũng đều không hiểu? Đến mà không trả lễ thì không hay, Phong tử để ngươi vào cửa rót nước cho ngươi, ngươi có phải hay không hẳn là bày tỏ một chút?”

Trương Quân có chút bối rối: “Cái này ta lúc tiến vào vật tư đều bị cất giữ đến nhà kho, ta cái này cái gì cũng không có a.”

“Vật tư?” Vương Hằng hướng phía Dạ Phong bên giường kia hai cái bao khỏa nỗ bĩu môi: “Chúng ta thiếu thứ này sao?”

“Vậy ý của ngươi……”

“Tư liệu, ngươi đến so với chúng ta sớm, hẳn là có không ít người tin tức đi.” Một mực bưng giá đỡ Trần Hân Lam lần thứ nhất mở miệng.

Nghe tới cái này Trương Quân rốt cục kịp phản ứng, cái này ba cái là muốn hướng hắn hỏi thăm học viên khác tin tức.

Thứ này dù cho Trần Hân Lam không đề cập tới hắn cũng sẽ tìm cơ hội nói.

Cái này vốn là hắn đến tìm mục đích của hai người một trong.

Vốn còn nghĩ hàn huyên một chút, đã đối phương như thế chủ động Trương Quân cũng không có ý định ngụy trang.

Hắn đẩy gọng kiếng khí thế cùng trước đó tựa hồ có chút không giống.

Thiếu mấy phần văn tĩnh, nhiều hơn mấy phần cơ trí.

Các ngươi hỏi như vậy ta liền minh bạch, tư liệu mà ta chỗ này đích xác có một chút, bất quá thứ này đều là ta……”

Ba

Lời còn chưa nói hết Dạ Phong một cái tay bỗng nhiên đập vào trên vai của hắn.

Dạ Phong tiếu dung không ngừng: “Ca môn, ngươi có phải hay không lầm sẽ cái gì? Ta mời ngươi uống nước, ngươi đưa ta ít tài liệu không phải rất bình thường sao?”

“Ân…… Cái này gọi có qua có lại.”

Trương Quân còn muốn nói điều gì bỗng nhiên cảm giác trên bờ vai con nào đó tay cường độ kịch liệt gia tăng.

“Thế nhưng là, ta tê ~ đau đau đau, ngươi muốn làm gì?!” Trương Quân lần này thật hoảng.

Dạ Phong lật lấy điện thoại ra thản nhiên nói: “Học viên quy tắc chương 7: Thứ mười ba đầu, học viên người phòng ngủ gian phòng thuộc về tư nhân khu vực, chưa cho phép không được đi vào.”

“Không phải, vừa rồi là ngươi để ta tiến đến a?” Trương Quân cả người đều mơ hồ.

“A? Ta để ngươi tiến đến, có nhân chứng sao? Có vật chứng sao?”

“Ta làm chứng!” Vương Hằng nhấc tay: “Ta ta nhìn thấy gia hỏa này cầm dây kẽm giữ cửa cạy mở chui vào tiến đến.”

Dạ Phong lại mở ra điện thoại: “Học viên quy tắc chương 7: Thứ mười sáu đầu, nhập thất trộm cướp bị bắt cần đem tất cả vật tư trả lại, khấu trừ học phần ba mươi điểm, nếu có cái khác tổn thất cần toàn ngạch bồi thường, Lão Vương chúng ta ném thứ gì sao?”

Vương Hằng từ Dạ Phong trong ba lô lật ra một cái chứa bàn thạch chi thuẫn hộp.

Hắn tiện tay bóp trong hộp bàn thạch chi thuẫn hóa thành một đạo năng lượng bình chướng xuất hiện ở trên người hắn.

“Chúng ta ném một cái bàn thạch chi thuẫn, việc đời giá bán 188888.”

“Các ngươi đây là vu oan, hãm hại!” Trương Quân lớn tiếng rống giận, trong giọng nói hoàn toàn không có vừa rồi nhã nhặn tỉnh táo.

Lúc này Trương Quân triệt để minh bạch, cái mới nhìn qua này tiếu dung hiền lành gia hỏa mới là âm hiểm nhất một cái kia.

Đối phương từ hắn gõ cửa một khắc này liền bắt đầu tính toán hắn!

Dạ Phong gật gật đầu: “Ngươi nói không sai, ta chính là tại vu oan ngươi, nhưng là hiện tại nhân chứng vật chứng chúng ta đều có, về phần ngươi ngươi có cái gì?”

Trương Quân sắc mặt hết sức khó coi, giờ khắc này hắn rốt cuộc minh bạch mạng lưới bên trên câu nói kia.

Nói xấu ngươi người so ngươi cũng biết ngươi là bị oan uổng.

Thấy thân thể của đối phương có chút phát run Dạ Phong cảm thấy không sai biệt lắm.

Hắn thu tay lại hai tay ôm ngực thản nhiên nói: “Hiện tại ngươi có hai lựa chọn.”

“Loại thứ nhất, ta mời ngươi uống nước, ngươi đưa ta tư liệu, chúng ta còn là bạn tốt.”

“Loại thứ hai, ngươi nhập thất trộm cướp bị ta bắt đến, ta đem ngươi đánh cho tàn phế giao cho bảo an.”

Trương Quân: “……”

……

Sau một giờ Trương Quân hai mắt vô thần thất hồn lạc phách rời khỏi phòng.

Giống như là nhận vô tận khuất nhục bị khinh bỉ tiểu tức phụ.

Tại cái này một giờ bên trong Dạ Phong ba người đối với hắn tiến hành cực kỳ tàn ác hỏi thăm.

Từ lần này nhập học tân sinh danh tự, tướng mạo, thức tỉnh vật năng lực đến gia cảnh của bọn hắn bối cảnh chờ một chút.

Phàm là Dạ Phong bọn hắn có thể nghĩ đến tất cả đều hỏi một lần.

Toàn bộ quá trình cùng nó nói là cáo tri tin tức chẳng bằng nói là ba người đối với hắn nghiêm hình bức cung.

Sau lưng Dạ Phong trên mặt tràn đầy tiếu dung, hắn khoát khoát tay: “Trương Quân đồng học, hoan nghênh lần sau tới chơi a.”

Nghe vậy Trương Quân khẽ run rẩy, Dạ Phong thanh âm tại hắn trong tai tựa như dã thú gào thét.

Hắn dọa đến vắt chân lên cổ trực tiếp vọt ra ngoài.

Vương Hằng nhìn xem Trương Quân mang theo đồng tình ánh mắt, ngươi nói ngươi tìm ai làm ăn không tốt, hết lần này tới lần khác tìm Phong tử.

Gia hỏa này từ trước đến nay đều là chiếm tiện nghi không có đủ chủ.

Trước đó hắn tại võ quán lúc huấn luyện thế nhưng là tận mắt thấy gia hỏa này cùng Chu Lập hùn vốn làm sao từng bước một lừa cái khác hội viên.

Trần Hân Lam đúng này kết quả biểu thị không có chút nào ngoài ý muốn.

Về phần đồng tình, không tồn tại.

Có thể đến cái này cái nào là đèn đã cạn dầu.

Trương Quân đến nhìn qua nhã nhặn một bộ xấu hổ bộ dáng.

Nhưng nếu quả thật xấu hổ ai sẽ chủ động gõ người khác phòng cửa?

Ra hỗn khẳng định là phải trả.

Dạ Phong lắc đầu, cái này nhân tâm lý năng lực chịu đựng quá kém cỏi..