Chương 147: Toàn là quái vật

Chương 147: Toàn là quái vật

Về đến phòng, ba người bắt đầu chỉnh lý tư liệu.

233 học viên giờ phút này đã tới 186 người.

Trong đó tăng thêm ba người bọn hắn hết thảy có 36 người mang theo tu luyện vật tư.

Bất quá những người này thông tin cá nhân Trương Quân còn không có toàn bộ đánh tra rõ ràng, chỉ biết lấy một số nhỏ tin tức.

Đúng này Dạ Phong đã rất hài lòng, cái này nhưng đều là từ một người miệng ngõ đến tin tức.

Cái này nếu là lại làm mấy cái, tư liệu rất nhanh liền đầy đủ mà.

Một lát sau Dạ Phong nói: “Tiểu Lam đem bọn hắn dựa theo mang theo vật tư nhiều ít tiến hành sắp xếp”

“Tư liệu không hoàn toàn, chẳng qua nếu như cái kia Trương Quân nói đều là thật, trình tự hẳn là như thế sắp xếp.” Trần Hân Lam nói nhanh chóng tiêu ký số thứ tự.

NO.1: Triệu Cô

Tính cách quái gở, thức tỉnh vật năng lực không biết.

Nhập học lúc mang theo một thanh thức tỉnh vật trường kiếm —— Thanh Lang.

Nghe nói nó phụ mẫu đã từng là Tứ Tinh người chấp pháp, về sau tiêu diệt phần tử khủng bố thời điểm bị ám toán hi sinh.

Thanh kiếm này là Chấp Pháp Giả Liên Minh cuối cùng đem đám kia phần tử khủng bố tiêu diệt thu hồi nó phụ thân di vật.

Lúc trước đấu giá thời điểm giá trị tám trăm triệu!

NO.2: Vương Phú Quý.

Tính cách hào sảng, thức tỉnh vật không biết (hư hư thực thực nhờ quan hệ hoa tiền vào)

Vương Phú Quý đến thời điểm mang theo hai cái một người cao rương hành lý.

Cụ thể giá trị không xác định, bất quá nhìn thấy học viên khác liền từ trong rương móc ra các loại vật phẩm đưa cho bọn họ.

Trước mắt hắn đưa ra ngoài lễ vật chung vào một chỗ đã vượt qua 8 triệu.

Vương Phú Quý thân phận là Ma Đô một cái tập đoàn tiểu thiếu gia.

Tuyệt đối là người ngốc nhiều tiền thổ tài chủ.

NO.3: Tưởng Hân Hân.

Tưởng Hân Hân cấp chiến lược học viên một trong, thức tỉnh vật tin tức không biết.

Nàng đến học viện thời điểm mang một cái vượt qua hai mét cự rương lớn.

Cái rương bản thân liền là một loại cao cấp vật liệu có thể ngăn cách phổ thông năng lượng ba động.

Cho nên sắp xếp đồ vật là cái gì tạm thời không biết, nhưng giá trị tuyệt đối không ít.

Ngoài ra Tưởng Hân Hân mẫu thân là ngũ tinh mạo hiểm lữ đoàn đoàn trưởng tưởng thương mưa.

Cái này tưởng thương mưa là 2114 năm Tinh Thần điện tốt nghiệp, là học viện cải cách sau sớm nhất một nhóm tốt nghiệp nhân viên.

Đồng thời tại 2123-2126 năm tại Tinh Thần điện gánh Nhậm lão sư.

……

“Nguyên bản ta cho là ta muốn đi vô địch lưu đâu, hiện tại xem xét đối thủ cạnh tranh thế mà nhiều như vậy a.”

Vương Hằng nhìn xem tư liệu tin tức nhịn không được tắc lưỡi.

Bị trọng điểm đánh dấu những học viên này hoặc là bối cảnh thâm hậu, hoặc là năng lực bản thân siêu phàm.

Bất kỳ một cái nào tại học viện khác đều là trọng điểm chiếu cố đối tượng.

Mặc dù Vương Hằng ngày bình thường thích khoác lác, nhưng nhìn xem những người này tin tức vẫn còn có chút hồi hộp.

Trần Hân Lam một bên tiêu ký một bên Liễu Mi nhíu chặt.

Quả nhiên dám mang theo vật tư đến đều không phải đèn đã cạn dầu.

Triệu Cô mang thức tỉnh vật vũ khí giá trị tám ức.

Như thế giá cả mang ý nghĩa vũ khí năng lực không tầm thường.

Mặc dù Triệu Cô còn không thể hoàn toàn phát huy ra Thanh Lang hiệu quả, nhưng cũng không phải là cái gì người cũng dám ăn vạ.

Nhưng mà này còn là phụ thân hắn di vật, ngươi nếu là muốn cướp đoạt vậy thì phải làm tốt mất đi tính mạng khả năng.

Cái loại người này chiến đấu tuyệt đối là không chết không thôi.

Về phần Vương Phú Quý, danh tự thổ lí thổ khí, nhưng không chịu nổi người ta có tiền.

Mấu chốt nhất chính là hắn còn đem tiền đều tiêu xài.

Cơ hồ tất cả học viên đều tại hắn nơi này nhận qua chỗ tốt, đến lúc đó ngươi có ý tốt ra tay với hắn?

Dù cho có người xuất thủ, hắn có thể hay không lại móc ra mấy trăm vạn thậm chí mấy ngàn vạn thuê học viên khác bảo vệ mình đâu?

Chỉ cần giá cả phù hợp, Trần Hân Lam tin tưởng những cái kia gia đình bình thường học viên rất tình nguyện khi cái này bảo tiêu.

Về phần thứ ba Tưởng Hân Hân bản thân liền là cấp chiến lược học viên.

Năng lực trước mắt còn không có ai biết.

Tăng thêm Tưởng Hân Hân bối cảnh cùng mang theo vật tư, người bình thường thật không dám trêu chọc.

Huống chi Tưởng Hân Hân mẫu thân vẫn là tại Tinh Thần điện tốt nghiệp, nói không chừng ở trong học viện còn có một số nhân mạch tài nguyên.

Trêu chọc loại người này đằng sau có lẽ sẽ cho mình bằng thêm rất nhiều phiền phức.

Dạng này xem xét tựa hồ tất cả mọi người không thể động.

Dạ Phong nhìn xem kia danh sách nhân viên ánh mắt lấp lóe không ngừng.

Tính cách quái gở quái nhân, thân gia không ít phú nhị đại, cấp chiến lược yêu nghiệt……

Nhiều như vậy yêu ma quỷ quái tụ tập cùng một chỗ a

Cảm giác kia thực tế là —— quá thoải mái!

……

Giữa trưa, chỗ tiếp khách lầu hai nhà ăn rất nhiều tân sinh chính ở nơi đó ăn cơm.

Bọn hắn có tốp năm tốp ba có một người một bàn.

Lúc ăn cơm sẽ thỉnh thoảng đánh giá người khác, trong mắt mang theo hiếu kì cùng cảnh giác.

Khi Dạ Phong ba người xuất hiện lập tức hấp dẫn đông đảo học viên ánh mắt.

“Ta đi, nữ hài kia khí chất tuyệt!”

“Đây chính là bọn họ trước đó nói đồ tể nữ nhi? Ta còn tưởng rằng sẽ là một cái sát nhân cuồng ma đâu.”

“Ai, ta đệ nhất mỹ thiếu nữ danh hiệu muốn đổi chủ.”

“Cái nào là Vương Hằng, ta nghe nói trước đó không lâu Bình An thị có nặng đại khủng bố hành động. Đám người kia chính là vì bắt đi hắn.”

“Dựa vào, nam sinh kia dáng dấp cùng tiểu bạch kiểm như, sẽ không phải là sắc dụ lão sư tiến đến a?”

Ồn ào náo động bên trong Dạ Phong ngắm nhìn bốn phía trong đầu chính đang nhanh chóng so sánh trên tư liệu tin tức.

Rất nhanh hắn liền nhìn thấy nơi hẻo lánh bên trong một người có mái tóc tán loạn, biểu lộ che lấp thiếu niên.

Trên bàn của hắn đặt vào một cây đao.

Cho dù là lúc ăn cơm cũng là một cái tay cầm vỏ đao.

Triệu Cô?

Ân, rất cô độc dáng vẻ.

Dạ Phong tại cây đao kia bên trên dừng lại mấy giây quay đầu nhìn về phía người khác.

Rất nhanh tại một cái bàn ăn bên trên nhìn thấy một cái ghim song đuôi ngựa nữ sinh.

Nữ sinh kia nhìn qua bình thường, cùng người khác lúc nói chuyện đỏ mặt, ngại ngùng lại hướng nội.

Không biết còn tưởng rằng trong thôn nhỏ hơi đâu.

Bất quá người này Dạ Phong tư liệu bên trong cho thấy là Tưởng Hân Hân.

Nghiêm túc quan sát một chút Dạ Phong tiếp tục điều tra, sau đó lục tục ngo ngoe lại phân biệt ra được mấy cái.

Khi ba người ngồi xuống đang chuẩn bị ăn cơm, một cái nhìn qua lưng hùm vai gấu học sinh đi tới.

Hắn không nhìn Dạ Phong cùng Vương Hằng, thẳng vào nhìn về phía Trần Hân Lam.

“Ngươi chính là đồ tể nữ nhi, dáng dấp thật là dễ nhìn, muốn hay không làm bạn gái của ta?”

Xoát

Một cỗ vô hình sát ý đem người kia bao phủ.

Cái sau đôi mắt bên trong hiện lên một vòng kinh ngạc cùng cảnh giác, bất quá rất nhanh liền khôi phục lại.

“Ha ha ha, chỉ đùa một chút đừng coi là thật, nhận thức một chút ta gọi Uất Trì Hùng!”

Trần Hân Lam lẳng lặng ăn trong mâm tôm bóc vỏ ngay cả đầu đều không có nhấc.

Uất Trì Hùng có chút xấu hổ bất quá trên mặt nhưng không có phẫn nộ cảm xúc.

Thấy Trần Hân Lam không để ý hắn, Uất Trì Hùng quay đầu nhìn về phía Vương Hằng: “Ngươi cũng là cấp chiến lược học viên? Mà lại cho điểm vẫn là tối cao?”

Vương Hằng ngón trỏ đẩy gọng kiếng dựa vào ghế: “Không sai, chính là tại hạ.”

“Mặc dù ngươi rất không sai, nhưng bây giờ ta đến, nơi này nhân vật chính vĩnh viễn chỉ sẽ thuộc về ta một người.”

Một bên Dạ Phong nháy mắt mấy cái trong đầu nhanh chóng đối ứng tin tức.

Uất Trì Hùng, bốn đại chiến lược cấp học viên một trong.

Bất quá hắn vừa rồi ngắm nhìn bốn phía thời điểm cũng không có chú ý tới hắn.

Suy nghĩ kỹ một chút Dạ Phong rất nhanh hiểu rõ ra.

Gia hỏa này không có mang vật tư tiến đến, không tại hắn phạm vi săn thú bên trong.

Dạ Phong nhịn không được lầm bầm một câu: “Dù sao cũng là cấp chiến lược học viên, như thế sợ sao?”

Uất Trì Hùng: “???”

……

Ở xa hơn mười dặm bên ngoài cùng nội viện phòng làm việc của phó viện trưởng.

Quách Đạt chính thông qua camera chú ý trong phòng ăn tình huống.

Trong những người này hắn không có để ý người khác, mà là đem trọng điểm đặt ở Dạ Phong trên thân.

Bên cạnh hắn đặt vào một cái điện thoại di động, trong điện thoại di động chính là học viện đánh cược tin tức.

Phía trên Dạ Phong bội suất đã từ 1:7.2 biến thành 1:6.8.

Quách Đạt giờ phút này mười phần rầu rĩ: “Hàn Phi tên kia đặt cược một ngàn học phần, lần thứ nhất gặp hắn chơi như thế lớn, cho nên ta đến cùng có theo hay không đâu?”.