Chương 148: Lễ gặp mặt

Chương 148: Lễ gặp mặt

Vốn là ồn ào náo động nhà ăn lúc này rối bời.

Cái nào đó trước bàn ăn Uất Trì Hùng cùng Vương Hằng rùm beng.

Ban đầu Uất Trì Hùng bởi vì Dạ Phong một câu sinh khí.

Bất quá rất nhanh hỏa lực liền bị Lão Vương hấp dẫn tới.

Vương Hằng khinh thường nói: “Ngươi một cái thức tỉnh vật cho điểm S cấp Giác Tỉnh Giả cũng không dám mang vật tư đến học viện, còn không sợ?”

“Cái gì gọi là sợ, ta là khinh thường vận dụng trong nhà tài nguyên, chân nam nhân muốn dùng thực lực đi thu hoạch được!” Uất Trì Hùng lớn tiếng nói, ánh mắt bên trong mang theo thành kính.

Vừa dứt lời, số đạo ánh mắt nhìn về phía Uất Trì Hùng.

Ở đây mang theo vật tư học viên mấy cái đâu, Uất Trì Hùng câu nói này một chút hấp dẫn không ít cừu hận.

Dạ Phong nháy mắt mấy cái: “Ý của ngươi là ngươi đến học viện thời điểm Tinh Thần điện không có mở ra bất kỳ điều kiện gì?”

“Tinh…… Tinh Thần điện ra điều kiện cùng cái này có quan hệ gì, những cái kia điều kiện là chính ta tranh thủ đến.” Uất Trì Hùng kiệt lực giải thích.

Dạ Phong: “A.”

Vương Hằng: “Ha ha.”

Nhìn xem hai người ánh mắt khinh thường Uất Trì Hùng kém chút tức điên.

Cái này hai gia hỏa mặc dù không nói gì, nhưng kia muốn ăn đòn biểu lộ chính là để người phi thường khó chịu.

Nếu như không phải quy định nơi này không thể đánh đỡ hắn đều muốn đánh Vương Hằng dừng lại.

Ngươi một cái của hồi môn mặt hàng dựa vào cái gì như thế đắc ý.

Cãi lộn bên trong một cái giọng nghi ngờ vang lên: “Hôm nay cái này là thế nào, náo nhiệt như vậy?”

Tiếng nói không lớn, nhưng khi hắn mở miệng tất cả mọi người vô ý thức nhìn sang.

Chỉ thấy một cái nhìn qua tràn ngập ánh nắng khí tức thiếu niên xuất hiện tại đầu bậc thang, toàn thân tản ra hào quang chói mắt.

Nơi này quang mang là thật quang mang.

Tên kia quần áo thế mà tự mang đủ mọi màu sắc quang hiệu!

Thấy mọi người nhìn qua Vương Phú Quý đè xuống chốt mở trên thân ánh đèn hiệu quả biến mất.

Thấy rõ người tới Dạ Phong hai mắt tỏa sáng.

Cái mới nhìn qua kia tràn ngập ánh nắng sức sống, mắt to tròn đầu mang theo hài nhi mập học viên chính là trong tư liệu Vương Phú Quý.

Vương Phú Quý trên mặt tiếu dung sải bước đi tới.

Tại phía sau hắn còn có bảy tám cái học viên đi theo phía sau của hắn, mười phần chó săn hình tượng.

Khi thấy Trần Hân Lam kia tuyệt diễm băng lãnh khuôn mặt Vương Phú Quý sững sờ.

Sau đó hắn lại nhìn một chút một bên khí chất phi phàm Dạ Phong cùng mũi vểnh lên trời Vương Hằng.

“Các ngươi là Trần Hân Lam đồng học cùng Vương Hằng đồng học?” Vương Phú Quý lấy thử dò hỏi.

Trần Hân Lam không có mở miệng chỉ là cái cằm có chút bỗng nhúc nhích, từ đầu tới cuối duy trì lấy cao ngạo khí chất.

Vương Phú Quý nghe vậy đại hỉ: “Rốt cục đợi đến các ngươi, chờ một chút!”

Nói Vương Phú Quý đưa tay hướng trong ngực móc, một lát sau từ trong quần áo móc ra hai cái cái hộp nhỏ.

Vương Phú Quý cười hắc hắc mở hộp ra, đem một cái hộp đưa cho Vương Hằng.

“Ngươi chính là khóa này thức tỉnh vật cho điểm tối cao Vương Hằng đồng học đi? Sơ lần gặp gỡ, nhỏ tiểu lễ vật không thành kính ý.”

Vương Hằng vô ý thức tiếp nhận hộp hiếu kỳ nói: “Trong này là cái gì?”

“Một tiết địa mạch nhánh cây, thứ này đeo đeo ở trên người có thể ngưng thần tĩnh khí, nghe nói ngươi thức tỉnh vật là tinh thần hệ, cái này đúng ngươi có lẽ có trợ giúp.”

Vương Hằng mở hộp ra cầm lấy bên trong một tiết chỉ có năm centimet dài khô héo gậy gỗ.

Hắn nắm ở trong tay tinh tế cảm giác, một lát sau thật cảm nhận được một chút buồn ngủ.

Vừa rồi cùng Uất Trì Hùng cãi lộn hưng phấn cảm xúc cũng bình phục rất nhiều.

Bên này đưa xong Vương Phú Quý lại nhìn về phía Trần Hân Lam.

Hắn mở ra cái thứ hai hộp, bên trong là một bình công nghệ hiện đại cái bình.

“Trần Hân Lam đồng học, đây là tặng ngươi lễ vật —— dung nhan vĩnh trú nước, thoa lên có thể bảo trì làn da càng thêm trắng nõn tịnh lệ.”

Trần Hân Lam ánh mắt khẽ nhúc nhích, nàng vụng trộm liếc qua Dạ Phong sau đó lại khôi phục nguyên dạng.

Từ nhỏ đến lớn Trần Hân Lam không có bôi lên qua cái gì nước hoa đồ trang điểm.

Loại này hàng mỹ nghệ bản thân có các loại Hóa Học vật chất, sẽ bay hơi đặc thù mùi.

Làm một tên thích khách, nàng tuyệt đối không cho phép mình phạm loại này cấp thấp sai lầm.

Thấy Trần Hân Lam bất vi sở động Vương Phú Quý cũng không ngoài ý muốn.

Làm lục tinh đồ tể tiểu công chúa Trần Hân Lam lịch duyệt so hắn càng thêm phong phú.

Nếu như một bình đồ trang điểm liền có thể làm cho đối phương động dung liền quái.

Vương Phú Quý tiếp tục nói: “Cái này nước hoa không có bất kỳ cái gì Hóa Học dược tề, chẳng những sẽ không bị người khác nghe được còn cỗ có thể trái lại che lấp mùi của mình.”

Lần này Trần Hân Lam rốt cục con mắt nhìn lại.

Vương Phú Quý bình dược tề này nói trắng ra chính là che giấu khí tức dược tề bên trong tăng thêm tẩm bổ làn da công hiệu.

Chi phí không nhất định rất cao, nhưng có thể đem cái này hai bên trong công năng kết hợp với nhau còn thật không dễ dàng.

Một bên Dạ Phong hai mắt tỏa ánh sáng, che giấu khí tức?

Chu Lập chuẩn bị cho hắn vật tư bên trong có vẻ như không có này chủng loại hình.

Dù sao một cái tân sinh nhập học khảo thí trên lý luận không dùng đến loại vật này.

“Tiểu Lam, tất cả mọi người là đồng học, loại này lễ gặp mặt nếu như không thu không quá phù hợp a.”

Dạ Phong nói một thanh tiếp nhận kia bình dược tề, sau đó ánh mắt khác hẳn nhìn về phía Vương Phú Quý: “Kia Vương Phú Quý đồng học, hai người bọn hắn đều cho, ta lễ gặp mặt đâu?”

Vương Phú Quý sững sờ, người khác cũng tương tự ngây người.

Gia hỏa này vừa rồi gọi Trần Hân Lam cái gì? Tiểu Lam?

Đám người lặng lẽ nhìn về phía Trần Hân Lam, cái sau bình tĩnh như trước ngồi trên ghế tựa hồ đối với xưng hô thế này đã sớm tập mãi thành thói quen.

Giờ khắc này tất cả mọi người đại não nhấc lên một mảnh đầu não phong bạo.

Loại này thân mật xưng hô cũng không phải bình thường người có thể gọi.

Gia hỏa này có thể cũng không có gì không phải a bởi vì Vương Hằng xách phụ thuộc điều kiện sao?

Hắn cùng Trần Hân Lam ở giữa lại là chuyện gì xảy ra?

“Ngươi là Dạ Phong đồng học?” Vương Phú Quý truy vấn, hắn lo lắng cho mình nhận lầm người.

Dạ Phong gật gật đầu: “Không sai, chính là ta, ta lễ gặp mặt đâu?”

“Trán…… Chờ một lát.”

Vương Phú Quý vừa bận bịu từ trong ngực tiếp tục móc.

Trần Hân Lam cùng Vương Hằng lễ gặp mặt là hắn sớm tìm đọc tư liệu cố ý chuẩn bị.

Trần Hân Lam cái mới nhìn qua kia không đắt, nhưng vì tìm được chưa bất luận cái gì Hóa Học nhiệt độ không khí vật liệu phí rất nhiều tinh lực.

Vương Hằng trong tay kia tiết địa mạch nhánh cây cũng là bí cảnh sản phẩm, giá trị hơn ngàn vạn!

Về phần Dạ Phong lúc đầu không có tại hắn coi trọng phạm vi bên trong.

Nhưng bây giờ nhìn loại tình huống này gia hỏa này thân phận tựa hồ cũng không tầm thường.

Nhất là hắn cùng Trần Hân Lam quan hệ không tầm thường.

Nếu như cho một cái không đáng tiền hàng lởm ngược lại sẽ làm cho đối phương không hài lòng.

Trong ngực sờ một hồi lâu Vương Phú Quý cuối cùng mò ra một cái hộp.

“Khụ khụ, trên người ta mang theo đồ vật không nhiều, liền đưa ngươi một cái đồ chơi nhỏ đi.”

Dạ Phong tiếp nhận hộp mở ra, bên trong là một khối đen thui tảng đá.

Dạ Phong cầm ở trong tay cảm giác băng lạnh buốt lạnh, hắn có chút hiếu kỳ: “Thứ này là cái gì?”

“Hồn thạch, ngậm trong miệng có thể gia tốc tinh thần lực khôi phục.” Không dùng Vương Phú Quý giới thiệu Trần Hân Lam chủ động mở miệng.

“Bất quá thứ này cần hấp thu ánh trăng tinh hoa. Như thế một khối nhỏ hấp thu một đêm nhiều nhất có thể gia tốc nửa giờ, ngươi về sau minh tưởng thời điểm sử dụng phù hợp.”

Đám người triệt để kinh.

Không phải là bởi vì Trần Hân Lam một chút nhận ra vật phẩm tin tức.

Mà là bởi vì vừa rồi cùng là cấp chiến lược Uất Trì Hùng bắt chuyện nàng không có mở miệng, Vương Phú Quý tặng lễ nàng cũng không có mở miệng.

Kết quả đến Dạ Phong nơi này thế mà chủ động giải thích cho hắn vật liệu hiệu quả.

Giờ khắc này tất cả mọi người nhìn về phía Dạ Phong ánh mắt triệt để không giống.

Cái mới nhìn qua này dáng dấp còn không tệ nam sinh đến cùng thân phận gì, hắn lại có thể được đến đồ tể nhà công chúa ưu ái?

Dạ Phong vuốt vuốt Hồn thạch ánh mắt nhắm lại.

Khôi phục tinh thần lực? Thứ này hiệu quả cùng loại kia tinh thần khôi phục dược tề hẳn là cùng loại.

Trước đó Dạ Phong hôn mê Chu Lập liền cho hắn dùng qua, nghe nói một bình phổ thông đều phải hơn triệu.

Cái này Hồn thạch thuộc về có thể nhiều lần sử dụng bán vĩnh cửu tính đạo cụ.

Nếu như hiệu quả cùng tinh thần khôi phục dược tề không sai biệt lắm, kia giá trị tuyệt đối phi thường đắt đỏ.

Dạ Phong cười híp mắt đem Hồn thạch nhận lấy.

Nhà này sẽ nhân tình thế sự một bộ này rất hiểu không, nếu như là dạng này kia gia hỏa này có thể tạm thời bất động.

Đây là một cái có thể trường kỳ kéo lông dê.

Lễ vật đưa xong Vương Phú Quý lại rảnh rỗi trò chuyện hai câu.

Trước khi rời đi còn muốn đến Dạ Phong cùng Vương Hằng số điện thoại di động.

Khúc nhạc dạo ngắn qua đi nhà ăn lại lần nữa khôi phục bình thường.

Không qua tất cả người nhìn về phía Dạ Phong ánh mắt đều cùng trước đó không giống.

Lưới truyền thức tỉnh vật cho điểm chỉ có 68 điểm của hồi môn nhân viên hiện tại xem ra cũng không phải là như thế.

Gia hỏa này cùng hai cái cấp chiến lược học viên quan hệ đều không hề tầm thường.

Nhất là lục tinh đồ tể nhà công chúa đối với hắn càng là đặc biệt quan tâm.

Trong này tuyệt đối có lớn dưa!

Đương nhiên Dạ Phong không biết chuyện lần này về sau hắn tại sòng bạc bên trong bội suất từ 1:6.8 nhảy lên xuống đến 1:3.6.

So Triệu Cô, Vương Phú Quý loại này bội suất cũng cao không bao nhiêu.

Bởi vì ngắn ngủi do dự, cái nào đó mọc ra hai cái Đại Môn Nha gia hỏa kém chút khóc choáng tại nhà vệ sinh..