Chương 149: Hack game?

Chương 149: Hack game?

Sau buổi cơm trưa Vương Hằng cùng Trần Hân Lam bắt đầu kế hoạch lúc trước.

Một cái cùng người khác khoác lác, đem năng lực của mình bày ra.

Một cái khác ở một bên bảo trì cao lãnh tính cách, chờ đợi người nguyện mắc câu.

Về phần Dạ Phong bản nhân thì là tìm chiếc xe đầy đất đồ tản bộ.

Thời gian thoáng qua liền mất, đợi đến Dạ Phong trở về đã là ban đêm.

Dạ Phong rửa mặt sau nằm ở trên giường, hắn đem Hồn thạch ngậm trong miệng sau đó tiến vào trò chơi không gian.

Không chỉ có như thế Dạ Phong còn thuận tiện uống xong một bình huyết khí phương cương dược tề.

Trước lúc này Dạ Phong không nghĩ tới phương diện này sự tình, nhưng hôm nay lễ vật này mở ra Dạ Phong một cái khác mạch suy nghĩ.

Nếu như sử dụng Hồn thạch có thể gia tốc tinh thần khôi phục kéo dài dừng lại thời gian.

Kia sử dụng cái khác tạm thời thêm buff đặc thù dược tề có phải là mang ý nghĩa cũng có thể sửa đổi trong trò chơi thân thể trị số?

Nếu như có thể kia liền mang ý nghĩa Dạ Phong có thể thông qua Vật Lý hack phương thức ảnh hưởng trong trò chơi thâm niên thuộc tính.

Đây đối với hắn thông quan trò chơi cửa ải phi thường trọng yếu!

Trò chơi không gian bên trong, Dạ Phong mở ra trước mình cá nhân bảng, sau đó phát hiện thể chất của hắn cùng lực lượng cùng trước đó không có bất kỳ biến hóa nào.

Thấy thế Dạ Phong có chút thất vọng, xem ra loại này Vật Lý hack trò chơi không gian không thừa nhận a.

Bất quá Dạ Phong sớm có đoán trước, nếu như loại phương thức này cải biến trong trò chơi tự thân trị số vậy cái này trò chơi cũng quá không thú vị.

Hít thở sâu một hơi Dạ Phong điểm kích vượt quan hình thức cửa thứ ba bắt đầu một vòng mới thông quan công lược nghiên cứu.

Hình tượng nhất chuyển Dạ Phong lại lần nữa xuất hiện tại bình nguyên bên trên, sau đó hắn trực tiếp hướng phía Đông Nam phương hướng xuất phát.

Tám phút sau Dạ Phong vượt qua hai cái Ngưu Đầu Nhân bộ lạc nhỏ cùng một mảnh hồ nước cuối cùng tại đi tới Mộc Chi Shaman bộ lạc.

Dạ Phong đứng tại trên sườn núi hướng phía trên sườn núi hướng về phía kia bộ lạc dựng thẳng lên một cây ngón giữa lớn tiếng nói:

“Ngươi —— tới a!”

Sau một khắc trong bộ lạc vang lên liên tiếp trâu tiếng kêu.

Tất cả Ngưu Đầu Nhân thức tỉnh, bọn hắn cầm vũ khí lên ô ương ương lao đến.

Thấy thế Dạ Phong quả quyết rút lui mở ra chơi diều hình thức.

Một trận truy kích đại chiến chính thức trình diễn.

Phía trước mấy phút Dạ Phong chỉ chạy không phản kích.

Buổi sáng cùng buổi trưa Dạ Phong đã thử qua hai lần.

Phát động công kích Ngưu Đầu Nhân số lượng một khi vượt qua ba cái Dạ Phong sẽ rất khó tìm tới cơ hội phản kích.

Đương nhiên nếu như Ma Vương vũ trang bật hết hỏa lực đích xác có thể điện giật chết.

Nhưng loại kia tiêu hao quá lớn, Dạ Phong gánh không được.

Mặt khác chung quanh còn có một chút cỡ nhỏ Ngưu Đầu Nhân con non cầm cung tiễn âm ngươi.

Cho nên Dạ Phong một lần nữa làm lên nghề cũ, kéo dài thời gian sở nghiên cứu có Ngưu Đầu Nhân hành vi quen thuộc tìm kiếm nhất nhanh gọn phương án giải quyết.

Năm phút sau Dạ Phong đã đem Ngưu Đầu Nhân đưa đến một chỗ bên hồ nước.

Lại tới đây Dạ Phong rốt cục dừng lại thở dốc.

Sau lưng bốn con Ngưu Đầu Nhân hồng hộc đuổi theo.

Thấy thế Dạ Phong Ma Vương vũ trang phụ thể trực tiếp nhảy đến một khối đi ngang qua lúc cắm vào trong nước trên gỗ lẳng lặng chờ đợi.

Khi những cái kia Ngưu Đầu Nhân tiến vào hồ nước một khắc này tử sắc dòng điện nháy mắt tiến vào trong hồ nước.

Xì xì xì ——

Bốn con Ngưu Đầu Nhân nháy mắt nâng lên vui sướng máy móc múa.

Sau đó Dạ Phong một cái giây lát tránh đi tới trước người của bọn nó.

Sắc bén màu đỏ tím móng vuốt tại cổ họng của bọn nó xẹt qua trong chớp mắt mang đi hai con.

【 linh hồn kim tệ +20 】

【 linh hồn kim tệ +20 】

Cuối cùng hai con rốt cục khôi phục lại, Dạ Phong lập lại chiêu cũ một lần nữa nhảy đến trên gỗ lại đến một lần.

Không đến ba mươi giây bốn con nhất tinh Ngưu Đầu Nhân bị giải quyết.

Đây là Dạ Phong suy nghĩ hai ngày nghĩ ra được hữu hiệu nhất thu hoạch thủ đoạn.

Giải quyết xong đợt thứ nhất Dạ Phong ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, cái khác Ngưu Đầu Nhân cũng không có đuổi theo.

Dạ Phong có chút tiếc nuối, những này Ngưu Đầu Nhân trí thông minh nói có cao hay không, nói thấp cũng không thấp.

Khi rời xa không lạc hậu một bộ phận Ngưu Đầu Nhân sẽ từ bỏ truy kích trở lại về bộ lạc.

Trong trò chơi cùng loại với cừu hận giá trị không có giữ chặt.

Có chút thở dốc một chút Dạ Phong lại lần nữa quay trở lại bắt đầu đợt thứ hai câu dẫn.

Thời gian vội vàng trôi qua, khi đợt thứ hai ba con Ngưu Đầu Nhân bị đánh giết, thời gian đã qua bốn mươi phút.

Dạ Phong lần thứ ba đi tới doanh địa phụ cận hắn quan sát một lần doanh địa Ngưu Đầu Nhân số lượng.

Trừ Mộc Chi Shaman còn có chín cái trưởng thành Ngưu Đầu Nhân cùng hai mươi bốn con còn nhỏ Ngưu Đầu Nhân.

Dựa theo vừa rồi cái chủng loại kia phương thức ít nhất phải lại câu dẫn hai ba lần mới có thể đem đại bộ phận trưởng thành Ngưu Đầu Nhân đánh giết.

Về thời gian khẳng định là không đủ.

Bất quá lần này Dạ Phong không phải vì giết chết Mộc Chi Shaman, hắn chỉ là vì khảo thí Hồn thạch hiệu quả.

Cho nên, câu dẫn tiếp tục!

Khi thời gian đi tới thứ năm mươi bốn phút, Dạ Phong lại lần nữa săn giết ba con Ngưu Đầu Nhân sau trở lại về bộ lạc.

Phát hiện Dạ Phong sau cách thật xa những cái kia cỡ nhỏ Ngưu Đầu Nhân liền bắt đầu giương cung bắn tên.

Trong bộ lạc còn thừa sáu con trong đó có hai con chắn ở cửa ra lại là chưa hề đi ra.

Xem ra cái kia Mộc Chi Shaman đã phát hiện vấn đề, không để cho thủ hạ rời đi.

Thấy thế Dạ Phong không lại tiếp tục dứt khoát trở về săn giết ở bên hồ kia hai cái Ngưu Đầu Nhân bộ lạc.

Khi thời gian đi tới thứ sáu mươi bốn phút Dạ Phong đã bên hồ kia hai cái Ngưu Đầu Nhân bộ lạc đã hóa thành linh hồn kim tệ tiến Dạ Phong túi.

Cảm nhận được đại não hơi cảm giác mệt mỏi Dạ Phong bỗng nhiên có chút ngoài ý muốn.

Dĩ vãng kiên trì sáu mươi phút liền đã cảm nhận được cảm giác mệt mỏi, chớ nói chi là ở giữa còn sử dụng nhiều lần Ma Vương vũ trang lôi đình chi lực.

Nhưng là hiện tại hắn chỉ là có rất nhỏ mỏi mệt.

Chẳng lẽ Hồn thạch hữu hiệu?

Đột nhiên Dạ Phong minh bạch cái gì.

Sử dụng thức tỉnh vật mở ra trò chơi không gian tiêu hao đều là tinh thần lực, bản thể bản thân không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Cho nên hắn tại ngoại giới trạng thái thân thể như thế nào sẽ không ảnh hưởng trong trò chơi đã thiết lập tốt bảng trị số.

Xác định tinh thần lực có thể bổ sung Dạ Phong khóe miệng cười một tiếng.

Hắn ở trong lòng yên lặng tính toán trước sau chênh lệch, trước đó cực hạn của mình là hơn bảy mươi phút.

Hiện tại có Hồn thạch bổ sung, dừng lại cực hạn đại khái tại liền mười phút tả hữu.

“Cho nên cái này Hồn thạch đại khái có thể để ta trong trò chơi dừng lại thời gian kéo dài 20% tả hữu.”

Dạ Phong tự lẩm bẩm, đối với cái này Hồn thạch hiệu quả tương đối hài lòng.

Thứ này hiệu quả tương đương non nửa bình Chu Lập chuẩn bị cho hắn tinh thần khôi phục dược tề.

Đổi tính một chút giá cả tương đương với nhỏ ba mươi vạn đâu.

Dạ Phong nhìn về phía nơi xa Ngưu Đầu Nhân bộ lạc nhếch nhếch miệng.

Đã thời gian còn có, vậy khẳng định không thể lãng phí.

Lại không tốt cũng có thể xoát một chút linh hồn kim tệ a.

Ai, xoát linh hồn kim tệ?

Dạ Phong nhìn một chút trước người chết mất Ngưu Đầu Nhân, lại nhìn một chút bên người hồ nước ánh mắt dần dần quái dị.

Một đêm vô sự, đảo mắt bình minh.

Sáng ngày thứ hai Dạ Phong tinh thần phấn chấn từ trò chơi không gian ra.

Cái này mới vừa buổi sáng Dạ Phong trong trò chơi tiếp tục bảy mươi phút, hết thảy tử vong bảy lần.

Mỗi một lần tử vong đều đại biểu cho hai cái Ngưu Đầu Nhân cỡ nhỏ bộ lạc bị tiêu diệt.

Hai cái bộ lạc hết thảy có bốn con trưởng thành cùng sáu con cỡ nhỏ, đánh giết có thể thu hoạch được linh hồn kim tệ 110 mai.

Nói một cách khác, Dạ Phong mới vừa buổi sáng thu hoạch trọn vẹn 770 mai linh hồn kim tệ!

Một ngày tương đương có thể thu hoạch được 2310 mai linh hồn kim tệ!

Nghĩ đến linh hồn trong Thương Thành giá cả Dạ Phong nhếch miệng lên.

Xem ra ngày mai nhập học khảo thí thời điểm hắn còn có thể lại đề thăng một chút thuộc tính!.