Chương 150: Nhập học khảo thí, bắt đầu!

Chương 150: Nhập học khảo thí, bắt đầu!

Một lát sau Dạ Phong ba người tập hợp, Dạ Phong hỏi thăm hai người tiến triển.

“Bản đại gia xuất mã đương nhiên là dễ như trở bàn tay.” Vương Hằng cười hắc hắc mười phần đắc ý.

Chiều hôm qua hắn tại nhà ăn trọn vẹn thổi hơn hai giờ.

Từ suy đoán ra đến Cực Tinh Tổ Chức có âm mưu bắt đầu đến hắn bị đồ tể cứu trở về toàn bộ nói một lần.

Biết tình tiết Lão Vương sẽ trau chuốt một chút, không biết kia liền trực tiếp mở ra tự động não bổ hình thức.

Tại gia hỏa này thêm mắm thêm muối phía dưới đem một lần khủng bố đi ngạnh sinh sinh đổi thành một bộ có âm thanh sách.

Cố sự trầm bổng chập trùng kinh tâm động phách, để người muốn ngừng mà không được.

Nghe đám người từng cái nhiệt huyết dâng trào kém chút đều muốn quỳ xuống cho hắn khi tiểu đệ.

Kết thúc sau còn có hơn hai mươi cái học viên thêm hắn điện thoại di động hào.

“Thông qua bọn hắn ta còn hiểu hơn một chút trước đó chúng ta thu thập trong tư liệu không có tin tức.”

“Vương Phú Quý một cái tùy tùng nói tên kia đã thuê mười lăm tên học viên cho hắn làm thuê, một người hai trăm vạn.”

“Vương Phú Quý làm ra hứa hẹn, nếu như ngày mai nhập học khảo thí khảo hạch hắn có thể thu được trước năm, tất cả mọi người tiền lương gấp bội!”

“Cái kia gọi Triệu Cô gia hỏa một mực là độc hành hiệp, có mấy đợt học viên đều đang thương lượng tại nhập học khảo thí khảo hạch bên trong đoạt hắn thức tỉnh vật.”

“Đúng, Uất Trì Hùng thức tỉnh vật là một cái xúc xắc, nghe nói mỗi điểm số hiệu quả đều không giống.”

……

Lão Vương chậm rãi mà nói, đem hôm qua thu hoạch từng cái giảng thuật ra.

Khoác lác cùng bát quái là của sở trường của hắn, nói chuyện phiếm bên trong liền từ trong miệng người khác moi ra không ít tin tức.

Một bên Trần Hân Lam sắc mặt thì là có chút khó coi.

So sánh Vương Hằng thu hoạch khổng lồ, nàng bên này thành quả cơ hồ là số không.

Đến trưa liền hai cái học viên cả gan tới hỏi thăm chuyện hợp tác, bất quá đều bị nàng cự tuyệt.

Trừ cùng Dạ Phong cùng một chỗ, Trần Hân Lam cùng người khác đối thoại thời điểm đều là duy trì cao ngạo lạnh lùng khí chất quý tộc.

Tập quán này đã có gia đình hun đúc cũng có còn nhỏ tao ngộ tính cách đột biến nguyên nhân.

Cho nên đại bộ phận phổ thông học viên nhìn thấy Trần Hân Lam kia không tốt ở chung bộ dáng cũng không dám tới gần.

Trần Hân Lam phi thường không phục, rõ ràng là mình qua đến giúp đỡ Dạ Phong kiếm lấy học phần.

Kết quả hiện tại nàng chợt phát hiện trước đó không coi trọng Lão Vương thế mà so với nàng càng hữu dụng.

Chỉnh lý xong tin tức Dạ Phong hài lòng gật đầu.

Lão Vương mặc dù y nguyên yêu bát quái, không đa nghi sáng mắt hiển so trước kia nhiều một chút.

Chẳng những có thể lấy khoác lác còn có thể trái lại bộ lấy người khác tin tức.

Dạng này tiến vào học viện sau chí ít sẽ không bị người lắc lư.

Tư liệu có, về phần hợp tác đồng bạn kia liền nhìn tình huống mà định đi.

Loại này trên miệng hợp tác thật đến nhập học khảo thí khảo hạch thời điểm kiểm tra không thi ở còn nói không chính xác đâu.

Chỉ có bầy cừu mới có thể thành quần kết đội, mãnh hổ đều là một mình đi săn.

Ba người bọn hắn, không, hắn cùng Trần Hân Lam hai cái đầy đủ.

Khi tư liệu nói xong Lão Vương bỗng nhiên nói: “Đúng Phong tử, còn có một việc ta đến nói cho ngươi.”

“Chuyện gì?”

“Chiều hôm qua ta sau khi trở về phát hiện ta tin tức ngày san báo nội dung không có thay đổi! Buổi sáng hôm nay lại thử một chút, vẫn là trước mặt trời một dạng!”

Dạ Phong cùng Trần Hân Lam dừng lại.

Lão Vương tin tức ngày san báo nếu như không có dự đoán tương lai mỗi ngày đều sẽ lập tức cải biến.

Một khi dự đoán thành công tương lai hai ngày là sẽ không cải biến.

Thẳng đến dự đoán sự kiện kia xuất hiện mới có thể lại lần nữa thay đổi.

Hiện tại hai ngày không có biến rất hiển nhiên trước đó cái kia tin tức ảnh chụp là dự đoán ba ngày sau sự tình.

Dạ Phong ánh mắt nhắm lại: “Cho nên ngươi hôm trước dự đoán nội dung khả năng tại tân sinh trong khảo nghiệm xuất hiện?”

Vương Hằng gật gật đầu: “Phi thường có khả năng!”

“Triệu hoán ngươi thức tỉnh vật!”

Vương Hằng vẫy tay một cái tin tức ngày san báo ra hiện, hắn rất mau tìm đến trước đó kia phần tin tức:

【 bi thống: Đến cùng là nhân tính mẫn diệt vẫn là đạo đức không có, một đám nam sinh thế mà đối với thiếu nữ làm loại sự tình này! 】

Tiêu đề vẫn là ban đầu hương vị, Dạ Phong không nhìn trực tiếp tìm tới hôm trước nhìn một cái hình ảnh.

Hình ảnh bên trong một đám người chính cầm đủ loại vũ khí xông về phía trước một thiếu nữ.

Những vũ khí kia tản ra các loại tia sáng kỳ dị để ảnh chụp nhìn qua rất là mơ hồ.

Bất quá lờ mờ có thể thấy thiếu nữ đứng phía sau một cái cự vật lớn.

“Hình ảnh bên trong nữ sinh kia hẳn không phải là ta.” Trần Hân Lam trầm giọng nói.

Hình ảnh rất mơ hồ nhưng Trần Hân Lam vẫn là có thể phân rõ hình ảnh bên trong người kia cùng với nàng hình thể có chút chênh lệch.

Nhất là phương diện kia, đối phương rõ ràng phải lớn hơn nhiều.

Nhìn xem kia bị quang mang che chắn thiếu nữ Dạ Phong ánh mắt nhắm lại.

Đã không phải Tiểu Lam nhưng lại xuất hiện tại Lão Vương dự đoán trong tấm hình, đã nói lên người này vào ngày mai cùng bọn hắn khẳng định sẽ có gặp nhau.

Căn cứ hiện hữu tình báo, tất cả trong học viện có thể có sức ảnh hưởng như vậy nữ sinh trừ Tiểu Lam chỉ còn lại một người!

……

Ngày mười lăm tháng sáu, nhập học trước ngày cuối cùng.

Theo thời gian chuyển dời, cuối cùng một nhóm học viên lục tục ngo ngoe đến.

Chỗ tiếp khách náo nhiệt nhất thời điểm rốt cục bắt đầu.

“Đồng học, thêm cái điện thoại hào, có chuyện gì ta nói chuyện riêng.”

“Đồng học, nghe nói ngươi thức tỉnh vật là Khống chế hệ, chúng ta đoàn đội vừa vặn thiếu một cái Khống chế hệ, ngươi có muốn hay không suy tính một chút?”

“Ta tin tức này tuyệt đối trọng yếu, một thanh giá mười vạn khối.”

……

Đông đảo học viên lẫn nhau đi lại tìm hiểu tình báo, có bắt đầu tổ kiến tiểu nhân đoàn thể.

Hiện tại nên biết tin tức trên cơ bản đều biết.

Muốn tại 233 cái quái vật bên trong trổ hết tài năng, thực lực, mưu lược, nhân mạch các loại năng lực đều không thể thiếu.

Có thể nói từ bọn hắn tiến vào học viện một khắc kia trở đi, chiến đấu cũng đã bắt đầu.

Dạ Phong đi dạo thời điểm cũng có mấy đợt người đến tìm hắn.

Bất quá Dạ Phong đơn giản thăm dò một chút liền tất cả đều cự tuyệt.

Những người này có rất nhiều hướng hắn nghe ngóng hắn cùng Trần Hân Lam quan hệ cùng bọn hắn mang theo vật tư là cái gì.

Có rất nhiều hỏi thăm thiếu hay không tay chân, nghĩ đến thừa cơ vớt điểm chỗ tốt.

Chân chính nhân vật lợi hại một cái không có nhìn thấy.

Đúng này Dạ Phong sớm có đoán trước.

Dám mang theo vật tư đến bản thân đúng năng lực cá nhân liền phi thường tự tin thậm chí là tự phụ.

Loại người này tính cách quái dị tự cho là đúng, song phương hợp tác ai cũng muốn dê đầu đàn.

Tiếp theo, Dạ Phong bọn hắn bên này bản thân liền đã ba người.

Cùng bọn hắn hợp tác còn phải cẩn thận bị đen ăn đen khả năng.

Mặt trời từ phía đông dâng lên, phía Tây rơi xuống.

Bận rộn một ngày trôi qua rất nhanh, tất cả mọi người mang thấp thỏm tâm tình kích động chìm vào giấc ngủ.

Ngày lần rạng sáng buổi sáng sáu điểm, trời mới vừa tờ mờ sáng.

Khi đại bộ phận học viên còn đang trong giấc mộng thời điểm điện thoại di động của bọn hắn bỗng nhiên phát ra như địa chấn run rẩy âm thanh.

Rất nhiều người giật nảy mình, không biết còn tưởng rằng địa chấn nữa nha.

Gian phòng bên trong Dạ Phong mở ra điện thoại, phía trên xuất hiện mấy đầu nhiệm vụ tin tức:

【 tân sinh nhập học khảo thí chính thức mở ra! 】

【 nhiệm vụ 1: Lấy tốc độ nhanh nhất đến bên trong cửa sân 】

【 ban thưởng: Đến nơi trước tiên năm danh học viện phân biệt thu hoạch được 25, 20, 15, 10, 5 điểm học phần 】

【 trừng phạt: Cuối cùng đến năm học viên phân biệt khấu trừ 5, 10, 15, 20, 25 điểm học phần 】

【 đặc thù nhắc nhở: Khi học sinh rời đi chỗ tiếp khách lên học viên lẫn nhau ở giữa có thể chiến đấu, tiến nhập nội viện sau kết thúc 】

【 đặc thù nhắc nhở: Không được cố ý nhục nhã, trọng thương, sát hại người khác, kẻ vi phạm khai trừ 】

【 đặc thù nhắc nhở: Lần này khảo thí khảo hạch kết thúc sau, học phần trước năm học viên học phần phân biệt ngoài định mức gia tăng 100% 90% 80% 70% 60% 】.