Chương 151: Như thế đồ ăn

Chương 151: Như thế đồ ăn

Dạ Phong có chút ngoài ý muốn, vốn cho rằng tất cả mọi người tập hợp sau mới sẽ bắt đầu nhập học khảo thí khảo hạch, không có nghĩ rằng hiện tại cũng đã bắt đầu!

Khi Dạ Phong mở cửa mặc quần áo tử tế Trần Hân Lam cùng Lão Vương cũng đúng lúc mở cửa.

Trần Hân Lam cau mày: “Từ nơi này đạo học viện có ba cây số khoảng cách, chúng ta mang theo vật tư hành động bất tiện rất khó cùng bọn hắn tranh đoạt.”

Dạ Phong từ trong ba lô móc ra một bình nhẹ nhàng dược tề giao cho Trần Hân Lam.

“Tốc độ ngươi nhất nhanh, nhìn xem có thể hay không chiếm cứ một cái danh ngạch, vật tư cái gì giao cho ta.”

“Không có vấn đề, giao cho ta!” Trần Hân Lam tiếp nhận dược tề uống một hớp hạ.

Hôm qua để Vương Hằng ra danh tiếng, hôm nay rốt cục đến phiên nàng sân nhà.

Khoát tay một thanh toàn thân đen nhánh chủy thủ lặng yên xuất hiện.

Sau một khắc nàng trực tiếp từ lầu bốn cửa sổ nhảy xuống biến mất trong bóng đêm.

Vương Hằng đứng tại chỗ nhìn xem sáu cái túi đeo lưng lớn rất là đau đầu: “Phong tử, chúng ta làm sao?”

Trước đó một người hai cái liền đã rất tốn sức.

Hiện tại một người ba cái đợi đến đạt nội viện đoán chừng phải hai mươi phút.

“Học viện lại không có quy định đến thời gian, ngươi chậm rãi đi thôi.” Dạ Phong xem thường.

“Thế nhưng là, đếm ngược xếp hạng sẽ có trừ học phần a.”

Dạ Phong cười nhạt một tiếng: “Cái này a, đơn giản.”

……

Thu được thông tri một khắc này toàn bộ an trí khu các tầng lầu gian phòng trở nên hỗn loạn lên.

Rất nhiều học viên vội vã mặc xong quần áo hướng phía nội viện lối vào khởi xướng công kích.

Bất quá càng nhiều học viên thì là trực tiếp từ bỏ cơ hội lần này.

Căn cứ bọn hắn thu tập được tư liệu tin tức, hàng năm tân sinh nhập học khảo thí khảo hạch sẽ có bao nhiêu cái khâu.

Càng về sau học phần ban thưởng cùng trừng phạt càng đâm kích.

Hiện tại cái thứ nhất khâu hiển nhiên là đối với tốc độ so đấu.

Chân chính có tư cách tham gia chính là những cái kia thức tỉnh vật có thể tăng tăng tốc độ Giác Tỉnh Giả.

Bọn hắn chỉ cần không cuối cùng đến là được.

Khoảng cách chỗ tiếp khách mấy trăm mét bên ngoài một bụi cỏ bên trong, ba tên học viên đến nơi đó sau cũng không tiếp tục tiến lên, mà là tránh núp trong bụi cỏ không biết đang làm gì.

Khi một người học viên từ nơi này đi ngang qua thời điểm bỗng nhiên cảm giác dưới chân nguyên bản bằng phẳng cỏ mà trở nên vũng bùn.

Một giây sau một cái phần phật vòng một dạng đồ vật bay ra trực tiếp đem hắn bao lấy.

Phần phật vòng vụt nhỏ lại đem hắn một mực khốn tại nguyên chỗ.

“Các ngươi muốn làm gì?” Tên kia tân sinh hoảng sợ kêu to lên.

Nơi xa mấy cái học viên thấy cảnh này sắc mặt biến hóa, lại không có bất kỳ cái gì người tới.

Cái thứ ba tân sinh cười lạnh một tiếng bước nhanh lấy đi tới.

Hắn lấy ra một bình thôi miên phun sương tại kia người trước mặt phun một cái, cái sau lập tức đã ngủ mê man.

Tên kia tân sinh tại trên người đối phương nhanh chóng tìm tòi một phen, đem trên người đối phương thứ đáng giá toàn bộ lấy đi.

“Dựa vào, là người nghèo rớt mồng tơi.” Nhìn lấy trong tay một bình thể lực dược thủy cái kia tân sinh nhịn không được nhả rãnh.

“Đi thôi, tiếp theo trán ~!”

Trước đó chế tác vũng bùn cạm bẫy cái kia tân sinh lời còn chưa nói hết, chỉ cảm thấy cái cổ tê rần mắt tối sầm lại mất đi ý thức.

Mặt khác hai cái tân sinh giật mình, không chờ bọn họ phản kháng trong bóng tối đạo thân ảnh kia đã lao đến.

Tay kia cầm phần phật vòng tân sinh thức tỉnh vật cũng không kịp ném phần bụng liền gặp một kích trọng kích, trực tiếp co quắp ngã trên mặt đất co lại thành tôm bự.

Lúc này cái thứ ba tân sinh mượn nhờ sáng sớm tia sáng rốt cục thấy rõ người tới.

Bất quá sau khi thấy hắn càng thêm mơ hồ.

Đánh lén người kia rõ ràng là hai ngày này so khá nổi danh Dạ Phong!

Tên kia thức tỉnh vật không phải chỉ có 68 cho điểm sao, vừa rồi tốc độ cùng lực lượng là chuyện gì xảy ra?

Ngắn ngủi nghi hoặc sau hắn nhanh chóng tỉnh táo lại, tâm niệm vừa động một thanh rìu xuất hiện trong tay.

Đừng quản gia hỏa này chuyện gì xảy ra, trước tiên đem hắn thu thập hết lại nói.

Mình là hệ chiến đấu Giác Tỉnh Giả, hắn không tin mình đánh không lại một cái cho điểm chỉ có 68 gia hỏa.

Dạ Phong không có chút dừng lại, giải quyết hết người thứ hai sau lập tức phóng tới cái kia học viên.

Người học viên kia huy động rìu, rìu bên trên lóe ra một vòng ánh sáng vàng kim lộng lẫy.

Hiển nhiên đối phương gửi đi nào đó loại năng lực.

Chiến phủ quét ngang mang theo tiếng xé gió muốn bức lui Dạ Phong.

Nhưng Dạ Phong không có bất kỳ cái gì lui lại ý tứ, tại đối phương ánh mắt kinh ngạc hạ rìu hung hăng bổ vào Dạ Phong trên thân —— hộ thuẫn.

Thời khắc mấu chốt Dạ Phong trực tiếp mở ra bàn thạch chi thuẫn đem công kích toàn bộ ăn.

Không chờ đối phương kịp phản ứng Dạ Phong đi tới người kia trước người, một kích khuỷu tay kích đâm vào lồng ngực của hắn.

Tiếp lấy một cước hồi toàn cước đem nó trực tiếp đạp bay ra ngoài đập ầm ầm rơi trên mặt đất.

Chiến phủ thoát thu ở giữa không trung xoay tròn, còn chưa rơi xuống đất liền biến mất không thấy gì nữa.

Khi Giác Tỉnh Giả bản thân mất đi ý thức sau, thức tỉnh vật liền sẽ biến mất.

Hiển nhiên cái thứ ba Giác Tỉnh Giả đã triệt để hôn mê đi.

“Như thế đồ ăn?” Dạ Phong có chút ngoài ý muốn.

Lại không xác định đối phương thức tỉnh vật năng lực tình huống dưới, Dạ Phong không dám nhường.

Cho nên âm thầm đánh lén không có cho đối phương bất luận cái gì thời gian phản ứng.

Kết nếu như đối phương so hắn tưởng tượng còn muốn đồ ăn.

Trước hai tên gia hỏa ý thức còn so ra kém Ngưu Đầu Nhân con non đâu, giải quyết hoàn toàn không có bất kỳ cái gì áp lực.

Cuối cùng cái này vừa rồi một kích kia miễn cưỡng đạt tới 0.8 cái Ngưu Đầu Nhân chiến lực.

Nhưng tương tự cũng không có đầu óc, biết ta là ai chẳng lẽ không biết trên người ta có đạo cụ sao?

“Ai, sớm biết như thế đồ ăn liền không cần hộ thuẫn, thua thiệt mười lăm vạn.” Dạ Phong một bên nhả rãnh lấy một bên từ ba trên thân người tìm tòi.

Khi nhìn đến nhiệm vụ yêu cầu sau Dạ Phong liền nghĩ đến đối ứng biện pháp.

Trần Hân Lam tranh đoạt trước năm danh ngạch, Dạ Phong thì là phụ trách giải quyết cuối cùng năm cái học viên vấn đề.

So tốc độ Dạ Phong khẳng định không phải đám kia tốc độ hệ Giác Tỉnh Giả đối thủ.

Nhưng muốn nói lén xử lý vài món thức ăn gà vẫn là rất dễ dàng.

Một lát Dạ Phong sau mang theo mấy cái bình bình lọ lọ tiêu hướng phía nằm viện phương hướng lại lần nữa tiến lên.

Bây giờ trên mặt đất đã nằm xuống bốn cái, chỉ cần sẽ giải quyết một cái Lão Vương liền an toàn.

Khi Dạ Phong nơi này thời điểm chiến đấu địa phương khác cũng lục tục ngo ngoe mở ra chiến đấu.

Hơn hai trăm học viên bên trong có Dạ Phong cùng loại ý nghĩ người không phải số ít.

Đã thông tri bên trong cho thấy giữa học viên có thể chiến đấu.

Kia so sánh cùng đám kia tốc độ hệ Giác Tỉnh Giả đoạt kia năm cái danh ngạch, bọn hắn càng muốn nếm thử phát một phen phát tài.

……

Tại đoạn này vẻn vẹn ba cây số trên đường, lại là xuất hiện bảy lần tình huống chiến đấu.

Những học viên này không có chú ý tới tại đỉnh đầu của bọn hắn có từng cái chim bay ngay tại vẻn vẹn đi theo.

Những cái kia chim bay con mắt đen nhánh tỏa sáng, ánh mắt bên trong mang theo không thuộc về loài chim trí tuệ.

Giờ phút này trong nội viện cái nào đó đặc thù trong phòng, trên màn hình lớn hết thảy chia mười sáu cái khối nhỏ.

Trên màn hình hình tượng chính là những cái kia chim bay trong mắt nhìn thấy dáng vẻ.

Phó viện trưởng Quách Đại Nha, vinh dự đạo sư Hàn Phi cùng nhiều cái đạo sư thậm chí còn có mấy cái học viên cũ đều ở nơi này quan sát.

Trong đó đại bộ phận người ánh mắt tất cả đều tại Dạ Phong chỗ kia cái màn ảnh bên trên.

“Từ chiến đấu đến kết thúc, toàn bộ quá trình không đến năm giây, tiểu tử này là trời sinh thích khách!” Trình Tín hưng phấn nói, hắn nhưng là hạ Dạ Phong một trăm học phần.

“Tiểu tử này gọi Dạ Phong đúng không, ta nhớ được hắn thức tỉnh vật cho điểm chỉ có 68, năng lực là tăng lên lực lượng?” Có người tìm đọc tư liệu rất là nghi ngờ nói.

“Tăng lên lực lượng, nói đùa cái gì, tiểu tử này tốc độ chí ít có 14.”

Một cái đạo sư mười phần ảo não: “Tiểu tử này thế mà là một con ngựa ô, sớm biết liền ở trên người hắn đặt cược.”

Hàn Phi mỹ tư tư dựa vào ghế.

Mặc dù vừa rồi biểu hiện thời gian rất ngắn, nhưng hắn cũng nhìn ra được Dạ Phong năng lực thực chiến cực mạnh.

Quả nhiên, cái này bảo áp đúng!.