Chương 152: Cao điệu ra sân

Chương 152: Cao điệu ra sân

Chỗ tiếp khách.

Vương Hằng phí sức chín trâu hai hổ rốt cục đem ba cái túi đeo lưng cùng ba cái rương hành lý kéo tới cửa.

“Tốt ngươi cái Phong tử, thế mà để ta một người chuyển nhiều như vậy, chờ đi nội viện hai người các ngươi nhất định phải mời ta ăn ba trận, không năm bữa cơm!”

“Bằng không, bằng không ta liền đem bí mật của các ngươi tất cả đều vạch trần ra ngoài!!!”

Nhìn về phía trước sắc trời dần dần sáng lên Vương Hằng một bên miệng lớn thở dốc một bên phàn nàn.

Chính nhả rãnh lấy phía trước bỗng nhiên xuất hiện hai đạo nhân ảnh.

Vương Hằng giật mình đem hành lý kéo về phía sau kéo, bảo đảm mình không hề rời đi khách sạn.

Điện thoại bên trên nhắc nhở, ra chỗ tiếp khách mới có thể bị công kích.

Mình chỉ cần không rời đi đối phương cũng không thể làm trái quy tắc đến cướp bóc đi?

Khi đối phương rời gần Vương Hằng thấy rõ người tới lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Người tới chính là Dạ Phong, tại bên cạnh hắn còn có một cái trước đó gặp qua tân sinh Trương Quân.

Cái sau giờ phút này mặt mũi bầm dập, tựa hồ vừa mới gặp một ít không phải người đãi ngộ.

“Dựa vào, Phong tử ngươi bên kia xong việc liền không thể gọi điện thoại cho ta mà.” Vương Hằng nhịn không được nhả rãnh: “Gia hỏa này là chuyện gì xảy ra?”

Dạ Phong thản nhiên nói: “A, đồ vật quá nhiều ta hai cái cầm không tiện, ta tìm cái làm việc.”

Nguyên bản Dạ Phong giải quyết xong ba người kia sau dự định tiếp tục hướng phía trước tìm kiếm kế tiếp.

Kết quả trên nửa đường vừa hay nhìn thấy Trương Quân bọn hắn cùng một nhóm người đánh lên.

Dạ Phong xông đi lên thuần thục đem còn thừa ba cái tân sinh giải quyết hết.

Đang chuẩn bị quét dọn chiến trường chợt phát hiện Trương Quân thế mà giả vờ ngất.

Tại hỏi thăm xong Trương Quân thức tỉnh vật năng lực sau, Dạ Phong dứt khoát đem hắn mang trở về mạo xưng làm lao động tay chân.

Vương Hằng đi tới Trương Quân bên người, vòng quanh hắn chuyển hai vòng, đồng thời hoạt động một chút thủ đoạn xương cốt ken két loạn hưởng.

Hắn vỗ vỗ Trương Quân bả vai, ánh mắt không có hảo ý: “Ta nghe nói ngươi sau khi đi tản chúng ta lời đồn tới.”

Trương Quân giật mình hoảng vội vàng lắc đầu muốn phủ nhận: “Không có, không có ta làm sao có thể nói các ngươi nói xấu đâu.”

Bất quá kia chân tay luống cuống dáng vẻ đã không cần thẩm vấn.

Nghẹn đầy bụng tức giận Vương Hằng xông đi lên đem Trương Quân đè xuống đất lại là dừng lại ma sát.

“Tôn tặc, để ngươi giở trò.”

“Ngao! Điểm nhẹ! Điểm nhẹ!”

“Để ngươi sau lưng làm bẩn uy danh của ta.”

“Đại ca, ta sai, ta thật sai.”

……

Ba phút sau Vương Hằng cái kia lúc này mới vừa lòng thỏa ý từ Trương Quân trên thân.

Trên mặt đất Trương Quân khóe mắt chảy ra khuất nhục nước mắt.

“Phong tử, gia hỏa này đến lúc đó sẽ không lấy hành lý chạy trốn đi?” Lão Vương hỏi.

Dạ Phong lắc đầu “sẽ không, hắn thức tỉnh vật là một quyển sách, năng lực là hệ phụ trợ truyền tống tin tức, không có uy hiếp.”

“Đợi đến chúng ta tiến nhập nội viện trước đem hành lý lấy tới liền có thể, nếu là hắn dám có tâm tư khác trực tiếp chân đánh gãy.”

Trên mặt đất thút thít Trương Quân bỗng nhiên co lại.

……

Theo thời gian chuyển dời sắc trời càng phát sáng rỡ.

Rốt cục triêu dương mọc lên từ phương đông.

Bên trong cửa sân gần hai trăm học viên đã đến.

Bọn hắn có người thở hồng hộc, có trên thân người mang theo một chút đau xót.

Vừa mới đến Vương Phú Quý co quắp ngồi dưới đất miệng lớn thở hào hển.

Hắn mang hai cái rương hành lý, mặc dù trên đường đi có bảo tiêu hộ tống nhưng thứ này khẳng định không thể để cho người khác cầm.

Vạn nhất tới cửa thời điểm một ít người chịu không được lợi ích dụ hoặc đem vật tư lấy đi hắn liền lỗ lớn.

Trần Hân Lam đứng tại cửa ra vào lẳng lặng nhìn nơi xa.

Hắn đối với Dạ Phong thực lực vô cùng tin tưởng.

Bất quá hai người…… Nói đúng ra là một người cùng một cái đánh xì dầu.

Bọn hắn mang theo ba cái túi đeo lưng cái ba cái rương hành lý đi đường vẫn là rất phiền phức.

Nếu như nửa đường gặp được học viên khác, đối phương lên cái gì lòng xấu xa cũng là có khả năng.

Chờ đợi một lát Trần Hân Lam không yên lòng, đang muốn cầm điện thoại di động lên cho Dạ Phong gọi điện thoại.

Lúc này nơi xa góc rẽ lại lần nữa xuất hiện mấy thân ảnh.

Bên trái Vương Hằng cầm một cái ba lô cùng một cái rương hành lý vừa đi một bên chạy chậm một bên oán trách cái gì.

Bên phải Dạ Phong hai tay trống trơn không nhanh không chậm đi theo, như là chơi xuân đồng dạng đi bộ nhàn nhã thưởng thức chung quanh phong cảnh.

Ở giữa Trương Quân trước ngực phía sau lưng mỗi treo một cái ba lô, hai cánh tay dẫn theo hai cái rương hành lý ngay tại hồng hộc chạy về phía trước.

Nhìn xem quái dị như vậy tổ ba người nhìn đám người một mặt mộng bức.

“Ba người này là ai a, mang theo nhiều như vậy vật tư?”

“Những này là chính bọn hắn vẫn là đem người khác cho ăn cướp?”

“Ta biết, bên trái cái kia gọi Vương Hằng chính là cấp chiến lược học viên! Những này là bọn hắn mang theo tu luyện vật tư!”

“Bên phải cái kia là ai? Như vậy chảnh thế mà một cái đều không cầm?”

Thảo luận bên trong Dạ Phong ba người đã đến cổng.

Đương nhiên trước khi tiến vào Dạ Phong cùng Trương Quân thay đổi một chút bọc hành lý.

Công cụ nhân sử dụng xong liền có thể vứt bỏ.

“Dựa vào, Phong tử ngươi chơi xấu, đây chính là ngươi nói chia đều?” Vương Hằng co quắp ngồi dưới đất thở hổn hển nói.

“Ngươi không phải cầm một phần ba sao?” Dạ Phong rất vô tội nói.

“Ta là cầm một phần ba, nhưng ngươi một chút cũng không có cầm a!”

“Đi, hai người các ngươi đấu võ mồm chuyển sang nơi khác!” Trần Hân Lam bước nhanh tới quát lớn một tiếng.

Nàng phát hiện Dạ Phong đi tới học viện sau tựa hồ dần dần thả bản thân.

Gia hỏa này vừa rồi nói rõ cố ý khoe khoang đến.

Cảm thụ được chung quanh những cái kia không có hảo ý ánh mắt Dạ Phong khóe miệng có chút câu lên.

Hắn muốn chính là kết quả này.

Dạ Phong cười một tiếng nói sang chuyện khác: “Ngươi thứ mấy?”

“Thứ ba.” Trần Hân Lam có chút buồn bực nói: “Đầu tiên là Triệu Cô, hắn ban đêm tại nội viện cổng ngủ cảm giác, khảo thí ngay từ đầu hắn liền đến.”

“Tên thứ hai là một cái gọi Triệu Vũ bay, tên kia thức tỉnh vật có thể phi hành.”

Dạ Phong nghe vậy có chút tắc lưỡi, quả nhiên có thể tới đây đều là quái vật.

Bất quá thứ ba cũng có mười lăm điểm, không lỗ.

Chờ đợi một lát lại có mấy học viên lục tục ngo ngoe đến.

Nhưng phía sau đến học viên phần lớn mặt mũi bầm dập, bộ dáng có chút thê thảm.

Khi thời gian đi tới lúc sáu giờ rưỡi trong đám người xuất hiện một trận ồn ào náo động.

“Người kia là ai, cũng là học viên sao?”

“Cái này trang phục, rất đẹp trai!”

“Các ngươi mắt mù a, nàng là lần này quan chủ khảo?”

“Ta nghe nói qua, gia hỏa này gọi Mục Hồng Diễm, ngoại hiệu khủng long bạo chúa!”

Dạ Phong quay đầu nhìn lại, nằm viện bên ngoài một cái một thân hồng y chải lấy cao cao màu đỏ đuôi ngựa Mục Hồng Diễm ngay tại chậm rãi đi tới.

Mặc dù cách rất xa nhưng tất cả mọi người có thể cảm nhận được trên người đối phương kia cường đại khí tràng.

Một giây sau tại phía sau của nàng xuất hiện một lượng xe đẩy, trên xe thình lình nằm mười cái đã hôn mê học viên.

Rất nhanh Mục Hồng Diễm đi tới bên trong cửa sân, vung tay lên trên xe học viên huyên thuyên từ phía trên lăn xuống dưới.

Mục Hồng Diễm từ góc tường ra xách trở về một thùng nước trực tiếp giội tại những người kia trên đầu.

“Xảy ra chuyện gì?”

“Cứu mạng a!”

“Khụ khụ, chuyện gì xảy ra?”

Từng cái học viên bị giội tỉnh, bọn hắn thất kinh, không rõ ràng xảy ra chuyện gì.

Mục Hồng Diễm đem thùng nước quăng ra lớn tiếng nói: “Hiện tại nhiệm vụ bản thân kết thúc, các ngươi những này nửa đường hôn mê nhiệm vụ thất bại, một người trừ ba mươi học phần.”

Đám người hít sâu một hơi.

Trước đó bọn hắn coi là đếm ngược năm tên mới có thể thu được trừng phạt.

Kết quả chỉ chớp mắt mười sáu người tập thể bị trừ ba mươi học phần.

“Ta không phục, trước đó học viên nhiệm vụ hệ thống bên trên không có tin tức này!” Một người học viên lớn tiếng nói.

Mục Hồng Diễm trong mắt lóe lên một vòng nghiền ngẫm khí tức: “A? Như vậy sao? Vậy bây giờ tăng thêm.”

Vừa dứt lời, đám người điện thoại phát ra chấn động, Dạ Phong mở ra thình lình phát hiện bên trong nhiều một đầu nhắc nhở:

【 kèm theo đặc thù nhắc nhở: Như học viên trong vòng nửa canh giờ còn chưa đến toàn bộ lấy nhiệm vụ thất bại tính toán, khấu trừ học phần 30 điểm. 】

Đám người: “……”

Dù là Dạ Phong đều hơi kinh ngạc, giờ khắc này hắn rốt cuộc minh bạch Hàn Phi nói khảo thí nội dung chỉ có Mục Hồng Diễm biết là có ý gì.

Bởi vì nàng có sửa chữa nội dung nhiệm vụ quyền lực!.