Chương 153: Đại hỗn chiến?

Chương 153: Đại hỗn chiến?

Trên trăm học viên toàn tất cả câm miệng.

Bọn hắn vốn cho là Mục Hồng Diễm là một cái làm việc, kết quả người ta là quản sự.

Đối phương có được tuyệt đối quyền sinh sát.

Mục Hồng Diễm cười lạnh một tiếng, nàng ngắm nhìn bốn phía, khi thấy Triệu Cô, Dạ Phong ba người, Vương Phú Quý cùng Tưởng Hân Hân thời điểm hai mắt tỏa sáng.

Mấy cái này học viên lại dám mang theo đại lượng vật tư, có chút ý tứ.

Nếu như là dạng này, một hồi khảo thí có lẽ liền sẽ càng náo nhiệt.

Nghĩ đến cái này Mục Hồng Diễm trên mặt lại lần nữa xuất hiện nghiền ngẫm tiếu dung.

Nàng vung tay lên một thanh trường thương màu đỏ xuất hiện trong tay.

Theo cánh tay đong đưa đầu thương bắn ra số đạo hàn mang, ở phía xa trên đồng cỏ họa một cái “về” chữ.

Mục Hồng Diễm đùa nghịch một cái thương hoa tiêu sái kết thúc, trường thương rơi xuống đất phịch một tiếng đem mặt đất trực tiếp chấn vỡ.

Chúng người vô ý thức nhìn sang, Mục Hồng Diễm thản nhiên nói: “Phía dưới bắt đầu nhập học khảo thí cửa thứ hai, một hồi chỗ có người tiến vào trong vòng tự do chiến đấu.”

“Ra cái này vòng tính thất bại, khấu trừ 20 điểm học phần.”

“Đem hắn ném ra bên ngoài cái kia học viên thu hoạch được 20 điểm học phần.”

“Hiện tại cho các ngươi mười phần thời gian chuẩn bị, mười phút sau chính thức bắt đầu!”

“Thời gian chiến đấu mười phút, mười phút sau còn dừng lại tại trong vòng coi như là thắng.”

Theo Mục Hồng Diễm thoại âm rơi xuống toàn trường học viên trực tiếp vỡ tổ.

Mục Hồng Diễm họa khu vực vòng ngoài chiều dài bảy tám mươi mét, bên trong vòng sáu bảy mươi mét.

Hơn hai trăm người tại dạng này vòng tròn bên trong, giữa lẫn nhau cách cũng liền xa ba, năm mét.

Mặc dù đoán được sẽ có giữa học viên đại loạn đấu khả năng.

Nhưng vừa tới cứ như vậy chơi, cái này rõ ràng là không coi bọn họ là người.

Không khí hiện trường nháy mắt khẩn trương lên, tất cả mọi người cảnh giác nhìn về phía lẫn nhau.

Giờ khắc này tất cả mọi người là cạnh tranh quan hệ, tất cả mọi người là hành tẩu hai mươi học phần.

Lúc này Triệu Cô bỗng nhiên nhấc tay: “Đạo sư, hỏi cái vấn đề, có thể sử dụng thức tỉnh vật vũ khí sao?”

“Đương nhiên! Bất quá thức tỉnh vật vũ khí bị cướp không trách được người khác.”

“Lão sư, ta có vấn đề!” Vương Phú Quý nhấc tay: “Nếu như chủ động rời đi vòng tròn nói thế nào?”

Đám người sững sờ, không có minh bạch Vương Phú Quý ý tứ.

Mục Hồng Diễm lại là giây hiểu: “Chủ động rời đi vẫn như cũ khấu trừ hai mươi điểm học phần, chẳng qua nếu như mang theo vật tư cần khấu trừ một nửa vật tư.”

Nghe vậy đám người kịp phản ứng, Vương Phú Quý dự định là một khi phát hiện tình huống không đúng trực tiếp từ bỏ ra vòng.

Một hồi hỗn chiến có được đại lượng vật tư những người kia nhất định là trước hết nhất bị tập kích mục tiêu.

Hai mươi điểm học phần đối với phổ thông tân sinh xem như không nhỏ ích lợi.

Nhưng đối với những này mang theo đại lượng vật tư tỉ suất chi phí - hiệu quả liền không có cao như vậy.

Bất quá cái này Mục Hồng Diễm cũng là ngoan nhân, ngươi muốn chủ động rời đi liền nhất định phải lên giao nộp một nửa tài nguyên.

Liền nhìn ngươi có bỏ được hay không.

Vương Phú Quý nghe vậy kém chút khóc bất tỉnh dưới đất, cái này Mục Hồng Diễm là bức lấy bọn hắn liều mạng a!

Tại mọi người trên không từng cái chim bay xoay quanh.

Phòng quan sát bên trong, Quách Đại Nha bọn người nghe tới Mục Hồng Diễm khảo hạch nội dung nhịn không được lắc đầu.

“Cửa thứ hai cứ như vậy làm, dễ dàng đem bọn này tiểu gia hỏa làm tàn phế a.” Một cái đạo sư nhịn không được nói.

Một cái lão sinh nhớ lại bị Mục Hồng Diễm chi phối cảm giác sợ hãi khái nói: “Không hổ là khủng long bạo chúa, thủ đoạn còn là đơn giản như thế thô bạo.”

“Loại hình thức này đối với hệ chiến đấu Giác Tỉnh Giả tương đối chiếm ưu thế đi?”

“Khẳng định, bất quá khó chịu nhất không phải những cái kia hệ phụ trợ tân sinh, mà là những cái kia mang theo vật tư tiểu gia hỏa.”

“Dựa vào, Mục Hồng Diễm thế mà trắng trợn ăn hoa hồng, ta muốn báo cáo!”

“Ha ha, ngươi tướng ăn đẹp mắt? Ta nhớ được ngươi lần trước khảo hạch trực tiếp thu học phần, cho ngươi mười điểm học phần trực tiếp nhảy quan tới.”

“Quách Đại Nha, lần tiếp theo giám khảo nhất định phải ta tới làm!”

“Đi đi, các ngươi từng cái có thể hay không an tĩnh một chút.” Quách Đại Nha rất là đau đầu nói: “Đây là viện trưởng đại nhân định quy củ, có việc các ngươi tìm hắn đi a.”

Vinh dự đạo sư Hàn Phi không cùng đám người cùng một chỗ kéo con bê.

Hắn chỉ là nhìn xem trong tấm hình Dạ Phong ba người.

Hàn Phi rất hiếu kì, loại tình huống này bọn hắn sẽ làm thế nào đâu?

……

Hiện trường, khi mọi người điện thoại bên trên cái thứ hai nhiệm vụ sáng lên sau đám người bắt đầu kịch liệt thảo luận.

Rất nhiều không phải hệ chiến đấu Giác Tỉnh Giả bắt đầu báo đoàn sưởi ấm.

Loại này hỗn chiến một khi lạc đàn chính là bị người con mồi.

Những cái kia hệ chiến đấu Giác Tỉnh Giả thì là kích động, không ngừng tìm kiếm con mồi.

Trần Hân Lam cảm nhận được chung quanh ánh mắt bất thiện Liễu Mi nhíu chặt: “Dạ Phong, chúng ta vật tư không ít, một hồi đi vào rất có thể bị tập kích.”

Dạ Phong gật gật đầu, đối với kết quả này hắn đã sớm đoán được.

Tại Mục Hồng Diễm nói ra quy tắc này thời điểm Dạ Phong phản ứng đầu tiên chính là đem tất cả vật tư đều giao cho Lão Vương.

Khi hỗn chiến bắt đầu một cước đem Lão Vương cùng vật tư một khối đạp ra ngoài.

Dạng này vật tư liền an toàn, về phần Lão Vương điểm kia học phần râu ria.

Nhưng Vương Phú Quý hỏi thăm sau Mục Hồng Diễm bổ sung chỗ sơ hở này.

Mang theo vật tư rời đi có thể, nhưng nhất định phải lên giao nộp một nửa phí qua đường.

Loại này trắng trợn lừa đảo hành vi ngược lại là rất phù hợp Tinh Thần điện phong cách.

Nhưng nếu như không làm như vậy, hai cái chiến lực một cái tàn phế cộng thêm sáu cái rương, thật đánh lên rất phiền phức.

Bất quá cứ như vậy đem vật tư trắng đưa ra ngoài không phải Dạ Phong tính cách.

Nghĩ đến cái này Dạ Phong hắn không nhìn ánh mắt của mọi người trực tiếp đi hướng Vương Phú Quý: “Phú quý đồng học, ngươi có muốn hay không cùng ta hợp tác?”

“Hợp tác, hợp tác thế nào?” Khóc đến một nửa Vương Phú Quý xoa xoa nước mắt.

Dạ Phong liếc người đứng bên cạnh hắn một chút thản nhiên nói: “Ngươi cảm thấy bên cạnh ngươi mấy người này có thể giúp ngươi bảo trụ vật tư sao?”

Vương Phú Quý nghe vậy mặt lộ vẻ khó xử.

Đây chính là hắn vấn đề lo lắng nhất.

Nếu như là phổ thông hoạt động tranh tài, mười mấy người chơi bảo hộ tính an toàn vẫn tương đối cao.

Nhưng bây giờ tất cả mọi người đại hỗn chiến, mà lại phạm vi hoạt động nhỏ như vậy.

Một khi chiến đấu hắn cũng không dám nói nhất định an toàn.

Thậm chí hắn còn phải đề phòng có người đột nhiên làm phản đánh lén hắn khả năng.

Nhìn xem Vương Phú Quý kia xoắn xuýt bộ dáng Dạ Phong cười một tiếng: “Hiện tại cho ngươi một cái cơ hội, ngươi có thể dùng vật tư 20% thuê ta, ta bảo đảm ngươi kiên trì đến hoạt động kết thúc.”

Nhìn xem Dạ Phong kia sáng tỏ hai mắt Vương Phú Quý nghiêm trọng hoài nghi gia hỏa này có phải là điên.

Các ngươi hiện tại tự thân cũng khó khăn bảo đảm, ngươi còn bảo hộ ta?

Dạ Phong nói xong cũng không có nguyên chờ đợi, hắn đặt xuống câu tiếp theo “khảo hạch bắt đầu trước hữu hiệu” sau đó xoay người hướng phía một phương hướng khác đi đến.

Rất nhanh Dạ Phong đi tới biên song đuôi ngựa lớn cánh hoa tử nhìn qua nhu nhu nhược nhược Tưởng Hân Hân trước người.

Cái sau sau lưng có một cái cao hai mét cùng tủ quần áo như rương lớn.

Dạ Phong ánh mắt khẽ nhúc nhích theo sau tiếp tục lộ ra chiêu bài thức tiếu dung: “Tưởng Hân Hân đồng học?”

Tưởng Hân Hân mang trên mặt một vòng đỏ ửng, dắt lấy bím tóc tay có chút nắm thật chặt.

Bất quá cuối cùng vẫn là khẽ gật đầu: “Là, là ta.”

“Rất hân hạnh được biết ngươi, một hồi trong trận đấu nếu có cơ hội ta hi vọng chúng ta lẫn nhau có thể hợp tác một chút.”

“Ngươi vẫn là trước quản tốt chính các ngươi đi.” Một bên một cái tính tình có chút nóng nảy học viên ngăn tại Tưởng Hân Hân trước người.

“Chính là, tự thân các ngươi cũng khó khăn bảo đảm đâu, còn muốn kéo chúng ta vui sướng xuống nước!”

Dạ Phong nhún vai cũng không thèm để ý, sau đó lại tìm Triệu Cô cùng Uất Trì Hùng hai người.

Triệu Cô toàn bộ hành trình không nói chuyện, chỉ là nhìn về phía Dạ Phong ánh mắt mang theo ý chí chiến đấu dày đặc.

Về phần Uất Trì Hùng thì là rất im lặng bộ dáng, hắn không hiểu rõ Dạ Phong đang làm gì..