Chương 154: Mở ra khó khăn hình thức!

Chương 154: Mở ra khó khăn hình thức!

Ăn xong một vòng bế môn canh Dạ Phong trở về.

Bất quá trên mặt của hắn không có bất kỳ cái gì uể oải, tương phản khóe miệng còn mang theo nụ cười như có như không.

Hắn nhìn một chút khảo hạch tràng, lại quét một vòng chung quanh học viên, khóe miệng bỗng nhiên câu lên một cái nụ cười quỷ dị.

Tại mọi người ánh nhìn Dạ Phong chậm rãi giơ tay lên: “Báo cáo, lão sư xin hỏi nếu như mở ra khó khăn hình thức là dạng gì?”

Đám người: “???”

Giờ khắc này chung quanh học sinh, Mục Hồng Diễm cùng phòng quan sát bên trong những cái kia những người xem náo nhiệt đều sửng sốt một chút.

Mục Hồng Diễm mở ra điện thoại nhanh chóng lật xem cái gì, khi thấy Dạ Phong nhập học học viện yêu cầu sau hiểu được.

Điều kiện bên trong biểu hiện khi Dạ Phong bọn hắn thông quan nhiệm vụ không có khó khăn thời điểm học viện có thể tuyên bố khó khăn hình thức.

Gia tăng độ khó đề cao ích lợi.

Loại điều kiện này trước kia cũng học viên từng thu được, mỗi một giới bao nhiêu đều sẽ xuất hiện mấy cái có thể tại học viện lẫn vào phong sinh thủy khởi tiểu gia hỏa.

Học viện vì không để bọn hắn qua quá dễ chịu đồng dạng sẽ cho bọn hắn an bài điểm những nhiệm vụ khác.

Nay ngày thế mà có học viên chủ động thỉnh cầu là thật không nghĩ tới.

Mà lại, vừa rồi nàng cái thứ hai khảo thí khảo hạch nhằm vào chính là bọn hắn những này mang theo vật tư.

Đều như vậy ngươi còn cảm thấy không có độ khó?

Mục Hồng Diễm nhìn xem Dạ Phong ánh mắt cổ quái, bất quá đối phương đã nói kia liền chơi một chút thôi.

“Mở ra khó khăn hình thức nói……”

Nghĩ đến cái này Mục Hồng Diễm có chút suy nghĩ chốc lát nói: “Vậy cứ như thế, khó khăn hình thức hạ các ngươi vật tư không được mang ra vòng tròn, thẳng đến so tài khảo hạch kết thúc.”

“Mặt khác, đào thải ba người các ngươi, học phần ban thưởng *10, trực tiếp thu hoạch được 200 điểm học phần.”

Tê

Đám người hít sâu một hơi, Mục Hồng Diễm ý tứ rất rõ ràng.

Tử chiến!

Dạ Phong vật liệu của bọn họ cùng người giờ khắc này tất cả đều biến thành bánh trái thơm ngon.

Sau khi đi vào hoặc là các ngươi kiên trì đến cuối cùng, hoặc là tất cả vật tư toàn bộ bị người đoạt đi, mình cũng sẽ trở thành người khác con mồi.

Không ít học viên nhìn xem Dạ Phong ba người kia trĩu nặng ba lô ánh mắt nóng bỏng.

Như vậy lớn trong túi đeo lưng tu luyện vật tư tuyệt đối rất nhiều, cầm tới một cái liền phát tài.

Nếu như thừa cơ xử lý một lượng cái học viên, kia liền trực tiếp cất cánh!

Hai trăm học phần tương đương với 20 triệu vật tư.

Dạ Phong suy tư một chút gật gật đầu: “Độ khó có thể, ban thưởng đâu?”

“A?” Mục Hồng Diễm nhìn xem Dạ Phong kia bình tĩnh thần sắc càng phát ra hiếu kì.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút cảm giác của nàng đem Dạ Phong bọn người trên thân ba lô bao phủ.

Sau đó Mục Hồng Diễm nhẹ gật đầu, nàng có điểm minh bạch Dạ Phong nói những lời này dũng khí.

Chẳng qua nếu như muốn dựa vào bảo mệnh đạo cụ đại sát tứ phương vậy liền đem tân sinh nhập học khảo thí nghĩ quá đơn giản.

Mục Hồng Diễm ngữ khí băng lãnh: “Ban thưởng rất đơn giản, căn cứ các ngươi cuối cùng lưu tại trên trận nhân số, đào thải học viên khác thu hoạch được học phần ban thưởng khác biệt.”

“Nếu như một cái đều không có còn lại, chiến đấu bên trong thu hoạch được học phần ban thưởng về không.”

“Nếu như thừa người kế tiếp đầu chính là 20 học phần, nếu như còn lại hai người chính là hai lần 40 học phần, ba người chính là 60 học phần!”

Nói đến đây Mục Hồng Diễm nhìn về phía người khác: “Những cái kia bị ba người bọn hắn đào thải học viên khấu trừ điểm số cũng là như thế.”

Trần Hân Lam ánh mắt ngưng lại, nếu như chỉ là phía trước những cái kia độ khó nàng còn có thể tiếp nhận.

Nhưng cuối cùng cái này ban thưởng thêm vào liền hoàn toàn không giống.

Chỉ đánh bại Dạ Phong ba người bọn hắn, mặc kệ đào thải bao nhiêu học viên đều có thể đầy máu phục sinh không giữ bất luận cái gì học phần.

Lại thêm ba người bọn họ bản thân giá trị hai trăm học phần ban thưởng.

Cả hai điệp gia một hồi thời điểm chiến đấu có lẽ bản thân bọn họ so với cái kia vật tư còn muốn có sức hấp dẫn.

Trần Hân Lam đang muốn mở miệng, một thanh âm từ Dạ Phong cuối cùng xuất hiện.

“Chúng ta đồng ý!”

“Phong tử, ngươi không muốn sống?” Vương Hằng kinh.

Đối phương nói rõ làm cho tất cả mọi người vây công bọn hắn, cá nhân ngươi lợi hại hơn nữa cũng không thể lấy một địch trăm a.

Dạ Phong giống như là làm như không nghe thấy, hắn nhếch nhếch miệng cười càng thêm xán lạn: “Lão sư, chúng ta thỉnh cầu mở ra khó khăn hình thức.”

“Không có vấn đề!” Mục Hồng Diễm búng tay một cái, đám người điện thoại phát ra một tiếng chấn động.

Đem vừa rồi đề cập tất cả nội dung toàn bộ đổi mới đi vào.

Giờ khắc này tất cả mọi người nhìn xem Dạ Phong trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

Gia hỏa này thức tỉnh vật cho điểm thật chỉ có 68?

Đừng nói 68 chính là 98 điểm một người cũng không có khả năng chiến thắng đồng cấp trên trăm Giác Tỉnh Giả đi.

……

Quỷ dị không khí hạ đám người tiếp tục thương thảo đối sách.

Mười phút thời gian thoáng qua liền mất, Mục Hồng Diễm thanh âm lại lần nữa vang lên: “Thời gian đến, tất cả mọi người đi vào trong vòng.”

Đám người chậm rãi tiến vào trong vòng.

Một chút hệ phụ trợ Giác Tỉnh Giả ba năm cái dựa chung một chỗ cảnh giác nhìn xem người khác.

Có đơn độc đứng tại chỗ đôi mắt bên trong chớp động lên vẻ hưng phấn.

Trong đó Dạ Phong ba người, Vương Phú Quý, Tưởng Hân Hân cùng Triệu Cô bị trọng điểm chú ý.

Nhất là Dạ Phong bọn hắn bên này bị trọng điểm chằm chằm phòng.

Mục Hồng Diễm chậm rãi mở miệng: “3!”

Lúc này Dạ Phong bỗng nhiên nói: “Có thể.”

Chung quanh học viên sững sờ, sau đó bọn hắn phát hiện vừa mới thần sắc hồi hộp Trần Hân Lam cũng Vương Hằng biểu lộ bỗng nhiên bình phục xuống dưới.

“2!”

Dạ Phong ba người đem tay vươn vào ba lô, sau một khắc móc ra một đống lớn bình bình lọ lọ.

Khí độc trùng bom, bàn thạch chi thuẫn, nhẹ nhàng dược tề……

Tất cả mọi người thấy thế sắc mặt đột biến, đối phương trong ba lô thả không phải tu luyện vật tư, bên trong đựng là các loại bảo mệnh đạo cụ!

Lúc này Mục Hồng Diễm đếm ngược vừa vặn kết thúc: “1!”

Xoát xoát xoát ——

Tại Dạ Phong chung quanh sáu bình khí độc trùng bom bạo tạc, khí độc tràn ngập nháy mắt đem mấy chục hào học viên bao phủ.

Đồng thời Dạ Phong ba trên thân người xuất hiện nâu sắc tấm chắn năng lượng.

Nơi xa hơn hai trăm thức tỉnh vật trống rỗng xuất hiện, đủ mọi màu sắc quang mang bao phủ toàn trường.

Triệu Cô như là hung ác ác lang đồng dạng xông vào đám người.

Thanh Lang tản ra thanh sắc quang mang.

Uất Trì Hùng trong tay ném ra một cái xúc xắc, xúc xắc rơi xuất hiện một con số “3”.

Sau đó xúc xắc biến thành một thanh một mét năm dài to lớn trảm mã đao.

Vương Phú Quý bên người mười cái học viên tạo thành trận hình phòng ngự, ngăn cản học viên khác công kích.

Trong đó mấy cái hay là dùng một chút phụ trợ dược tề.

Tưởng Hân Hân nơi đó bị mấy nữ sinh hộ tại sau lưng, tựa hồ không có xuất thủ.

Nhưng nếu như tử quan sát kỹ liền sẽ phát hiện có ba cái sợi tóc tại trên không trung múa động.

Nhưng mà chẳng kịp chờ bọn hắn động thủ, mấy chục bình bình bình lọ lọ xẹt qua từng đạo ưu mỹ đường vòng cung rơi xuống dưới chân của bọn hắn.

Sau một khắc toàn bộ chiến đấu sân bãi toàn bộ bị khí độc bao phủ!

“Ta đi, đây là thứ quỷ gì?”

“Khí thể có độc!”

“Lão sư có người giở trò!”

“A, ai đánh ta.”

……

Các loại năng lượng tiếng bạo liệt cùng học viên tiếng kêu thảm thiết liên tiếp.

Trên bầu trời mười sáu con bên trong chim toàn phương vị không góc chết đem tất cả mọi người tình huống ghi lại ở bên trong.

Phòng quan sát bên trong tất cả đám đạo sư mắt trợn tròn.

Bọn hắn đoán được Dạ Phong bọn hắn sẽ sử dụng đạo cụ nện tiền.

Nhưng nàng không nghĩ tới chính là gia hỏa này thế mà trực tiếp đem toàn bộ chiến trường tất cả đều bao phủ.

Dạ Phong ngay từ đầu nghĩ cũng không phải là phòng thủ ngăn cản, mục tiêu của hắn là tất cả mọi người!

Theo khí độc đem toàn bộ sân bãi bao phủ.

Lão Vương nguyên địa trông coi vật tư, Dạ Phong cùng Trần Hân Lam thì là vọt thẳng nhập đám người mở ra đồ sát!

Hiện tại thợ săn cùng con mồi nhân vật trao đổi..