Chương 155: Còn có?

Chương 155: Còn có?

Phòng quan sát bên trong một đám đạo sư nhìn xem độc vật bên trong không ngừng bị ném ra học viên tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

“Trong túi đeo lưng của bọn họ trang sẽ không phải đều là chiến đấu dùng bảo mệnh đạo cụ đi.” Quách Đại Nha ánh mắt cổ quái.

Trình Tín gật gật đầu: “Ta trước đó tra xét, kia sáu cái túi đeo lưng bên trong đều là chiến đấu dùng đạo cụ, tu luyện một cái đều không có.”

Đám người: “……”

Người khác đều là mang tu luyện vật tư đến đi học, cái này ba cái ngược lại tốt mang đều là đánh nhau.

Đây là ngay từ đầu liền nghĩ kỹ muốn cướp người khác vật tư?

Phong tử! Từ đầu đến đuôi Phong tử!

Nguyên bản Dạ Phong ba người mở ra khó khăn hình thức sẽ bị xem như công địch tập kích.

Hiện tại làm thành như vậy tất cả mọi người hai tay sờ mù, càng nhiều người ngược lại càng hỗn loạn.

Mà lại độc khí đạn còn có tê liệt hiệu quả, ở lâu không cần Dạ Phong bọn hắn động thủ từng cái tất cả đều mất đi sức chiến đấu.

“Phương pháp không tệ, bất quá đây chỉ là tiểu thông minh.” Một cái lão sinh lắc đầu.

“Không sai, khí độc mặc dù có thể giải quyết một bộ phận, nhưng đằng sau bọn hắn cần đối mặt chính là tất cả mọi người lửa giận.”

Một người hai tay ôm ngực: “Từ từ xem đi, trò hay vừa mới bắt đầu.”

Trong làn khói độc tiếng kêu thảm thiết vẫn còn tiếp tục.

Bất quá trải qua ban đầu hỗn loạn sau một số người đã kịp phản ứng.

Đám người từ bỏ nội đấu bắt đầu thanh lý khí độc.

Khí độc bên trong có từng đạo cuồng phong nổi lên, đem mảng lớn sương độc thổi tan.

Một bên khác một cái nước trong bình mặt phun ra đại lượng nước mưa, đem nguyên bản khí độc hấp thu cọ rửa.

Có được năng lực phi hành Triệu Phi Vũ dứt khoát bay đến không trung.

Còn có học viên có thể phóng thích hộ thuẫn ngăn cản khí độc.

Nửa phút sau đại bộ phận khí độc rốt cục bị thanh lý mất, tầm mắt của mọi người cuối cùng bình thường trở lại.

“Ai TM hạ độc đem toàn bộ sân bãi bao trùm a.”

“Ta nhìn thấy, là cái kia gọi Dạ Phong!”

“Tê —— toàn thân tê dại trúng độc.”

“Kia Tôn tặc giở trò!”

“Hôm nay chính là bị đào thải ta cũng phải đem tên kia cho xử lý!”

Hiểu được chuyện gì xảy ra trong mắt mọi người tràn ngập lửa giận.

Một chút nguyên bản định nội đấu học viên giờ phút này đều ngừng lại, bọn hắn tất cả đều đưa ánh mắt về phía Dạ Phong vị trí.

Nơi đó sương độc còn không có triệt để tiêu tán.

“Tránh hết ra, để cho ta tới!”

Tay cầm quạt ba tiêu Giang Miểu đi tới sương độc bên cạnh.

Hắn hét lớn một tiếng tinh thần lực rót vào quạt ba tiêu bên trong, một đoàn gió lốc tại phiến lá bên trên ngưng tụ.

Một lát sau Giang Miểu dùng sức một cái, quạt ba tiêu bên trên trực tiếp nổi lên từng đạo mãnh liệt cuồng phong.

Gió lớn gào thét, đem khí độc dần dần thổi tan.

Mọi người rốt cục thấy rõ Dạ Phong nơi đó phát sinh tình huống.

Tê

“Ta đi, nơi này xảy ra chuyện gì?”

“Chuyện gì xảy ra?”

Mọi người thấy cảnh tượng trước mắt khiếp sợ không thôi.

Phía trước lấy Vương Hằng hành lý làm trung tâm bán kính ba mươi mét bên trong chỉ còn lại sáu người.

Trong đó ba cái vẫn là Dạ Phong tổ ba người.

Về phần người khác, giờ phút này tất cả đều tại ngoài vòng tròn.

Có thống khổ kêu rên, có trực tiếp hôn mê, có bị khí độc nhập thể toàn thân tê liệt không thể động đậy.

Thả mắt nhìn đi khoảng chừng mười hai tên tân sinh!

Khi sương mù khí tiêu tán một khắc này Trần Hân Lam chính lấy quỷ mị bộ pháp cấp tốc tới gần một cái Giác Tỉnh Giả bên người.

Khí độc tiêu tán cũng không có quấy nhiễu hành động của nàng.

Cái kia Giác Tỉnh Giả nhận khí độc tê liệt thân thể nhận ảnh hưởng nghiêm trọng.

Khi cảm thấy được có người tới gần thời điểm đã muộn.

Trần Hân Lam một cái sai chỗ đi tới phía sau hắn, đối phương vừa xoay người lại nàng một cước đá vào đối phương trên cằm.

Sau đó một cái hồi toàn cước đem nó đá ra bên ngoài sân.

Ân, hiện tại là mười ba cái.

“Tốc độ thật nhanh!”

“Động tác mới vừa rồi cảm giác giống mẫn hệ chiến đấu.”

“Nếu như có thể giết người, tên kia tốc độ chỉ sẽ nhanh hơn!”

“Trần Hân Lam cầm trong tay chủy thủ là nàng thức tỉnh vật sao?”

“Không nên đi, Trần Hân Lam thức tỉnh vật không phải S cấp bình xét cấp bậc sao? S cấp nào có hệ chiến đấu?”

Tận mắt nhìn thấy Trần Hân Lam vừa mới kia một liên xuyến động tác đám người phát ra nói trận trận sợ hãi thán phục.

Phải biết từ sương độc xuất hiện đến bây giờ tổng cộng đi qua không đến một phút.

Kết quả ngoài vòng tròn đã nằm xuống mười ba người.

Vương Hằng thức tỉnh vật năng lực nghe đồn là dự đoán loại, sức chiến đấu không đáng kể.

Nhìn hắn một con trông coi bọc hành lý tựa hồ không hề động địa phương.

Cho nên tỉ lệ lớn là không có xuất thủ.

Cái mới nhìn qua kia cổ quái phạm tiện Dạ Phong thức tỉnh vật năng lực tựa hồ là cùng chiến đấu có quan hệ.

Bất quá cho điểm chỉ có 68 điểm, tại trong làn khói độc có thể xử lý hai ba cái thế là tốt rồi.

Còn lại những cái kia cũng đều là Trần Hân Lam giải quyết.

Một phút mười cái, tương đương sáu giây một cái đầu người!

Đây là có sương độc che chắn che đậy bộ phận cảm giác tiền đề.

Giờ khắc này đám người nhìn về phía Trần Hân Lam ánh mắt trở nên ngưng trọng lên.

Mẫn hệ chiến đấu Giác Tỉnh Giả không nhất định là mạnh nhất, nhưng tuyệt đối là nguy hiểm nhất.

Cấp chiến lược hệ chiến đấu Giác Tỉnh Giả khủng bố đến mức nào bọn hắn không cách nào tưởng tượng.

Nếu như cái kia chủy thủ không phải, vậy thì càng biến thái.

Nơi xa Uất Trì Hùng nhìn một chút trong tay trảm mã đao từ bỏ đi săn Trần Hân Lam dự định.

Lần này xúc xắc trở nên vũ khí là vũ khí hạng nặng, không thích hợp đối phó nhanh nhẹn hình.

Triệu Cô ánh mắt không ngừng lấp lóe, hắn tại suy nghĩ mình một phút tận lực giải quyết mấy địch nhân.

Cuối cùng kết luận là bảy cái, đây là tại sử dụng Thanh Lang điều kiện tiên quyết.

Đối kháng chính diện, thắng thua khó mà nói.

Cùng nó vì hai trăm học phần cùng Trần Hân Lam chém giết, hắn càng muốn tìm mười cái học viên khác liều mạng.

Trần Hân Lam không để ý đến ánh mắt của mọi người, nhìn một chút ngoài vòng tròn bị đào thải học viên nghiêm túc tính toán.

Cuối cùng có chút không vừa ý nhếch miệng.

Vừa mới nàng giải quyết bảy cái, Dạ Phong giải quyết sáu cái.

Nhưng cái này bảy cái là nàng mở ra tử vong chủy thủ sau năng lực gia trì hạ.

Mà Dạ Phong bên này thế nhưng là toàn bộ hành trình không có sử dụng bất luận cái gì năng lực.

Thấy mọi người nhìn qua Dạ Phong cũng đình chỉ chiến đấu.

Hắn ngắm nhìn bốn phía phát hiện địa phương khác bị đào thải học viên cũng không nhiều.

Bây giờ bị đào thải cũng liền hơn ba mươi người.

Xem ra bọn hắn cũng không có tại vừa rồi trong làn khói độc thừa cơ thu hoạch.

Bất quá dạng này vừa vặn, đây chính là Dạ Phong muốn!

Đã chuẩn bị khi toàn dân công địch, vậy khẳng định là tận khả năng nhiều kiếm một chút học phần a.

Cảm thụ được đám người kia ánh mắt phẫn nộ Dạ Phong cười hắc hắc không thèm để ý chút nào.

Hắn đầu tiên là nhìn về phía cách đó không xa Vương Phú Quý: “Vương Phú Quý đồng học, hiện tại lại cho ngươi một cái cơ hội, cho ta 30% vật tư bảo đảm ngươi bình yên vượt qua mười phút.”

Đám người đúng này khịt mũi coi thường, ngươi bây giờ lập tức liền muốn bị ném ra bên ngoài thế mà còn nghĩ chuyển tiền của người khác?

Vương Phú Quý đồng dạng không tin, nhưng chẳng biết tại sao hắn nhìn xem Dạ Phong kia bình tĩnh ánh mắt có chút hốt hoảng.

Gia hỏa này sẽ không phải thật sự có bài tẩy gì đi?

Thấy đối phương không trả lời Dạ Phong lắc đầu: “Cơ hội cho ngươi, ngươi không trân quý a, kia một hồi đừng nói ta không nể mặt mũi.”

Nói Dạ Phong lại nhìn về phía chiến trường đối diện Tưởng Hân Hân: “Uy, bên kia ngươi chừng nào thì động thủ, lại không động thủ ta coi như thu hết a.”

Tưởng Hân Hân gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, nhìn qua hồi hộp lại sợ.

Tựa hồ hoàn toàn không để ý tới giải Dạ Phong lại nói cái gì.

Bất quá không có người chú ý tới trong con ngươi của nàng hiện lên một vòng nghi hoặc cùng không hiểu.

Dạ Phong nguyên vốn còn muốn tiếp tục, lúc này trên người hắn hộ thuẫn rốt cục tiêu tán.

Thấy thế chung quanh học viên đã bao đi qua.

Một cái đầu người hai trăm điểm, một cái ba lô đồ vật bên trong nói ít cũng đáng cái mấy trăm vạn.

Hiện tại thù mới hận cũ là thời điểm thanh tính một chút nhưng.

Dạ Phong bĩu môi, những người này ngay cả lời đều không cho nói.

Đã như vậy, kia liền tiếp tục đi!

Dạ Phong cùng Trần Hân Lam nhanh chóng trở lại Lão Vương bên người.

Sau đó đem tay nhét vào trong ba lô.

Sau một khắc, mười mấy bình mỗi loại dược tề tiêu hao phẩm xuất hiện trong tay.

Nguyên vốn chuẩn bị tiến công đám người lập tức tất cả đều sửng sốt.

Mẹ nó, còn có?.