Chương 156: Trí thông minh nghiền ép

Chương 156: Trí thông minh nghiền ép

Dạ Phong không cho bọn hắn thời gian phản ứng lại là mấy cái khí độc trùng bom ném ra ngoài.

Lần này khí độc phạm vi bao phủ chỉ có Dạ Phong bọn người dưới chân.

Đem bán kính ba mươi mét khu vực một lần nữa bao phủ.

Đám người thấy thế tất cả đều dừng bước, tại khí độc bên trong chiến đấu bọn hắn không có huấn luyện qua.

Tùy tiện tiến vào hạ tràng có lẽ sẽ cùng phía trước những tên kia một cái bộ dáng.

“Tránh ra, nhìn ta!”

Rất nhanh năm sáu cái thức tỉnh vật có công kích từ xa năng lực học viên đứng dậy.

Bọn hắn tại sương độc biên giới hướng bên trong cự ly xa công kích.

Hỏa cầu, băng thứ, khí nhận, dùi đá…… Chỉ cần là có thể phóng thích tất cả đều nện đi vào.

Trong làn khói độc thỉnh thoảng phát ra một tiếng va chạm cùng Vương Hằng tiếng kêu thảm thiết.

Thấy thế đám người càng thêm ra sức.

Bỗng nhiên một viên khí độc trùng bom từ khí độc bên trong ném ra rơi vào dưới chân của bọn hắn.

Phanh

Khí độc trùng bom bạo tạc, lăn lộn khí độc cấp tốc đem sáu người bao phủ.

Tại mấy người kinh hô một tiếng có chút bối rối.

Một người học viên đang chuẩn bị lui lại bỗng nhiên cảm thấy được trong làn khói độc có người chính đang nhanh chóng tới gần.

Hắn vung động trong tay thiêu hỏa côn hướng phía phía trước chém vào.

Thiêu hỏa côn phát hỏa diễm ngưng tụ, một đạo hỏa cầu bay ra vừa vặn đánh trúng xông lại địch nhân.

Cái kia học viên đại hỉ, bất quá một giây sau liền nhìn thấy trên người của đối phương lóe ra tấm chắn năng lượng.

Quên, mấy tên này thuẫn không cần tiền!

Dạ Phong không nhìn công kích nháy mắt đi tới cái kia học viên trước người.

Hắn không cho đối phương lần công kích thứ hai cơ hội, một quyền đánh vào đối phương phần bụng.

Cái sau thân thể run lên, ngay sau đó thủ đoạn bị người ta tóm lấy.

Sau đó hắn liền hóa thành một đạo ưu mỹ đường vòng cung bay ra sân bãi bên ngoài.

Không đến nửa phút, sáu người toàn bộ bị ném ra ngoài.

Đám người thấy thế tức đến gần thổ huyết.

“Mắc lừa, bọn hắn đang câu cá.”

“Không được, trên người bọn họ có tấm chắn năng lượng, lung tung công kích không đả thương được bọn hắn.”

“Giang Miểu, ngươi bên kia khôi phục sao?” Một người học viên hướng về phía tay cầm quạt ba tiêu cái kia học viên nói.

“Không sai biệt lắm.” Gọi Giang Miểu cái kia học viên bước nhanh về phía trước đi tới khoảng cách sương độc bốn năm mét vị trí.

Hắn khẽ quát một tiếng quạt ba tiêu bên trên một đạo luồng khí xoáy bắt đầu ngưng tụ.

Coi như hắn chuẩn bị kỹ càng sắp xuất thủ thời điểm bỗng nhiên cảm giác được có đồ vật gì ra.

Giang Miểu kinh hãi từ bỏ hóng gió nhanh chóng lùi về phía sau.

Khi rời khỏi bước thứ ba thời điểm một đạo tàn ảnh bỗng nhiên từ trong làn khói độc chui ra.

Giang Miểu kinh hãi vội vàng đem quạt ba tiêu hoành ngăn trước người.

Bất quá sau một khắc đạo thân ảnh kia không có phát động công kích, mà là xuất hiện ở hắn mặt bên.

Trần Hân Lam vỗ tay một cái đao đập vào đối phương cái cổ trực tiếp đem nó kích hôn mê bất tỉnh.

Sau đó một cái tay nắm lấy tóc của hắn, cánh tay hất lên đem nó ném ra sân bãi.

Tại tất cả mọi người ánh mắt kinh ngạc hạ, Trần Hân Lam không nhanh không chậm lần nữa tiến vào đến trong làn khói độc.

Rất nhiều người thậm chí đều không có thấy rõ Trần Hân Lam là thế nào xuất hiện.

“Vừa rồi…… Đó là cái gì tốc độ?”

“Hẳn là siêu cấp gia tốc, tên kia là tốc độ hệ, vẫn là loại kia kiểu bạo phát!”

“Dựa vào, S cấp cho điểm hệ chiến đấu Giác Tỉnh Giả, cái này còn đánh cái cọng lông a.”

“Làm nửa ngày gia hỏa này mới là giả heo ăn thịt hổ một cái kia!”

“A, các ngươi còn không biết sao? Người kia gọi Trần Hân Lam, cha hắn là lục tinh đồ tể Trần Nhuệ Miện hạ.”

Nghe vậy, tất cả mọi người trầm mặc.

Phía trước Dạ Phong mười phần nhảy thoát, đến mức đám người đem ánh mắt tất cả đều ném đặt ở trên người hắn.

Nhưng tư liệu bên trong Dạ Phong cho điểm chỉ có 68, thuộc về đánh xì dầu cái chủng loại kia.

Ba người bọn họ bên trong chân chính lợi hại chính là kia hai cái cấp chiến lược học viên!

Có ít người hồi tưởng vừa rồi Dạ Phong kia phách lối bộ dáng.

Còn có ban đầu Trần Hân Lam cùng Vương Hằng hồi hộp không thôi, nhưng tiến vào sân bãi sau biểu lộ đột biến dáng vẻ.

Có hay không một loại khả năng, đây chính là một cái cục?

Đối phương ban đầu như thế cao điệu kéo cừu hận, mục đích thực sự không phải tìm đường chết, mà là đem bọn hắn câu dẫn qua toàn bộ tiêu diệt?

Bộ này phương án hôm qua Dạ Phong bọn hắn thương lượng thời điểm liền chế định qua.

Đã mang nhiều như vậy đạo cụ, vậy khẳng định muốn vật tận kỳ dụng.

Tổng giá trị 30 triệu đạo cụ, chỉ cần là không kiếm được tiền mấy trăm học phần đều thiệt thòi.

Làm trò chơi cao chơi Dạ Phong chế định nhiều cái sáo lộ.

Nó bên trong một cái Mục Hồng Diễm tại tương đối nhỏ hẹp khu vực để giữa học viên đại loạn đấu.

Nếu như xuất hiện chính là trước lợi dụng khí độc trùng bom quấy nhiễu chiến trường, sau đó mượn nhờ bàn thạch chi thuẫn bảo vệ mình đồng thời đánh bại học viên khác.

Dạ Phong cường đại tinh thần lực phối hợp các loại thuộc tính gia trì.

Dù cho ánh mắt bị ngăn cản cản cũng có thể nhẹ nhõm cảm thấy được vị trí của địch nhân.

Trần Hân Lam tử vong chủy thủ năng lực một trong chính là bóng đen tiến lên, tại tia sáng bị ngăn trở khí độc công chính tốt thi triển.

Sân bãi bên ngoài Mục Hồng Diễm đôi mắt bên trong hiện lên một vòng tinh quang.

Trần Hân Lam vừa rồi bộc phát tốc độ rất không tệ.

Nhưng đây không phải mắt sáng nhất địa phương.

Chân chính ưu tú chính là nàng ứng đối cùng xử lý.

Trước dùng độc khí đem bọn hắn bao khỏa, khiến người khác học viên không dám tới gần.

Mà bọn hắn bản thân có bàn thạch chi thuẫn bảo hộ, sẽ không hấp thu khí độc.

Nếu như học viên khác công kích từ xa liền thừa cơ tại dưới chân bọn hắn ném độc khí đạn sau đó xông đi lên nhanh chóng giải quyết.

Đây vẫn chỉ là kế hoạch một bộ phận, chân chính đặc sắc ở phía sau.

Phát hiện khí độc chưa trừ diệt không cách nào đào thải Dạ Phong, Giang Miểu loại này nhưng để xua tan khí độc Giác Tỉnh Giả xuất thủ.

Mà Trần Hân Lam chờ chính là giờ khắc này.

Càng đáng quý chính là Trần Hân Lam không có tấn công chính diện Giang Miểu mà là giả vờ công kích lừa gạt đối phương bối rối đón đỡ.

Trên thực tế thì là thác thân đi tới hắn nghiêng người đánh lén.

Từ xuất hiện đến đánh ngất xỉu Giang Miểu thời gian sử dụng bất quá hai giây.

Học viên khác thậm chí đều chưa kịp phản ứng, chớ nói chi là cứu người.

Sau đó thừa dịp người khác còn không có công kích một lần nữa lui về trong làn khói độc.

Cứ như vậy cái này khí độc liền không có người có thể phá giải!

Nói một cách khác, giờ khắc này bọn hắn chỉ cần tiêu hao vật phẩm đầy đủ chẳng khác nào đứng ở thế bất bại!

……

Phòng quan sát bên trong đông đảo đạo sư trong mắt lóe lên tinh quang.

Trần Hân Lam mặc dù chỉ là hiện ra một lát năng lực, nhưng lại đầy đủ chói sáng.

“Mưu kế sách lược cùng xuất thủ quả quyết tàn nhẫn, cái này Trần Hân Lam rất không tệ a.”

“Không chỉ là năng lực cá nhân, mưu kế của bọn hắn một vòng bộ một vòng, hoàn toàn là trí thông minh nghiền ép.”

“Bọn hắn đoán được Tiểu Hồng khảo hạch nội dung? Bộ này phương án tuyệt đối không phải đột nhiên nghĩ đến.”

“Có chút ý tứ, cũng không biết cái này mưu kế là tính toán.”

“Phó viện trưởng, cái kia Trần Hân Lam thức tỉnh vật là cái gì, cái gì loại hình?” Ngụy Hiềm chà xát tay có chút hiếu kỳ nói.

Một cái đạo sư lườm hắn một cái: “Ngươi đừng nghĩ, nha đầu kia tỉ lệ lớn là thích khách loại mẫn hệ chiến đấu, ngươi giáo không được.”

“Ta là mẫn hệ chiến đấu, nếu không đứa nhỏ này giao cho ta đi!” Một cái đạo sư hưng phấn nói.

“Ngươi? Ngươi cũng không cảm thấy ngại gọi mẫn hệ chiến đấu? Ngươi phải gọi chạy trốn hệ đi.”

“Chính là, để ngươi giáo còn không bằng để Hàn Phi giáo đâu.”

Thấy có người diss mình Hàn Phi vẩy một cái lông mày, ta nằm cũng có thể trúng thương?

Quách Đại Nha nghe đám người vì một người học viên tranh luận không ngớt rất là đau đầu.

“Ta nói, các ngươi có phải hay không quên, chúng ta học viện liền không có cố định đạo sư.”.