Chương 157: Thế cục

Chương 157: Thế cục

Sân bãi bên trên, trên trăm học viên nhìn xem đoàn kia khí độc bao phủ khu vực mười phần khó chịu.

Rõ ràng địch nhân liền tại bên trong, nhưng ở cái này đặc biệt trên chiến trường bọn hắn còn liền không có xử lý biện pháp.

Bởi vì có thể xử lý Giác Tỉnh Giả đều sắp bị xử lý xong.

Dạ Phong ba người bọn họ đầu lại đáng tiền vậy cũng phải cầm được đến a.

Hiện ở loại tình huống này xông đi vào chính là tặng đầu người.

Rất nhanh một ít học viên tỉnh táo lại.

So sánh cùng Trần Hân Lam bọn hắn cùng chết, người khác càng muốn tìm con mồi khác.

Hiện tại mục tiêu của bọn hắn không phải đánh bại Dạ Phong ba người, mà là thu hoạch được học phần.

Mấy cái hệ chiến đấu Giác Tỉnh Giả liếc nhìn nhau, đồng thời hướng phía chung quanh học viên khác phát động tập kích.

Giết

Xông

Giết

Chiến trường lại lần nữa hỗn loạn lên.

Trong làn khói độc Dạ Phong chờ giây lát không có cảm thấy được có người tiến đến.

Dạ Phong hơi nghi hoặc một chút, vừa rồi đám người kia không phải lòng đầy căm phẫn sao? Làm sao đột nhiên liền sợ?

Nghĩ nghĩ Dạ Phong đem thò đầu ra sương độc phạm vi.

Sau đó liền thấy nơi xa Uất Trì Hùng, Triệu Cô chờ thực lực tương đối mạnh học viên đã bắt đầu chiến đấu.

Về phần sương độc chung quanh đã không còn mấy người.

Sợ

Dạ Phong rất là không hiểu, ta đều gây nên công phẫn các ngươi thế mà sợ?

“Dạ Phong, bọn hắn giống như không có tiến đến.” Trong làn khói độc Trần Hân Lam thấp giọng nói.

“Ân, ta vừa rồi nhìn, bọn hắn từ bỏ chúng ta nơi này.”

Trốn ở cái rương đằng sau Lão Vương nghe xong ưỡn thẳng sống lưng: “Không phải đâu, cái này liền sợ? Chúng ta còn có thật nhiều đạo cụ vô dụng đây.”

“Chúng ta muốn chủ động xuất kích sao?” Trần Hân Lam kích động.

Trước đó nàng còn cảm thấy Dạ Phong kế hoạch quá mức lỗ mãng, hiện tại xem ra Dạ Phong kế hoạch là thành công.

Từ khảo hạch bắt đầu đến bây giờ mới trôi qua không đến ba phút.

Dựa theo cái này tiết tấu tiếp tục đi lại xử lý mấy chục cái học viên phi thường có khả năng.

“Không nóng nảy, trước xem tình huống một chút.” Dạ Phong thản nhiên nói.

Từ đầu đến giờ bọn hắn xử lý hai mươi cái học viên.

Một cái hai mươi học phần chính là bốn trăm, trước mắt đã hồi vốn.

Nếu như toàn viên bình an thông qua chính là ba lần ban thưởng, tương đương một ngàn hai trăm học phần!

Cái này sóng máu kiếm.

Hiện tại mới cái thứ hai cửa ải, không cần thiết cùng học viên khác liều mạng.

Thừa cơ hội này quan sát một chút nó tin tức của hắn ngược lại thích hợp hơn.

Căn cứ Lão Vương trước đó tình báo, những học viên này bên trong có át chủ bài gia hỏa còn có không ít đâu.

Thời gian chậm rãi trôi qua, trên chiến trường hỗn chiến vẫn còn tiếp tục.

Cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều có học viên bị đánh bại ném ra bên ngoài sân.

Trong sân nhân số không ngừng giảm bớt.

Ban đầu bị xem như người người kêu đánh Dạ Phong tổ ba người thì là toàn bộ hành trình ăn dưa xem kịch.

Khi thứ bảy phút thời điểm, tổng số người rớt phá một trăm người.

Dạ Phong bên này khí độc đều đã không cần, nhưng ba người bọn họ bán kính ba mươi mét bên trong học viên khác y nguyên không dám tới gần.

Trần Hân Lam tốc độ cùng bộc phát bọn hắn thế nhưng là tận mắt chứng kiến qua.

Dạ Phong con mắt trong đám người không ngừng liếc nhìn.

Khoảng thời gian này hắn không có xuất thủ, toàn bộ hành trình đều tại quan sát học viên khác tin tức.

Còn thừa học viên bên trong Vương Phú Quý cầm đầu những học viên kia nhiều nhất, khoảng chừng mười bốn cái.

Những tên kia sức chiến đấu không nhất định là mạnh nhất, nhưng năng lực lẫn nhau phối hợp lại cũng vô cùng phiền phức.

Mà lại tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong Vương Phú Quý có vẻ như móc ra mười cái tiêu hao đạo cụ.

Nhiều người đồng thời nện tiền, cả hai điệp gia đến bây giờ chỉ bị đào thải hai cái.

Thứ hai lớn đội ngũ là đối diện Tưởng Hân Hân chỗ nơi đó.

Các nàng người số cao tới mười ba người.

Người khác có ba cái năm tổ thành một tiểu đội.

Giống Triệu Cô, Uất Trì Hùng loại này thì là đơn độc một người.

Triệu Cô thức tỉnh vật là một bộ bụi gai áo giáp, lực phòng ngự không sai, cái khác hiệu quả tạm thời không biết.

Áo giáp phối hợp Thanh Lang trường kiếm tại loại này chém giết gần người bên trong chiếm cứ ưu thế.

Gia hỏa này một cá nhân đào thải chí ít hai chữ số tân sinh.

Uất Trì Hùng bên kia trung quy trung củ, nhưng tên kia lực lượng biến thái.

Dạ Phong kia sẽ thấy qua hắn liên tục bốn đao ngạnh sinh sinh đem một cái có được tấm thuẫn thức tỉnh vật tân sinh đẩy lui sáu bước ra vòng chiến đấu tử.

Về phần người khác cũng đều không kém.

Có thể kiên trì đến bây giờ đều là ngoan nhân, muốn đánh bại người khác cần phải bỏ ra cái giá không nhỏ.

Giờ phút này đám người phần lớn thở hào hển lẫn nhau cảnh giác nhìn xem chung quanh học viên.

Dạ Phong liếc qua đối diện Tưởng Hân Hân trong mắt mang theo một tia nghi hoặc.

Đối phương sau lưng kia cái rương lớn còn không có sử dụng.

Thậm chí hắn liền đối phương thức tỉnh vật là cái gì cũng không biết.

Còn có đám kia lấy Tưởng Hân Hân cầm đầu tạo thành nữ tính đoàn thể thế mà không có bất kỳ ai bị đào thải.

Thậm chí hắn còn nhìn thấy các nàng đào thải vượt qua hai chữ số học viên khác.

Mặt khác, Lão Vương dự đoán cái kia hình tượng cũng chưa từng xuất hiện.

Là Lão Vương dự đoán thất bại, vẫn là nói trong tấm hình cảnh tượng đó không lần này khảo hạch bên trong?

Có vấn đề!

Xem ra dù cho đến bây giờ còn có không ít người không có sử dụng át chủ bài a.

Thấy chiến trường bình tĩnh trở lại Dạ Phong nhếch miệng lên.

Hiện tại tư liệu phân tích xong, là thời điểm hoạt động một chút.

Tại mọi người giằng co thời điểm Dạ Phong ba người bỗng nhiên hướng phía Vương Phú Quý bên kia đi đến.

“Dừng lại, ngươi, ngươi muốn làm gì!” Vương Phú Quý giật mình kêu lên.

Hắn nhưng là nhớ kỹ vừa rồi Dạ Phong đối với hắn nói những lời kia.

Dạ Phong không nói, vừa đi một bên từ trong ba lô tiếp tục móc đồ vật.

Khi nhìn xem Dạ Phong trong tay kia một đống bình bình lọ lọ tất cả mọi người mặt đều đen.

“Ba cái trong túi đeo lưng trang sẽ không phải đều là chiến đấu tiêu hao phẩm đi.”

“Cái này đều móc sạch một nửa ba lô đi.”

“Ta kia sẽ thấy qua Vương Hằng từ trong rương hành lý lấy ra mấy cái bàn thạch chi thuẫn.”

“Dựa vào, một cái mười lăm vạn, kiên trì ba mươi giây, bọn hắn có tiền thiêu đến hoảng a.”

“Người ta đào thải hai mươi cái học viên, nếu như khảo hạch kết thúc trước tất cả đều bình yên vô sự, đó chính là 1200 học phần!”

Nhìn xem Dạ Phong trong tay đạo cụ Vương Phú Quý mắt trợn tròn.

Hắn đoán được Dạ Phong bọn hắn nơi đó còn có tiêu hao phẩm, nhưng không nghĩ tới còn có nhiều như vậy.

Bọn hắn bên này vừa trải qua mấy phút ác chiến, đám người thể xác tinh thần mỏi mệt.

Nếu là Dạ Phong một cái độc khí đạn ném qua tới mở hỗn chiến, kết quả cuối cùng nhưng thì khó mà nói được.

“Chờ một chút” thấy Dạ Phong còn tại tiến lên, Vương Phú Quý bỗng nhiên từ trong ba lô móc ra một cái hộp.

Hộp mở ra bên trong là một cái kim sắc tảng đá.

Nhàn nhạt có thể lĩnh ba động phát ra cách mấy chục mét Dạ Phong đều có thể cảm nhận được.

Dạ Phong dừng bước lại sinh lòng cảnh giác.

“Chấn kim thủ hộ thạch, sử dụng sau có thể hình thành một cái cường độ cao tấm chắn năng lượng, tiếp tục ba phút.” Trần Hân Lam nhanh chóng nói.

Nghe vậy Dạ Phong nhẹ nhàng thở ra, phòng ngự tính đạo cụ kia liền không sao.

“Vật kia quý sao?” Dạ Phong hỏi.

“Phòng ngự tính đạo cụ đều không rẻ, hắn cái kia giá trị thị trường 8 triệu đi.”

Dạ Phong vẩy một cái lông mày, 8 triệu phòng ngự đạo cụ không phải bọn hắn có thể phá hư.

“Dạ Phong đồng học giữa chúng ta không có cái gì thù, dạng này ngươi đừng tới đây, một hồi khảo hạch kết thúc ta đền bù ngươi 500 vạn vật tư được không?”

Vương Phú Quý lần thứ nhất nhượng bộ, loại này bảo mệnh đạo cụ hắn chuẩn bị cũng không nhiều.

Dùng một cái thiếu một cái.

Nếu như có thể hắn khẳng định không nỡ vận dụng.

Nghe vậy, Dạ Phong vui.

Khóe miệng của hắn có chút câu lên: “Ngươi chẳng lẽ coi là thứ này có thể ngăn được chúng ta?”.