Chương 158: Kết thúc, nhiệm vụ khảo hạch cửa thứ ba mở ra!

Chương 158: Kết thúc, nhiệm vụ khảo hạch cửa thứ ba mở ra!

Trên đồng cỏ Dạ Phong cùng Vương Phú Quý giằng co, không khí hiện trường kiềm chế có chút đáng sợ.

Vương Phú Quý nghiêm túc nhìn xem Dạ Phong con mắt, cái sau hai mắt bình tĩnh như nước không có chút nào bối rối.

Nếu như là bảy phút trước Dạ Phong nói như vậy không có người sẽ tin tưởng.

Nhưng là hiện tại bọn hắn không xác định.

Ngắn ngủi mấy phút bên trong Dạ Phong đã đánh bọn hắn nhiều lần mặt.

Một đám học viên từ ban đầu kêu gào muốn xử lý Dạ Phong, đến đằng sau độc vòng thêm đánh lén một đợt diệt đi số hai mươi người.

Cuối cùng kiến thức đến Trần Hân Lam năng lực đám người dứt khoát hậu quả đoạn từ bỏ.

Trần Hân Lam cái này tổ hợp ba người mười phần quỷ dị, bọn hắn kia sáu cái túi đeo lưng bên trong rất có thể tất cả đều là tiêu hao phẩm.

Bọn hắn ngay từ đầu chính là vì chiến đấu mà đến!

Vương Phú Quý không xác định Dạ Phong có phải là cáo mượn oai hùm, nhưng hắn không dám đánh cược.

“Vậy ngươi đến cùng muốn thế nào?” Vương Phú Quý cắn răng hỏi.

Dạ Phong nhìn xem Vương Phú Quý bọn người nhìn từ trên xuống dưới, như cùng đi chợ bán thức ăn bán thịt tính giá cả như.

Một lát sau Dạ Phong dứt khoát nói: “Cho ngươi hai lựa chọn, thứ nhất cho ta ngươi ba lô 40% vật tư, ta cam đoan phía sau ngươi bình an.”

“Thứ hai, bọn hắn một cái đầu người 100 vạn, đầu của ngươi 7 triệu tổng giá trị 20 triệu, lần này ta không động ngươi.”

“40%? Ngươi làm sao không đi đoạt a!” Vương Phú Quý tức thiếu chút nữa bạo nói tục.

Hắn mang theo vật tư ra ngoài cũng mới khấu trừ một nửa, kết quả Dạ Phong há miệng ra chính là 40%.

“Cắt, Phong tử ban đầu quản ngươi muốn 20% thời điểm chính ngươi không trân quý, hiện tại trách được ai.”

Dạ Phong sau lưng Lão Vương chậm rãi đi ra.

Hắn nện bước phách lối bộ pháp, mũi vểnh lên trời phảng phất không có đem bất luận kẻ nào để vào mắt.

Luận trang bức Vương Hằng còn không có sợ qua ai.

Đi tới Dạ Phong bên người Vương Hằng hai tay đút túi thản nhiên nói: “Phong tử loại người này liền đừng cho hắn cơ hội, nhanh lên giải quyết hết chúng ta đổi kế tiếp.”

“Không muốn bởi vì những này nhỏ Sarah mét chậm trễ thời gian quá dài, dù sao ta dự đoán đại sự còn ở phía sau đâu.”

Nhìn xem Vương Hằng kia phách lối bộ dáng mọi người sắc mặt lại biến.

Một ít học viên tại Dạ Phong cùng Vương Hằng ở giữa không ngừng lấp lóe.

Trước đó Dạ Phong hấp dẫn cừu hận, Trần Hân Lam đằng sau lại hiện ra yêu nghiệt thiên phú để chúng người vô ý thức xem nhẹ cái này cấp chiến lược học viên.

Phải biết gia hỏa này là khóa này học viên bên trong cho điểm tối cao một cái kia.

Đối phương năng lực là phụ trợ hình, nghe nói có thể dự đoán tương lai.

Cho nên, hôm nay phát sinh đây hết thảy có phải hay không là hắn một tay trù tính.

Cái này Dạ Phong chỉ là con cờ của hắn?

Đúng, nhất định là như vậy!

Không ít người cho rằng bọn họ phát hiện “chân tướng”.

Gia hỏa này có lẽ mới là năm nay học viên chung cực BOSS!

Nghe vậy Dạ Phong gật gật đầu: “Ngươi có mười giây cân nhắc, mười giây sau nếu như ngươi không tuyển chọn, vậy thì đồng nghĩa với đàm phán vỡ tan.”

Nghe vậy Vương Phú Quý càng thêm xoắn xuýt.

Để hắn giao ra 40% vật tư khẳng định không có khả năng.

Hắn lần này hết thảy mang gần ba ức vật tư.

Mặc dù hoa một chút nhưng còn thừa những này 40% cũng có một ức.

Những vật này đều là hắn tiến vào học viện sau làm ăn tư bản.

Nhưng cho 20 triệu đây cũng là một bút giá tiền không rẻ, cho cũng thịt đau.

Vương Phú Quý không biết là đây là hắn đưa hành lễ kết quả.

Nếu như không tặng lễ Dạ Phong căn bản sẽ không cho hắn bất luận cái gì lựa chọn cơ hội.

Hoặc là sinh, hoặc là chết.

Hít thở sâu một hơi Vương Phú Quý cắn răng một cái từ trong ba lô lấy ra hai cái đặc thù chiếc nhẫn hộp ném tới.

“Ta tuyển loại thứ hai, bên trong là hai viên tinh hạch.”

Dạ Phong tiếp nhận mở ra liếc nhìn lại đóng lại, ánh mắt bên trong mang theo một tia tiếc nuối.

Lúc đầu coi là đối phương sẽ liều chết đánh cược một lần, tiếp nhận thế mà sợ.

Nguyên bản Dạ Phong còn muốn thử xem hí mệnh sư thẻ bài có thể hay không đem đối phương hộ thuẫn mở ra đâu.

Nếu như trực tiếp cắt nát kia không còn gì tốt hơn.

Nếu như chỉ là mở ra một cái người, đến lúc đó hướng bên trong thả mấy cái khí độc trùng bom hẳn là sẽ rất kích thích.

……

Theo Vương Phú Quý nhận sợ, người khác cũng không có động tác khác.

Ba phút sau Mục Hồng Diễm tuyên bố cửa thứ hai khảo hạch kết thúc.

Nghe vậy, đám người căng cứng thần kinh rốt cục buông lỏng xuống.

“Ta sát, lúc này mới cửa thứ hai cứ như vậy kích thích sao?”

“Vốn cho là tên kia trang bức, kết quả thế mà là giả heo ăn thịt hổ.”

“Cái kia Vương Hằng sẽ không phải là phía sau màn hắc thủ đi, hắn dự đoán hôm nay Mục Hồng Diễm đạo sư khảo hạch nội dung?”

“Có khả năng, vừa rồi ba người bọn hắn hoàn toàn không có thương lượng trực tiếp diễn kịch.”

“Ba người này diễn kỹ tuyệt, nhất là cái kia Dạ Phong, không biết còn tưởng rằng hắn là lão đại đâu.”

Dạ Phong bên này mở ra kế tục, Dạ Phong học phần từ 100 trực tiếp biến thành 640.

Trần Hân Lam học phần từ 115 tăng vọt đến 775!

Nhìn điện thoại di động bên trên kia loá mắt số lượng Trần Hân Lam khóe miệng nhịn không được giương lên.

Nhập học khảo thí khảo hạch còn chưa kết thúc nàng đã kiếm được giá trị 70 triệu học phần.

Có nàng tại Dạ Phong tuyệt đối sẽ không bị vấn thiên tổ chức bắt đi khi chuột bạch!

Không chỉ có như thế, nàng ở đây còn có thể kiếm lấy càng nhiều học phần, phát triển nhanh hơn.

Giờ khắc này Trần Hân Lam đột nhiên cảm giác được cùng Dạ Phong đến Tinh Thần điện có lẽ là một cái chính xác định quyết định.

Một bên Vương Hằng nhìn điện thoại di động bên trên không có thay đổi số lượng nhịn không được bĩu môi: “Uy, các ngươi có phải hay không hẳn là điểm ta một phần ba!”

Dạ Phong cười một tiếng đem hai cái kia tinh hạch ném cho Vương Hằng: “Cái này ngươi trước dùng đến, quay đầu chúng ta có thể giao dịch học phần ta lại cho ngươi chuyển điểm.”

Trần Hân Lam liếc Vương Hằng một chút không nói gì.

Mặc dù gia hỏa này toàn bộ hành trình đang đánh xì dầu, bất quá đích xác bởi vì hắn nàng cùng Dạ Phong thu nhập tăng lên một nửa.

Lúc này Mục Hồng Diễm thanh âm lại lần nữa vang lên.

“Tất cả mọi người nghỉ ngơi tại chỗ mười phút, mười phút sau mở ra cửa thứ ba nhập học khảo thí khảo hạch.”

Nghe vậy tất cả mọi người nhìn sang.

Cửa thứ hai liền buồn nôn như vậy, quỷ biết cửa thứ ba người đạo sư này muốn làm gì.

Chỉ thấy Mục Hồng Diễm từ trong túi móc ra một viên hạt châu màu xanh lục: “Cửa thứ ba khảo hạch nội dung là thu thập cái này Thúy Lục Chi Ảnh”

“Khi các ngươi tìm tới Thúy Lục Chi Ảnh rót vào tinh thần lực hạt châu liền sẽ phát sáng, quang mang tiếp tục một phút liền có thể thu hoạch được 50 điểm học phần.”

Mục Hồng Diễm ngón tay hướng về phía trước xanh hoá khu vực: “Nơi đó hết thảy tán lạc 50 mai Thúy Lục Chi Ảnh, cho các ngươi hai giờ tự do tìm kiếm.”

“Mặt khác, lần này khảo hạch trừ bản thân thức tỉnh ngoại vật không được sử dụng bất luận cái gì đạo cụ vũ khí.”

“Thăm dò tìm kiếm Thúy Lục Chi Ảnh thời điểm giữa học viên không được công kích lẫn nhau.”

“Lúc có người thắp sáng Thúy Lục Chi Ảnh sau, lấy hắn làm trung tâm bán kính hai mươi mét bên trong có thể chiến đấu.”

Đám người nghe vậy hiểu được.

Cửa thứ nhất khảo sát chính là hệ nhanh nhẹn Giác Tỉnh Giả năng lực.

Cửa thứ hai khảo sát chính là hệ chiến đấu Giác Tỉnh Giả năng lực.

Cửa thứ ba khảo sát chính là cảm giác hệ Giác Tỉnh Giả năng lực.

Bất quá so sánh hai lần trước, lần khảo hạch này độ khó thăng cấp.

Cảm giác hệ học viên có năng lực tìm không nhất định có năng lực đem nó thắp sáng.

Phát hiện có ánh sáng sau học viên khác sẽ đến đây tranh đoạt.

Cho nên bọn hắn cần phải có người bảo hộ, hoặc là dứt khoát đem cái này Thúy Lục Chi Ảnh giao cho một chút thủ người ở.

Cho nên lần khảo hạch này chân chính so đấu chính là đoàn đội hợp tác!.