Chương 159: Ai muốn hợp tác?

Chương 159: Ai muốn hợp tác?

Điều kiện nói xong Mục Hồng Diễm đảo mắt một vòng lớn tiếng nói: “Có vấn đề tranh thủ thời gian hỏi, không có vấn đề mười phút sau bắt đầu cửa thứ ba khảo hạch.”

Trước đó có được năng lực phi hành Triệu Phi Vũ nhấc tay: “Lão sư, mang theo Thúy Lục Chi Ảnh không rót vào năng lượng liền sẽ không bị công kích có đúng không?”

“Không sai.”

“Điểm kia sáng Thúy Lục Chi Ảnh có lần số hạn chế sao?”

Mục Hồng Diễm nhìn đối phương trong mắt mang theo nghiền ngẫm tiếu dung: “Chỉ cần ngươi có năng lực, thắp sáng bao nhiêu cái đều có thể.”

“Nếu như tinh thần lực của ngươi đầy đủ mạnh, một lần tính thắp sáng nhiều cái đều có thể.”

Thấy người khác không có tiếp tục hỏi thăm, Mục Hồng Diễm coi là không có việc gì

Một giây sau trong đám người bỗng nhiên xuất hiện một thanh âm: “Lão sư!”

Trên trăm đạo ánh mắt quay đầu sang, khi nhìn người tới một khắc này tất cả mọi người mặt tối sầm.

Bởi vì vừa mới mở miệng chính là Dạ Phong!

Chỉ thấy Dạ Phong chậm rãi giơ tay lên cánh tay lộ ra một cái chiêu bài thức tiếu dung: “Lão sư, xin hỏi khó khăn hình thức là dạng gì?”

Nghe tới Dạ Phong câu nói kia tất cả mọi người mí mắt nhảy loạn.

Gia hỏa này khó khăn hình thức mở lên nghiện a.

Lần khảo hạch này trọng điểm là điều tra, cảm giác, ngươi đến xem náo nhiệt gì?

Mục Hồng Diễm vui, gặp qua không sợ chết, chưa thấy qua tìm đường chết.

Bất quá Tinh Thần điện được hoan nghênh nhất chính là Phong tử.

Nghĩ nghĩ Mục Hồng Diễm nói: “Khó khăn hình thức nói, các ngươi thắp sáng Thúy Lục Chi Ảnh học phần ban thưởng vì điệp gia.”

“Thắp sáng cái thứ nhất thu hoạch được 50 học phần, cái thứ hai thu hoạch được 100 học phần, cái thứ ba 150 học phần, cứ thế mà suy ra bên trên không không giới hạn.”

“Bất quá các ngươi tại thắp sáng Thúy Lục Chi Ảnh thời điểm một khi gián đoạn, sẽ khấu trừ đối ứng học phần.”

“Đem các ngươi đánh gãy cái kia học viên thu hoạch được đối ứng ban thưởng.”

“Mặt khác nếu như các ngươi thắp sáng Thúy Lục Chi Ảnh số lần nhất định phải vượt qua ba lần, nếu không một người khấu trừ 30% học phần.”

Nghe vậy trong mắt mọi người hiện lên từng đạo ánh sáng.

Một phút thời gian nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn.

Đánh bại một cao thủ không nhất định dễ dàng, nhưng trở ngại hắn thắp sáng Thúy Lục Chi Ảnh vẫn tương đối dễ dàng.

Mà lại lần này khảo hạch phạm vi là phía trước kia phiến xanh hoá, bên trong có các loại thảm thực vật, bãi cỏ, nhân công dòng sông.

So với trước đó chiến trường càng rộng rãi, cái này khiến đám người có thi triển mình thức tỉnh vật năng lực cơ hội.

Mà lại không thể sử dụng đạo cụ, phía sau màn hắc thủ Vương Hằng thức tỉnh vật là hệ phụ trợ, không có sức chiến đấu.

Cái này Dạ Phong mặc dù rất phách lối, nhưng cho điểm chỉ có 68 điểm, sức chiến đấu hẳn là cũng không ra thế nào.

Cho nên còn lại chỉ có một cái Trần Hân Lam.

Tên kia rất lợi hại, đơn đấu ai cũng đánh không lại, nhưng nếu như là quần ẩu kia liền không giống.

Giờ khắc này đám người kích động, bọn hắn có chút chờ mong Dạ Phong bọn hắn đồng ý.

Dù sao thất bại bọn hắn cũng không có bất kỳ cái gì trừng phạt.

Thành ngược lại có kếch xù học phần ban thưởng.

Trần Hân Lam cau mày, Mục Hồng Diễm lần này đưa ra yêu cầu nhìn như so vừa rồi còn rộng rãi hơn một chút.

Chỉ cần bọn hắn không cùng người khác cướp đoạt Thúy Lục Chi Ảnh liền sẽ không bị công kích.

Nhưng lần này không thể sử dụng đạo cụ, đồng thời tại như thế rộng lớn phương diện đúng nhiều như vậy địch nhân.

Đừng nói một phút, chính là ba mươi giây chỉ sợ cũng không tiếp tục kiên trì được.

Nếu như từ bỏ vậy sẽ phải bị khấu trừ 30% điểm học phần, bọn hắn học phần cộng lại không sai biệt lắm 1500 điểm.

Lần này tương đương khấu trừ hơn bốn trăm.

Cái này phong hiểm hệ số có chút cao a.

Nhưng mà một giây sau Dạ Phong lại không chút do dự nhẹ gật đầu: “Không có vấn đề, chúng ta mở ra khó khăn hình thức!”

“Ta đi, bọn hắn điên?”

“Ta liếc mắt liền nhìn ra bọn hắn không phải người.”

“Trước đó tổn thất học phần lần này ta nhất định phải đoạt lại!”

“Ta liền không tin, chúng ta nhiều người như vậy còn không đánh lại Trần Hân Lam một cái?”

Trong đám người truyền ra trận trận kinh hô.

Có người chấn kinh Dạ Phong lớn mật, càng nhiều người thì là ma quyền sát chưởng nhìn về phía Dạ Phong ba người ánh mắt mang theo ý chí chiến đấu dày đặc.

Phòng quan sát bên trong, một loại đạo sư cùng học viên cao cấp nhiều hứng thú nhìn xem Dạ Phong.

Đồng thời bọn hắn cũng đang suy nghĩ nếu như mình ở trong môi trường này sẽ làm sao.

Không ít rất nhanh lắc đầu.

Mục Hồng Diễm đem quy tắc hạn định quá chết.

Dù cho Trần Hân Lam năng lực bản thân không tầm thường.

Nhưng đối mặt nhiều người như vậy cuối cùng song quyền nan địch tứ thủ.

“Không được, tìm không thấy phá cục biện pháp.”

“Ba người bọn hắn bên trong túi khôn đến cùng là cái kia, ta cảm giác cái này Dạ Phong trả lời thời điểm căn bản không có để ý tới hai người khác đâu.”

“Cái kia gọi Vương Hằng sẽ không phải cũng dự đoán được cửa thứ ba phát sinh sự tình đi?”

“Ta cược hai cái học phần, mấy người bọn hắn lần này muốn thua thiệt.”

“Đến cùng là trẻ tuổi nóng tính, ăn chút khổ rất tốt.”

Đại bộ phận người cũng không coi trọng Dạ Phong.

Quách Đại Nha nhìn xem có chút nóng nảy, tiểu tử này điên a, loại điều kiện này cũng dám tìm đường chết?

Ngươi nếu là không thể phụ cận năm, ta kia hai ngàn học phần coi như đổ xuống sông xuống biển.

Hàn Phi nhìn xem hình tượng bên trong Dạ Phong nhíu mày.

Nếu như đổi lại mình, cục diện này rất dễ dàng phá giải.

Bởi vì hắn thức tỉnh vật có năng lực phi hành.

Nhưng trên mặt đất bị hơn trăm người nhớ, muốn lấy hạt dẻ trong lò lửa độ khó thế nhưng là không nhỏ.

Nhưng cùng Dạ Phong đã từng quen biết, hắn biết rõ kia tiểu tử cái gì tính nết.

Đã hắn làm như vậy liền khẳng định nghĩ đến phá cục biện pháp.

Trong khi chờ đợi Dạ Phong quả nhiên bắt đầu hành động.

Dạ Phong hắn ngắm nhìn bốn phía lớn tiếng nói: “Ai muốn hợp tác với chúng ta, hiện tại cho các ngươi một cơ hội.”

Đám người sững sờ, không nghĩ tới Dạ Phong phương pháp là lôi kéo minh hữu.

Ngẫm lại cũng là, loại tình huống này chỉ dựa vào ba người bọn hắn khẳng định không đùa.

Nếu như có thể lôi kéo bộ phận học viên tạo thành liên minh có lẽ còn có một khả năng nhỏ nhoi.

Dù sao lần khảo hạch này bản thân liền là thi nghiên cứu đoàn đội hợp tác.

Dạ Phong tiếp tục nói: “Lần này hợp tác danh ngạch tạm định bốn cái, mỗi người có thể thu hoạch được tổng ích lợi 10%.”

“Chỉ cần chúng ta có thể thu hoạch được bốn cái Thúy Lục Chi Ảnh, mỗi người các ngươi liền có thể thu hoạch được 50 điểm học phần.”

“Thu hoạch được càng nhiều, các ngươi chia hoa hồng tỉ lệ liền sẽ càng nhiều.”

“Nếu như hợp tác vui vẻ, cửa ải tiếp theo khảo hạch cũng có thể tiếp tục hợp tác.”

Tại Dạ Phong từng câu dụ hoặc hạ không ít người tâm động.

Một ít học viên ánh mắt lấp lóe suy nghĩ trong đó lợi và hại.

Người sau rất nhiều người kinh ngạc phát hiện cùng bọn hắn hợp tác tựa hồ không có chỗ xấu.

Cùng bọn hắn hợp tác khẳng định phải gánh chịu nguy hiểm to lớn.

Nhưng cái này phong hiểm chỉ là Dạ Phong bọn hắn bị tập kích, rất có thể thất bại.

Chính bọn hắn sẽ không thu đến bất kỳ tổn thất.

Trái lại nếu như Dạ Phong bọn hắn thắp sáng Thúy Lục Chi Ảnh liền sẽ thu hoạch được kếch xù học phần.

Đến lúc đó một điểm ích lợi hẳn là không thấp.

Cho nên có muốn thử một chút hay không?

Đang do dự trong đám người xuất hiện một thân ảnh: “Ta hợp tác với các ngươi!”

Đám người nhìn sang trong mắt mang theo một vòng vẻ kinh dị.

Lên tiếng trước nhất thế mà là Triệu Cô!

Gia hỏa này không phải danh xưng Độc Lang sao, thế mà cũng học được hợp tác?

Dạ Phong nhìn xem Triệu Cô có chút ngoài ý muốn.

Bên trên một quan trước khảo hạch gia hỏa này còn nghĩ xử lý mình, hiện tại thế mà nhanh như vậy liền lựa chọn cùng hắn hợp tác.

Bất quá ngẫm lại cũng không kỳ quái, gia hỏa này tính cách quái gở, người bình thường sẽ không phản ứng hắn.

Trước đó dựa vào là trong tay thức tỉnh vật trường kiếm, hiện tại Thanh Lang không để dùng giá trị của hắn nhỏ rất nhiều.

Người khác tỉ lệ lớn sẽ không lựa chọn cùng hắn hợp tác.

Mình trước đó lôi kéo qua hắn, hiện tại tới cửa hợp tác xem như đưa lên một cái nhập đội.

Dạ Phong cười một tiếng: “OK, ngươi tính một cái, hiện tại còn thừa lại ba cái danh ngạch!”.