Chương 160: Uất Trì Hùng sợ

Chương 160: Uất Trì Hùng sợ

Theo Triệu Cô gia nhập không khí hiện trường trở nên khẩn trương lên.

Đám người đối mắt nhìn nhau, không ít người đã hưng phấn lại sợ.

Đang do dự lại một thân ảnh đi ra.

“Nhìn các ngươi bên này thật có ý tứ, hợp tác với các ngươi.” Nói chuyện chính là một cái cao cao nam tính học viên.

Dạ Phong trên dưới quan sát đối phương một chút trong đầu không có bất kỳ cái gì ấn tượng.

“Ngươi thức tỉnh vật là cái gì, năng lực gì?” Dạ Phong hỏi.

“Ta thức tỉnh vật là mẫn cảm hộ oản, có thể cảm giác chung quanh năng lượng ba động cùng một chút đặc thù vật phẩm.”

Cái kia học viên ngạo kiều nói: “Vừa rồi Mục Hồng Diễm đạo sư cầm trong tay cái kia Thúy Lục Chi Ảnh ta có thể cảm thấy được nó tồn tại!”

Nghe vậy Dạ Phong trực tiếp lắc đầu: “Chúng ta nơi này không cần cảm giác hệ Giác Tỉnh Giả.”

Nói Dạ Phong nhìn về phía người khác: “Lần này đối tượng hợp tác hệ chiến đấu cùng phòng ngự hệ ưu tiên.”

Cái kia học viên sắc mặt cứng đờ.

Học viên khác thì là ánh mắt lấp lóe.

Không cần cảm giác hệ Giác Tỉnh Giả?

Không muốn cảm giác hệ kia không phải tương đương với nói bọn hắn dự định đi đoạt người khác thức tỉnh vật!

“Hệ chiến đấu cùng phòng ngự hệ? Có chút ý tứ, hợp tác với các ngươi có lẽ sẽ rất chơi vui.”

Lại một thanh âm xuất hiện, mà hậu nhân bầy Uất Trì Hùng nện bước lớn bước ra ngoài.

Đám người giật mình, cấp chiến lược học viên thế mà cũng phải cùng bọn hắn hợp tác?

Hết thảy bốn cái cấp chiến lược học viên, hiện tại thoáng một cái ba cái tạo thành một đội ngũ.

Đây là muốn điên a!

Dạ Phong có chút ngoài ý muốn, hắn cũng không có nghĩ tới tên này thế mà lại tới.

“Có thể ngươi cũng coi như một cái, hiện tại còn có hai cái danh ngạch.” Dạ Phong nói.

“Chờ một chút.” Uất Trì Hùng khoát tay: “Ta gia nhập các ngươi có thể, bất quá ta muốn 20% ích lợi!”

Uất Trì Hùng ngạo kiều nói, mình tốt xấu là cấp chiến lược thiên phú, cùng người khác nếu là một cái đãi ngộ đây chẳng phải là thật mất mặt.

Dạ Phong liếc qua Uất Trì Hùng, lại nhìn về phía người khác: “Hiện tại còn có ba cái danh ngạch.”

Uất Trì Hùng: “???”

Đám người: “……”

Tất cả mọi người sững sờ mấy giây, rốt cục có người minh bạch Dạ Phong ý tứ.

Dạ Phong ý tứ là Uất Trì Hùng bị đào thải.

Mục Hồng Diễm nhưng không ngừng lắc đầu, cái này gọi Dạ Phong thế mà xem thường S cấp bình xét cấp bậc thức tỉnh vật năng lực.

Hắn thấy Uất Trì Hùng không cần bên trên hai cái A cấp cho điểm Giác Tỉnh Giả.

Uất Trì Hùng rốt cục kịp phản ứng, mặt của hắn tối sầm: “Uy uy uy, ngươi có ý tứ gì, có phải là xem thường ta?”

Dạ Phong nghĩ nghĩ gật gật đầu: “Là.”

……

“Ha ha ha tiểu tử này tính cách ta thích!” Phòng quan sát bên trong Ngụy Hiềm cười phi thường vui vẻ

Trình Tín bất đắc dĩ lắc đầu: “Trước đó còn tưởng rằng hắn rất hiểu chuyện, hiện tại mới phát hiện tiểu tử này mới là nhất đau đầu một cái kia.”

Một cái lão sinh hưng phấn ghi chép tin tức: “Chậc chậc chậc, một cái cấp chiến lược học viên thế mà bị một cái cho điểm chỉ có 68 ghét bỏ, lúc này đầu tuyệt đối có thể làm cái lớn tin tức!”

“68? Các ngươi hiện tại còn cảm thấy kia tiểu tử thức tỉnh vật năng lực là 68? Ta dù sao không tin.”

Quách Đại Nha nhìn xem Dạ Phong ánh mắt cổ quái.

Ở trong tay của hắn có một phần Dạ Phong thức tỉnh vật năng lực kỹ càng ghi chép.

Cái này tư liệu là nhảy qua quyền hạn, cũng chính là Dạ Phong chân thực tin tức.

Nhưng kỳ quái chính là phần tài liệu này cùng bên ngoài tin tức thế mà hoàn toàn tương tự.

Loại chuyện này hắn cũng lần thứ nhất gặp được.

Trước sau hai cái tin tức đã một dạng Bình An thị bên kia tại sao phải đem hắn thức tỉnh vật năng lực tin tức phong tồn đâu?

Cổ quái.

……

Uất Trì Hùng bị Dạ Phong một chữ tức thiếu chút nữa bạo tẩu.

Hắn đường đường cấp chiến lược học viên thế mà bị một cái B cấp cho điểm Dạ Phong xem nhẹ.

“Ngươi hẳn là chiến đấu hình a, tới tới tới chúng ta đánh một trận! Thế mà xem nhẹ ta!”

“Ta cũng là chiến đấu hình, nếu không ta cùng ngươi thử một chút?”

Trần Hân Lam chẳng biết lúc nào đi tới Dạ Phong bên người.

Nàng mặt không thay đổi nhìn về phía Uất Trì Hùng.

Dạ Phong sức chiến đấu Trần Hân Lam rất rõ ràng, không sử dụng thức tỉnh vật trong những người này không có người nào là đối thủ của hắn.

Nhưng Uất Trì Hùng thức tỉnh vật năng lực bọn hắn còn không hiểu rõ.

Sử dụng thức tỉnh vật đối với Dạ Phong có chút không công bằng.

Dù sao Dạ Phong thức tỉnh vật chân chính năng lực cũng không phải là hệ chiến đấu.

Vừa mới phẫn nộ Uất Trì Hùng bỗng nhiên nghẹn lời.

Trần Hân Lam trước đó chỉ xuất thủ qua hai lần, bất quá hai lần đó đã thể hiện ra biến thái sức chiến đấu.

Cùng với nàng chiến đấu càng cùng tự rước lấy nhục.

“Không dùng.” Dạ Phong cười một tiếng: “Ta vừa vặn kiểm tra một chút hắn thức tỉnh vật năng lực.”

Nói Dạ Phong nguyên địa họa một cái đường kính năm mét vòng tròn.

Dạ Phong đứng ở bên trong nói: “Dạng này, hai ta luận bàn ba phút.”

“Ta không dùng thức tỉnh vật, ngươi tùy ý, ba phút sau ngươi để ta ra vòng, ngươi ích lợi gấp bội, ta cho ngươi 20% học phần chia.”

“Nếu như ngươi làm không được, ích lợi giảm phân nửa, chỉ có thể cầm 5%.”

“Ta……” Uất Trì Hùng muốn nói lại thôi.

Lúc trước hắn cảm thấy Vương Hằng là phía sau màn hắc thủ, Trần Hân Lam người tổ chức.

Về phần cái này Dạ Phong tỉ lệ lớn là hai người đẩy ra người nói chuyện.

Cho nên thấy Dạ Phong trực tiếp gièm pha mình tức giận phi thường.

Nhưng giờ phút này nhìn xem Dạ Phong kia bình tĩnh như nước biểu lộ, hắn đột nhiên cảm giác được mình khả năng đoán sai.

Trước mắt gia hỏa này có lẽ thật có một ít bản sự.

Vạn nhất một hồi ném xúc xắc xuất hiện một cái xấu hổ số lượng vậy coi như mất mặt.

Nghĩ đến cái này Uất Trì Hùng vội ho một tiếng: “Xem ở Trần Hân Lam đồng học trên mặt mũi, lần này thì thôi, 10% liền 10%.”

A

“Cắt, Uất Trì Hùng thế mà sợ.”

“Một cái 68 điểm thế mà đều sợ, ai thật mất mặt.”

“Uất Trì Hùng năng lực giống như không phải hệ chiến đấu a?”

“Theo lý thuyết hẳn không phải là, bất quá hắn vừa rồi sử dụng là một thanh trảm mã đao.”

“Mặc dù không có thấy rõ, nhưng ta cảm giác vừa rồi tại khí độc bên trong ta là bị Dạ Phong đánh ngất xỉu.”

Thấy không thể đánh lên, đám người nhịn không được nhả rãnh.

Bất quá nhả rãnh sau khi bọn hắn cũng bắt đầu tìm kiếm đội ngũ của mình.

Lần này khảo hạch so đấu chính là đoàn đội hợp tác.

Thời gian chậm rãi trôi qua, mười phút thoáng qua liền mất.

Có ý tưởng đã tổ kiến đội ngũ của mình.

Không có biện pháp thì là dự định ăn dưa xem kịch.

Về phần Dạ Phong bên này lại phỏng vấn mấy cái, cuối cùng tại thời gian sắp lúc kết thúc rốt cục lại chiêu mộ đến hai cái đồng đội.

Một cái gọi Trịnh Khải hệ chiến đấu Giác Tỉnh Giả, thức tỉnh vật là một thanh Phương Thiên Họa Kích.

Một cái gọi Millie phòng ngự hệ Giác Tỉnh Giả, thức tỉnh vật một cái xẻng có thể cải tạo địa hình.

Mặc dù năng lực không phải đặc biệt đột xuất, nhưng đối với Dạ Phong mà nói đã đầy đủ.

Bất quá khi hỏi Uất Trì Hùng thức tỉnh vật năng lực là lại là xuất hiện một chút ngoài ý muốn.

Uất Trì Hùng thức tỉnh vật tên là vận mệnh xúc xắc, khác biệt số lượng sẽ xuất hiện khác biệt thức tỉnh vật đạo cụ.

Chỗ tốt chính là nhiều phương diện toàn năng.

Khuyết điểm chính là cái này ném là ngẫu nhiên, hoàn toàn là xem vận khí.

Đúng này Lão Vương đối nó một trận khinh bỉ.

Bận rộn bên trong mười phút cuối cùng đã tới.

Rốt cục Mục Hồng Diễm thanh âm lại lần nữa vang lên: “Thời gian đến, cửa thứ ba nhập học khảo thí khảo hạch, bắt đầu!”.