Chương 161: Đói

Chương 161: Đói

Theo Mục Hồng Diễm thoại âm rơi xuống, đông đảo học viên xông vào dải cây xanh bên trong.

Uất Trì Hùng ba người nhìn về phía Dạ Phong ba người.

Bọn hắn vừa mới tổ kiến tốt đội ngũ, lẫn nhau thức tỉnh vật năng lực còn chưa quen thuộc, chớ nói chi là kế hoạch.

“Nhanh lên, chúng ta làm sao làm?” Uất Trì Hùng có chút kích động.

Cửa thứ hai khảo hạch thời điểm hắn đánh bại học viên không nhiều, hiện tại học phần xếp hạng tương đối nguy hiểm.

Muốn phải bảo đảm tiến vào trước năm cửa này khảo hạch nhất định phải lấy được một cái không sai học phần.

Dạ Phong nhún nhún vai: “Không nóng nảy để bọn hắn trước tìm được, Lão Vương ăn đây này?”

“Ai, thời khắc mấu chốt còn phải nhìn ta a.” Vương Hằng cười hắc hắc từ một cái ba lô bên trong móc đồ vật.

Tại Uất Trì Hùng ba người ánh mắt kinh ngạc hạ, hắn móc ra ba bình nước khoáng, một hộp điểm tâm, một hộp tôm bóc vỏ còn có một con gà quay.

Uất Trì Hùng nuốt ngụm nước bọt: “Ta dựa vào, các ngươi thời điểm ra đi còn mang thức ăn?”

Triệu Cô, Trịnh Khải cùng Millie đồng dạng trừng lớn hai mắt.

Bọn hắn buổi sáng vừa nhìn thấy nhiệm vụ tất cả đều vội vã chạy tới.

Loại kia thời điểm toàn bộ khu phục vụ đều loạn cả một đoàn ai còn có tâm tư mang thức ăn a.

Từ sáu điểm bắt đầu liên tiếp hai lần khảo hạch đám người mỏi mệt không thôi.

Lúc này thời gian nhanh bảy điểm, không ít người bụng đã bắt đầu gọi.

Bây giờ thấy đồ ăn kia so nhìn thấy thân nhân còn thân hơn.

“Sớm biết chúng ta ăn trước no bụng lại chiêu mộ.” Vương Hằng nhìn xem bốn người ác sói con mắt nhịn không được phàn nàn nói.

Buổi sáng nhiệm vụ bắt đầu, Dạ Phong rời đi trước liền nói cho hắn thời điểm ra đi mang một ít đồ ăn.

Hắn vốn cho là là chuẩn bị ba người phần, hiện tại lập tức biến thành bảy người.

“Một khối ăn đi, ăn no mới có sức lực làm việc.” Dạ Phong xé kế tiếp đùi gà miệng lớn bắt đầu ăn.

Khi Dạ Phong bọn người lúc ăn cơm cách đó không xa không có tính toán tham dự lần khảo hạch này học viên toàn đều nhìn lại.

Mang sáu cái túi tiêu hao phẩm thì thôi.

Ngươi thế mà còn mang thức ăn?!

“Xem bọn hắn ăn cơm ta đều nhìn đói.”

“Sớm biết trước khi đi ta cũng chuẩn bị điểm đồ ăn.”

“Thứ này ai có thể nghĩ tới.”

“Vậy bọn hắn nghĩ như thế nào đến?”

Vương Phú Quý nhìn nước bọt chảy ròng, ngày bình thường hắn đều là cẩm y ngọc thực.

Hiện tại ngược lại tốt lại là lo lắng hãi hùng lại là bị người uy hiếp.

Hiện tại bận bịu sống lâu như thế ngay cả cà lăm đều không có.

Trước đó hắn còn tưởng rằng cho mỗi người đưa cái lễ có thể rút ngắn quan hệ.

Nhất là Dạ Phong tổ ba người, ba người này lễ vật tổng giá trị đã hơn ngàn vạn

Kết quả đằng sau đám người kia nhằm vào hắn thời điểm một điểm sau nghiêm túc.

Ở loại địa phương này không có vĩnh cửu bằng hữu, chỉ có vĩnh cửu lợi ích.

Khi Dạ Phong bên kia lúc ăn cơm, một bên khác nồng đậm trong rừng trên trăm học viên ngay tại thảm thức tìm kiếm lấy Thúy Lục Chi Ảnh.

Một đoạn thời khắc một học viên đi ngang qua một cây đại thụ lúc đột nhiên đình trệ.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía trên cây, nơi đó vừa mới hiện lên một vòng năng lượng ba động.

Người học viên kia tựa vào thân cây bò lên.

Hắn cẩn thận tìm kiếm một hồi lâu rốt cục phát hiện tại nồng đậm lâm lá cây có một đoàn lá cây tụ tập lại với nhau.

Đẩy ra những cái kia lá cây, bên trong rõ ràng là một viên màu xanh biếc trong suốt tảng đá.

“Ta tìm tới!” Cái kia học viên đại hỉ, vô ý thức hô hô lên.

Sau một khắc chung quanh mười mấy đạo ánh mắt nhìn lại.

Người học viên kia biết mình thất thố, vội vàng ngậm miệng từ trên cây nhảy xuống tới.

“Nhìn cái gì vậy, muốn mình đi tìm a!” Một cái tính khí nóng nảy đồng bạn hùng hùng hổ hổ nói.

“Hiện tại trước không muốn thắp sáng, chờ bọn hắn đi lại nói.”

“Nhiều người ở đây, chúng ta trước đi bên ngoài.”

Ba đồng bạn hộ tống cái kia học viên dứt khoát dứt khoát đi trở về.

Học viên khác thấy thế ánh mắt chớp động.

Một bộ phận học viên lưu lại tiếp tục thăm dò, còn có một phần nhỏ thì là đi theo.

Giờ khắc này thu hoạch được Thúy Lục Chi Ảnh kia một nhóm học viên mới phát hiện lần này khảo hạch nội dung không đơn giản.

Bị nhiều người như vậy nhìn chằm chằm, một khi thắp sáng tất nhiên sẽ tao ngộ vây công.

Xoắn xuýt bên trong nơi xa trong rừng bỗng nhiên có một đạo xanh biếc quang mang xuất hiện.

Có người thắp sáng Thúy Lục Chi Ảnh!

Trong rừng một thân ảnh đang lấy cực nhanh là tốc độ hướng phía dải cây xanh biên giới địa phương chạy trốn.

Ở trong tay của hắn một viên hạt châu màu xanh biếc tản ra sáng tỏ lục quang.

Tại phía sau hắn mười mấy học viên tay cầm các loại thức tỉnh vật truy sát mà đến.

Người học viên kia sắc mặt trắng bệch, một mặt là bị hậu phương truy binh dọa đến.

Một phương diện khác thì là bởi vì trong tay Thúy Lục Chi Ảnh hấp thu tinh thần lực.

Ban đầu hắn coi là thắp sáng Thúy Lục Chi Ảnh chỉ cần tiêu hao một chút xíu tinh thần lực.

Nhưng nếm thử sau mới phát hiện thứ này so triệu hoán thức tỉnh vật tiêu hao càng nhiều.

Khi chạy hơn hai mươi giây sau hai cái học viên từ phía trước bao bọc đi qua.

Thấy thế người học viên kia từ bỏ nếm thử dứt khoát đem tinh thần lực thu hồi.

Song khi hắn cùng Thúy Lục Chi Ảnh liên hệ tiêu tán một khắc này, Thúy Lục Chi Ảnh bên trong hấp thu những năng lượng kia bỗng nhiên phóng thích ra ngoài.

Bành

Một đoàn năng lượng từ Thúy Lục Chi Ảnh mặt ngoài nổ tung, người học viên kia bị đẩy lui mấy bước mới đứng vững bước chân.

Mà cái kia Thúy Lục Chi Ảnh bị chấn bay ra ngoài.

Giữa không trung một bóng người hiện lên, một tốc độ hệ Giác Tỉnh Giả tiếp được viên kia Thúy Lục Chi Ảnh.

Hậu phương đám người thấy thế ngừng lại.

Bất quá mặc dù không có giành lại Thúy Lục Chi Ảnh, nhưng cũng may ngăn chặn đối phương thu hoạch được.

Đồng thời bọn hắn còn biết Thúy Lục Chi Ảnh một cái năng lực.

Khi rót vào tinh thần lực sau một khi từ bỏ thứ này sẽ bạo tạc.

Một khi nếm thử thất bại kia hạt châu này trên cơ bản chẳng khác nào chắp tay tặng cho người khác.

……

Nửa phút sau, nhân công trong sông một đạo lục quang xuất hiện.

Một cái não động mở rộng học viên từ trong nước tìm kiếm thật đúng là tìm tới một viên.

Bất quá hắn không nghĩ tới chính là thắp sáng Thúy Lục Chi Ảnh sau, cái sau lấp lóe quang mang không nhìn dòng sông ngăn cản.

Rất nhanh bốn phương tám hướng học viên làm đi qua.

Mỗi loại năng lực ở trong nước dừng lại trút xuống, theo một tiếng tiếng nổ vang lên, Thúy Lục Chi Ảnh quang mang tiêu tán.

Đám người tại trong nước sông giày vò một hồi lâu, rốt cục có người thành công đem viên kia Thúy Lục Chi Ảnh cầm tới.

Đối mặt chung quanh nhìn chằm chằm học viên hắn quả quyết chuồn đi.

……

Hai phút sau, trong rừng đồng thời sáng lên hai đạo lục quang.

Đồng thời lục quang hướng phía hoàn toàn phương hướng khác nhau di chuyển nhanh chóng.

Tại bọn hắn bên cạnh đều có bốn năm học viên hộ giá hộ tống.

Tìm tới Thúy Lục Chi Ảnh hai cái học viên đội ngũ hợp tác đồng thời sử dụng.

Cứ như vậy liền có thể phân đi một nửa truy kích.

Bất quá bọn hắn vẫn là khinh thường học viên khác truy kích năng lực.

Không đến nửa phút một tiểu đội liền bị vây quanh.

Hỗn chiến bên trong tay cầm Thúy Lục Chi Ảnh cái kia học viên bị đạp một cước, tinh thần lực vừa đứt Thúy Lục Chi Ảnh nổ bay ra ngoài.

Sau đó Thúy Lục Chi Ảnh bị người đoạt đi.

Một bên khác kiên trì hơn bốn mươi giây nhưng y nguyên vẫn là không thể ngăn cản được người khác vây công không thể không từ bỏ.

……

Những chuyện tương tự trong rừng không ngừng xuất hiện.

Mỗi khi có lục quang sáng lên thế tất sẽ dẫn tới học viên khác vây công.

Mặc dù học viên lẫn nhau ở giữa cũng không có phát sinh rất lớn xung đột chiến đấu.

Nhưng hồi hộp trình độ so cửa thứ hai khảo hạch thời điểm càng thêm kích thích kịch liệt.

Không có tìm được Thúy Lục Chi Ảnh học viên cần suy nghĩ như thế nào ngăn chặn người khác thắp sáng, đồng thời đem nó giành lại.

Thu hoạch được Thúy Lục Chi Ảnh học viên cần suy nghĩ như thế nào như thế nào tại đông đảo địch nhân vây công hạ kiên trì một phút..