Chương 162: Ai là lão đại?

Chương 162: Ai là lão đại?

Tại học viên khác hồi hộp kịch liệt đấu trí đấu dũng bên trong.

Một bên khác Dạ Phong bảy người còn đang hưởng thụ lấy mỹ thực.

Ban đầu mỗi khi trong rừng sáng lên lục quang Uất Trì Hùng bọn hắn liền sẽ hồi hộp một chút.

Bất quá rất nhanh liền phát hiện bọn hắn nghĩ nhiều.

Muốn cướp đoạt Thúy Lục Chi Ảnh học viên có rất nhiều.

Ý nghĩ của mọi người chính là dù cho ta không cách nào thu hoạch được cũng tuyệt đối sẽ không để ngươi tuỳ tiện cầm xuống.

Cho nên tiếp tục bảy phút sửng sốt một cái thành công đều không có.

Tướng so với bọn hắn Dạ Phong mấy người biểu hiện càng thêm lạnh nhạt tùy ý, đúng nơi xa phát sinh sự tình xem thường.

Khi tất cả đồ ăn giải quyết xong Trần Hân Lam hiếm thấy mở miệng: “Chênh lệch thời gian không nhiều, Tiểu Phong nói một chút kế hoạch đi.”

Dạ Phong gật gật đầu lau miệng, không xem qua con ngươi trước hết nhất nhìn về phía chính là Uất Trì Hùng.

Gia hỏa này thức tỉnh vật đặc thù, một người tương đương có được nhiều cái thức tỉnh vật.

Bất quá cái này ngẫu nhiên tính cùng Lão Vương có chút tương tự, đến tìm vận may.

Thấy sáu người nhìn qua Uất Trì Hùng tằng hắng một cái tay vừa nhấc một cái xúc xắc xuất hiện trong tay.

Uất Trì Hùng đem xúc xắc cao cao quăng lên, xúc xắc tại không trung không ngừng mà xoay tròn.

Khi nó sau khi hạ xuống lại trên mặt đất chuyển mười mấy vòng mới dừng lại.

Ngay phía trên số lượng cuối cùng dừng lại tại “3” bên trên.

Xúc xắc trên thân chớp động lên quang mang, khi quang mang tán đi trên mặt đất xuất hiện một cặp mắt kiếng.

“Thứ này có thể đánh?” Triệu Cô liếc qua Uất Trì Hùng.

Uất Trì Hùng lúng túng gãi gãi đầu: “3 là hệ phụ trợ đạo cụ.”

Vương Hằng: “Lạt kê.”

Dạ Phong: “Phế vật.”

Triệu Cô: “Sóng tốn thời gian.”

“Mặc dù không thể chiến đấu không lại cái mắt kính này năng lực còn được.” Uất Trì Hùng giải thích.

“Đeo lên sau có thể nhìn thấy năm mươi mét bên trong năng lượng ba động, dùng để điều tra cái gì còn là rất không tệ.”

“Ngươi lần sau thay đổi cần phải bao lâu?” Dạ Phong lười nhác nói nhảm.

“Mười phút, mười phút sau có thể một lần nữa đổ xúc xắc.”

Dạ Phong không có tiếp tục phản ứng con hàng này thản nhiên nói: “Một hồi Millie ngươi cùng Lão Vương đi người bên kia công bênh cạnh hồ tu kiến một cái công sự phòng ngự.”

“Cho ngươi bốn mươi phút thời gian, đầu tiên làm cái dưới mặt đất hang động, càng kiên cố càng tốt.”

“Trịnh Khải, Triệu Cô đi theo Tiểu Lam, hết thảy nghe chỉ huy của nàng.”

“Nàng để các ngươi đoạt Thúy Lục Chi Ảnh các ngươi liền đoạt Thúy Lục Chi Ảnh, để các ngươi đánh ai các ngươi liền đánh người đó.”

“Về phần Uất Trì Hùng chính ngươi hành động đi, ngươi đi lục hồ mang bên trong đi dạo nhìn xem có thể hay không tìm tới Thúy Lục Chi Ảnh, mười phút sau lại nói.”

Bốn người nhìn xem Dạ Phong dăm ba câu thấy chỉ định xong kế hoạch có chút mộng.

Trước đó Dạ Phong chọn lựa đồng đội thời điểm phi thường bắt bẻ.

Liên tiếp đào thải mấy cái, cuối cùng kẹp lấy mười phút đến thời điểm mới đem người viên chiêu mộ xong.

Cho nên kế hoạch cái gì đến bây giờ còn chưa có bắt đầu thương nghị.

Nguyên bản bọn hắn coi là Dạ Phong ba người sẽ cùng bọn hắn cùng một chỗ thương lượng đối sách, kết quả Dạ Phong một người đem sống toàn làm.

Mà lại cứ như vậy ngắn gọn mấy câu, nghe được đám người không hiểu ra sao.

Bốn người nhìn về phía Trần Hân Lam cùng Vương Hằng.

Vương Hằng vỗ vỗ yếu ớt bộ ngực: “Yên tâm, ta xuất mã tuyệt đối không có vấn đề.”

Trần Hân Lam thì là mặt không thay đổi nhẹ gật đầu.

Nhìn xem hai người đúng Dạ Phong hạ đạt quyết định như thế tín nhiệm bộ dáng.

Uất Trì Hùng bốn người bỗng nhiên ý thức được trước đó bọn hắn suy đoán đồ vật tựa hồ tất cả đều sai!

Trước mắt cái này ba người tiểu đội túi khôn đã không phải lục tinh đồ tể chi nữ Trần Hân Lam.

Cũng không phải có được dự đoán tương lai năng lực Vương Hằng.

Ba người bên trong chân chính lên quyết đoán năng lực chính là cái này trước đó một mực đắc ý, thức tỉnh vật cho điểm chỉ có 68 Dạ Phong!

……

Mấy người nói chuyện không có tránh thoát Mục Hồng Diễm lỗ tai.

Mục Hồng Diễm nhìn xem Dạ Phong trong mắt mang theo vài phần tán thưởng.

Ban đầu nàng coi là Dạ Phong là loại kia tâm cao khí ngạo lăng đầu thanh.

Hiện tại xem ra tựa hồ tất cả mọi người khinh thường bọn hắn.

Cái kia Vương Hằng thích trang bức, khoác lác dọa người có thể chế định kế hoạch không được.

Trần Hân Lam thực lực không tệ, nhưng tính cách cao lãnh bất thiện giao lưu.

Về phần cái này Dạ Phong, nhìn như ngang ngược càn rỡ, kì thực gặp nguy không loạn sớm đã kế hoạch xong hết thảy.

Mà lại Trần Hân Lam cùng Vương Hằng đối với hắn mười phần tín nhiệm, mặc kệ Dạ Phong nói cái gì bọn hắn đều không làm ra phản bác.

Mục Hồng Diễm có chút hiếu kỳ, đến cùng cái này Dạ Phong có năng lực gì có thể để cho hai cái cấp chiến lược học viên như thế tin tưởng hắn.

Giống Dạ Phong loại người này, thức tỉnh vật năng lực lợi hại hay không đã không trọng yếu.

Mà lại vừa rồi nàng còn nhìn Dạ Phong nhập học thời điểm học viện điều kiện.

Một tháng kiếm một ngàn điểm học phần liền có thể thu được thức tỉnh vật tẩy lễ cơ hội.

Mặc kệ tiểu tử này thức tỉnh vật là thật rác rưởi còn là cố ý sửa chữa.

Nhưng tẩy lễ sau dù cho đến không được A cấp chênh lệch cũng sẽ không quá lớn.

Lúc kia gia hỏa này liền xem như nửa cái học viện lưu manh.

……

Dải cây xanh trung cuộc thế còn đang khẩn trương cháy bỏng lấy.

Tám phút thời gian bên trong tất cả học viên đã đã tìm được mười hai mai Thúy Lục Chi Ảnh.

Nhưng trước mắt nhưng không có người thành công thắp sáng một cái.

Bất quá theo Thúy Lục Chi Ảnh số lượng càng ngày càng nhiều, học viên khác muốn chằm chằm phòng độ khó tại dần dần gia tăng.

Đang dây dưa một đạo lục quang bỗng nhiên sáng lên.

Tất cả người vô ý thức nhìn sang lại là phát hiện cái kia đạo lục quang xuất hiện tại trong giữa không trung.

“Là Triệu Phi Vũ!”

“Đáng chết, để hắn cầm tới Thúy Lục Chi Ảnh.”

“Hắn tại nhanh ba mươi mét giữa không trung bên trên, căn bản là không có cách đánh không đến a.”

Không ít người rất là phẫn nộ, khóa này có năng lực phi hành Giác Tỉnh Giả chỉ có Triệu Vũ bay một cái.

Cái khác Giác Tỉnh Giả có cự ly xa năng lực công kích, nhưng Mục Hồng Diễm quy định phạm vi công kích là hai mươi mét, bọn hắn hữu tâm vô lực.

Đám người cảm khái sau khi trong rừng hai đạo lục quang đồng thời sáng lên.

Sau đó kia hai đạo lục quang hướng phía phương hướng khác nhau di động cao tốc.

Học viên khác vừa muốn chạy tới, mặt khác ba khu địa phương cũng xuất hiện hào quang màu xanh lục.

Giờ khắc này toàn bộ khảo hạch tràng triệt để sôi trào.

Nếu như chỉ có một lượng cái học viên thắp sáng Thúy Lục Chi Ảnh sẽ bị học viên khác vây công.

Nhưng khi Thúy Lục Chi Ảnh được thắp sáng số lượng đạt tới mức nhất định sau học viên khác liền sẽ trước sau đều khó khăn.

Lúc này tăng thêm đồng bạn bảo hộ vậy thì có thành công khả năng.

Ầm ầm ——

Toàn bộ dải cây xanh trong rừng các loại thức tỉnh vật năng lực nổ tung, đủ mọi màu sắc quang mang ở trong rừng không ngừng lấp lóe.

Giờ phút này một học viên ngay tại trốn ở ba tên đồng đội sau lưng không ngừng hướng Thúy Lục Chi Ảnh bên trong rót vào tinh thần lực.

Bên ngoài năm học viên ngay tại khởi xướng vây công, bất quá đối mặt ba người nghiêm phòng tử thủ nếm thử mấy lần đều không có đột phá vào đi.

Nhìn xem Thúy Lục Chi Ảnh bên trong năng lượng một chút xíu bổ sung, người học viên kia mang trên mặt vẻ hưng phấn.

Coi như hắn lấy vì lần này nắm vững thắng lợi thời điểm, nơi xa lại có mấy thân ảnh chạy đến.

“Còn thừa lại hai mươi giây, chịu đựng!” Cái kia học viên lớn tiếng nói.

Bất quá vừa dứt lời hắn một đồng bạn liền bị một thanh Phương Thiên Họa Kích trực tiếp nện bay ra ngoài.

“Là Trịnh Khải, cấp chiến lược tiểu đội!” Có người kinh hô.

Sau một khắc hắn cảm giác trước mắt vạch một cái, một đạo tàn ảnh từ trước mắt hắn xẹt qua trong chớp mắt đi tới cái kia học viên bên cạnh.

Cái kia học viên còn chưa kịp phản ứng liền cảm giác cái cổ truyền đến kịch liệt đau nhức, ý thức nháy mắt không thanh tỉnh.

Trong tinh thần lực đoạn Thúy Lục Chi Ảnh bên trong năng lượng bỗng nhiên bộc phát, từ cái kia học viên trong tay nổ bay ra ngoài.

Không đợi viên kia Thúy Lục Chi Ảnh rơi xuống đất một con tinh tế thon dài nhưng lại lực lượng mười phần ngọc thủ đã đem nó tóm chặt lấy.

Lúc này mọi người mới thấy rõ cướp được Thúy Lục Chi Ảnh chính là cấp chiến lược học viên —— Trần Hân Lam!.