Chương 163: Giận mà không dám nói gì

Chương 163: Giận mà không dám nói gì

“Bọn hắn lúc nào đến, trước đó tại sao không có thấy.”

“Vừa rồi đó là cái gì tốc độ, ta đều không thấy rõ.”

“Nếu như Trần Hân Lam cầm Thúy Lục Chi Ảnh thoát đi muốn muốn đuổi kịp đoán chừng khó.”

Không ít người nhìn xem Trần Hân Lam sắc mặt nghiêm túc.

Vừa rồi Trần Hân Lam hiện ra tốc độ phi thường khủng bố, bọn hắn rất nhiều người đều không thể kịp phản ứng.

Một cái tốc độ hệ Giác Tỉnh Giả bản thân còn có sức chiến đấu cực cao.

Đối với tuyệt đại bộ phận học viên đều sẽ là một cơn ác mộng.

Sự xuất hiện của nàng rất có thể trở thành cái thứ hai bọn hắn không cách nào nhằm vào học viên.

Bất quá còn có một số người thì là kích động.

Trần Hân Lam vừa rồi hẳn là sử dụng thức tỉnh vật năng lực, loại kia tốc độ tuyệt đối sẽ không bền bỉ.

Một khi nàng năng lực kết thúc chính là bọn hắn truy kích thời điểm.

Dù sao chỉ muốn đánh gãy Trần Hân Lam thắp sáng liền có thể thu được học phần.

Độ khó mặc dù không thấp, nhưng so tại học viên khác vây công hạ điểm sáng vẫn là càng có cơ hội một chút.

Trịnh Khải cùng Triệu Cô đứng tại Trần Hân Lam hai bên, tùy thời chuẩn bị xuất thủ.

Bọn hắn hồi hộp đồng thời cũng đang thán phục Trần Hân Lam tốc độ.

Bất quá Trần Hân Lam cũng không có lập tức thắp sáng, nàng đem Thúy Lục Chi Ảnh chứa vào ngẩng đầu nhìn về phía địa phương khác.

Toàn bộ xanh hoá khu vực bên trong giờ phút này hết thảy có bảy viên Thúy Lục Chi Ảnh trước sau được thắp sáng.

Trừ trên trời Triệu Phi Vũ không người châm đối cái khác sáu cái địa phương đều nhận được điên cuồng vòng vây.

Giờ phút này tính đến Trần Hân Lam nơi này đã có ba cái bị ngăn cản đoạn mất.

Nhưng còn lại ba cái còn tại kiên trì, mà lại thời gian lập tức đến một phút.

Mười mấy giây sau hai cái tiếng hoan hô vang lên.

Có hai cái học viên thành công thắp sáng Thúy Lục Chi Ảnh!

Theo một vòng này tranh đoạt chiến kết thúc, trong rừng lại lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Bất quá có được Thúy Lục Chi Ảnh học viên ánh mắt chớp động.

Vừa rồi chỉ là đột phát tình huống, trong bọn họ một chút người vô ý thức đi theo.

Hiện tại bảy trong đó có ba cái thành công.

Trên lý luận chỉ cần thắp sáng Thúy Lục Chi Ảnh càng nhiều người, thắp sáng tỉ lệ liền càng cao.

Khi Thúy Lục Chi Ảnh bị phát hiện đủ nhiều sau liền sẽ nghênh đón đợt thứ hai cơ hội.

Thấy thế tất cả cảm giác hình Giác Tỉnh Giả bắt đầu một vòng mới hồi hộp kịch liệt thăm dò khâu.

Mục Hồng Diễm đưa chúng nó giấu địa phương càng là các loại kỳ hoa.

Có trên tàng cây bị nồng đậm lá cây che chắn.

Có chôn giấu trong đất nửa mét sau, bởi vì là thời gian thật lâu đến mức phía trên đều dài cỏ.

Có ở trong nước trong bùn, không phải cảm giác hình Giác Tỉnh Giả cơ hồ phát hiện không được.

Thậm chí có người từ đã sớm khép lại thân cây bên trong phát hiện một viên.

Loại này Thúy Lục Chi Ảnh bản thân năng lượng ẩn chứa rất thấp, chôn giấu thời gian cũng rất sớm.

Cho dù là cảm giác hệ Giác Tỉnh Giả không tử quan sát kỹ cũng rất khó phát hiện.

Về phần học viên khác, kia liền dứt khoát tìm vận may.

Thời gian chậm rãi trôi qua, từng mai Thúy Lục Chi Ảnh lần lượt bị tìm tới.

Khi thứ mười bốn phút thời điểm một đạo xanh biếc quang mang sáng lên.

Sau một khắc trọn vẹn chín đạo lục quang theo sát phía sau.

Tất cả mọi người tinh thần chấn động, vòng thứ hai tranh đoạt chiến bắt đầu!

Lần này thắp sáng Thúy Lục Chi Ảnh các học viên tựa hồ bắt chuyện qua.

Tất cả mọi người phân tán ra đến, hướng phía bốn phương tám hướng di động.

“Bên kia chạy.”

“Đừng quản cái kia, trước giải quyết bên này.”

“Bên này là kẻ khó chơi, bắt không được lại đến mấy người!”

Mảnh này dải cây xanh khu vực diện tích chừng mấy chục mẫu đất.

Hai trăm học viên phân tán ở bên trong vốn là không dày đặc.

Nhiều người như vậy đội ngũ đồng thời di động để rất nhiều học viên lập tức loạn cả lên.

Vài chỗ thậm chí xuất hiện thu hoạch được Thúy Lục Chi Ảnh một phương trái lại công kích học viên khác tình huống.

Một chỗ trên chiến trường, mười học viên ngay tại hỗn chiến.

Một cái Khống chế hệ học viên tay cầm một cái bình phun không ngừng mà đổ vào lấy chung quanh bãi cỏ.

Bị trong bầu nước đổ vào khu vực cỏ mà trở nên vũng bùn.

Chỉ có bọn hắn phòng thủ khu vực kia hết thảy bình thường.

Một tên khác Khống chế hệ học viên thì là làm dùng trong tay xiềng xích đem mấy cây thân cây khốn cùng một chỗ tạo thành một cái cự đại tấm thuẫn.

Phối hợp thêm vũng bùn bãi cỏ che cản rất phạm vi lớn khu vực.

Cái khác mấy nơi thì là từ hai tên hệ chiến đấu học viên phụ trách trông coi.

Không chỉ có như thế theo thời gian chuyển dời, đông đảo học viên cũng dần dần học xong như thế nào lợi dụng bọn hắn năng lực tiến công hoặc là phòng thủ.

Bốn học viên tạo thành một cái kiên cố tường thành đem sáu cái tiến công học viên chắn ở bên ngoài.

Đánh lâu không xong, mắt thấy thời gian từng giây từng phút trôi qua kia sáu cái học viên rất là sốt ruột.

Lúc này cuối cùng thả một người học viên cảm thấy được có người đến lớn tiếng nói: “Nhanh lên, bọn hắn còn thừa lại mười mấy giây liền trán ——”

Lời còn chưa nói hết Trần Hân Lam đã lặng yên không một tiếng động đi tới phía sau hắn một kích gõ hôn mê bất tỉnh.

Sau đó Triệu Cô triệu hồi ra bụi gai áo giáp trực tiếp vọt vào.

Sau lưng Trịnh Khải vung vẩy Phương Thiên Họa Kích giết vào chiến trường.

Ầm ầm ——

Năng lượng nổ tung, học viên tiếng kêu thảm thiết liên tiếp.

Mười mấy giây sau một đạo tiếng nổ vang lên, Thúy Lục Chi Ảnh thắp sáng quá trình bên trong đoạn.

Trần Hân Lam nhảy lên một cái đem Thúy Lục Chi Ảnh cầm trong tay.

Triệu Cô cùng Trịnh Khải một trái một phải đứng tại Trần Hân Lam hai bên.

So sánh lần thứ nhất chiến đấu, lần này hai người phối hợp càng thêm ăn ý.

Ở bên cạnh họ bốn học viên toàn bộ ngã xuống đất.

Trong đó hai người hôn mê, hai người trọng thương tất cả đều mất đi tiếp tục năng lực chiến đấu.

Triệu Cô trong mắt mang theo ý chí chiến đấu dày đặc, đồng thời còn có vẻ hưng phấn.

Dĩ vãng hắn đều là đơn độc hành động, hôm nay lần thứ nhất cùng người khác hợp tác cảm giác lại phi thường dễ chịu.

Hắn phụ trách chính diện hấp dẫn, Trần Hân Lam phụ trách đánh lén.

Nhất là Trần Hân Lam kia tốc độ khủng khiếp cùng đúng tiết tấu đem khống có thể xưng biến thái.

Chỉ cần đối phương có một giây đồng hồ thất thần nghênh đón hắn liền là tử vong.

Lúc này một phút thời gian chiến đấu kết thúc, tất cả lục quang toàn bộ biến mất.

Năm học viên thành công đem Thúy Lục Chi Ảnh thắp sáng, còn có năm người Thúy Lục Chi Ảnh bị người đoạt đi.

Đem Thúy Lục Chi Ảnh cất kỹ Trần Hân Lam thản nhiên nói: “Đi, trở về tập hợp.”

Không nhìn đám người ánh mắt phẫn nộ hạ ba người tiêu sái rời đi.

Người khác nhìn xem Trần Hân Lam mấy người đi xa bóng lưng lại là giận mà không dám nói gì.

Bọn hắn đã phẫn nộ tới tay trái cây bị người đoạt đi, lại khiếp sợ ba người hiện ra cường đại chiến lực.

Vừa rồi ba tên này đột nhiên xâm nhập căn bản không có cho bọn hắn cơ hội phản ứng.

Mà lại ba tên này vẫn là không khác biệt công kích.

Mặc kệ là công kích một phương vẫn là phe phòng thủ tất cả đều tập kích.

Thẳng đến Trần Hân Lam bọn hắn đi xa sau có người mới dám mở miệng.

“Nhiều như vậy quái vật làm sao đều tụ tập cùng một chỗ.” Có người phi thường đau đầu nói.

“S cấp mẫn hệ chiến đấu quá khủng bố, tốc độ thấp hơn mười bốn ở trước mặt nàng chỉ có bị ngược phần.” Một người học viên hồi tưởng chiến đấu mới vừa rồi có chút sợ.

“Ta nhớ được bọn hắn vừa rồi đã thu hoạch được một cái.”

“Không thừa dịp lúc này thắp sáng thế mà còn tới tranh đoạt, quả nhiên là thổ phỉ.”

“Đoạt đi, cướp càng nhiều đằng sau càng có bọn hắn dễ chịu!”

“Không nóng nảy, bọn hắn bên kia một con có người nhìn chằm chằm, đợi đến bọn hắn thắp sáng thời điểm chính là chúng ta phản kích thời điểm!”

…….