Chương 164: Có treo?

Chương 164: Có treo?

Địa điểm tập hợp bờ sông Millie chính tại sử dụng thức tỉnh vật nhanh chóng cải tạo địa hình.

Một bên Lão Vương thỉnh thoảng chỉ điểm một chút.

Nghe tới động tĩnh Vương Hằng vừa nghiêng đầu phát hiện Trần Hân Lam bọn hắn trở về.

“Nhìn ta pháo đài dưới đất thế nào!” Lão Vương chỉ vào một bên hố sâu cười hắc hắc.

Trần Hân Lam liếc qua, ngắn ngủi mấy phút Millie đã đào một cái đường kính một mét chiều sâu hai mét thẳng đứng hố sâu.

Triệu Cô cùng Trịnh Khải người nhìn xem hố sâu có điểm minh bạch Dạ Phong kế hoạch.

Cái này pháo đài dưới đất cửa vào rất nhỏ.

Đến lúc đó bọn hắn đem cửa hang lấp kín, ai cũng đừng nghĩ đi vào.

Bất quá Triệu Cô bọn hắn nghi hoặc là trước kia Dạ Phong nói kế hoạch thời điểm căn bản không có nói bất luận cái gì chi tiết.

Cái này Vương Hằng nhìn qua ngốc ngốc, Dạ Phong một câu liền có thể biết phải làm sao sao?

Cách đó không xa sáu học viên cùng đi qua.

Trần Hân Lam trong tay thế nhưng là có hai cái Thúy Lục Chi Ảnh.

Nguyên bản bọn hắn chỉ là giám thị Trần Hân Lam, phòng ngừa nàng đột nhiên thắp sáng không kịp nhằm vào.

Nhìn thấy kia hố sâu sau bọn hắn lập tức đoán được Dạ Phong kế hoạch của bọn hắn.

Một khi hang động đào xong, đến lúc đó một người bên trong động thắp sáng Thúy Lục Chi Ảnh người khác giữ vững cửa hang.

Lấy Trần Hân Lam, Triệu Cô cùng Trịnh Khải chiến lực mà nói muốn đánh bại bọn hắn đánh gãy trong hố người kia độ khó tuyệt đối là phi thường cao.

Kể từ đó bọn hắn kiên trì cái một phút vẫn rất có khả năng.

Có người âm thầm kinh hãi, đồng thời cũng đang cảm thán loại phương pháp này chúng ta làm sao không nghĩ tới đâu?

Chúng nhân ngồi xuống nghỉ ngơi, Triệu Cô uống một hớp hỏi: “Tiếp xuống mà chúng ta còn muốn tiếp tục không?”

Trần Hân Lam thản nhiên nói: “Chờ.”

Chờ

“Chờ Dạ Phong trở về, hết thảy nghe hắn.”

Triệu Cô: “……”

Đang nói nơi xa một bóng người vội vàng chạy tới, người tới chính là đã lâu không gặp Uất Trì Hùng.

“U a, đều trở về a.” Uất Trì Hùng giọng nói chuyện mang theo vài phần đắc ý.

Trịnh Khải cười nói: “Nghe ngươi giọng điệu này tựa hồ có tin tức tốt a.”

“Đó là đương nhiên, để các ngươi nhìn cái đại bảo bối!”

Uất Trì Hùng cười ha ha một tiếng chậm rãi vươn tay, trong tay thình lình xuất hiện một viên Thúy Lục Chi Ảnh.

Triệu Cô ba người có chút ngoài ý muốn, không có nghĩ tới tên này thức tỉnh vật thế mà thật có tác dụng.

Vương Hằng vỗ vỗ bờ vai của hắn: “Có thể a Tiểu Hùng hùng, không nghĩ tới ngươi thật đúng là thật sự có tài.”

“Kia nhất định phải, ta cũng là cấp chiến lược học viên tốt a.” Uất Trì Hùng mười phần đắc ý.

Bởi vì lúc trước bị người ghét bỏ, Uất Trì Hùng không phục, thế là hắn mang theo kính mắt trong rừng tìm tòi tỉ mỉ.

Rốt cục tại một cây đại thụ trên nhánh cây tìm tới cái này mai Thúy Lục Chi Ảnh.

Triệu Cô thản nhiên nói: “Cuối cùng không có đánh xì dầu.”

“Đây chỉ là da lông, da lông biết không!” Uất Trì Hùng ngẩng đầu ưỡn ngực một bộ ngạo kiều bộ dáng. “Hiện tại biết ai là chủ lực a.”

Triệu Cô: “Không có ý tứ, chúng ta đã thu hoạch hai viên Thúy Lục Chi Ảnh.”

“Khụ khụ, vậy làm sao, ta một người tìm tới một cái, ba người các ngươi tìm tới hai cái, bình quân tính được vẫn là ta lợi hại.”

Nhìn xem đám người đánh pháo miệng Trần Hân Lam có chút không kiên nhẫn, bao lớn người thế mà còn ở nơi này tranh giành tình nhân.

Trò chuyện một hồi Uất Trì Hùng hỏi: “Đúng, các ngươi đều trở về là có ý gì? Chẳng lẽ là chờ ta đổ xúc xắc?”

Mấy người giống như là nhìn thằng ngốc như nhìn xem hắn.

Vương Hằng nâng trán: “Xong gia hỏa này không có cứu.”

Trịnh Khải tằng hắng một cái nhỏ giọng nói: “Chúng ta đang chờ Dạ Phong.”

“Đúng nha, Dạ Phong đâu?” Uất Trì Hùng lúc này mới phát hiện Dạ Phong không tại.

Tên kia đã định kế hoạch thời điểm cho tất cả mọi người làm, duy chỉ có mình không có sống.

Bất quá tên kia làm túi khôn, thức tỉnh vật cho điểm 68 điểm, tựa hồ cũng làm không được những chuyện khác.

Đang nói nơi xa Dạ Phong nện bước nhẹ nhõm bộ pháp chậm rãi trở về.

Nhìn xem đám người Dạ Phong lộ ra chiêu bài thức tiếu dung: “Đều đến? Tình hình chiến đấu như thế nào?”

“Ta chỗ này có hai viên.” Trần Hân Lam thản nhiên nói.

“Còn có ta, ta cũng làm đến một viên!” Uất Trì Hùng ngạo kiều ngẩng đầu.

Dạ Phong nhàn nhạt ồ một tiếng: “Cái khác đây này?”

“Không phải, vừa mới qua đi mười lăm phút chúng ta đã làm tới ba cái, ngươi còn muốn sao thế?”

Uất Trì Hùng nhìn xem Dạ Phong kia tùy ý biểu lộ có chút không phục.

Mặc dù ngươi là túi khôn, ngươi không dám nói chúng ta không nói gì.

Nhưng ngươi cái này chướng mắt biểu lộ là có ý gì?

Dạ Phong nháy mắt mấy cái, vốn cho rằng cái này Uất Trì Hùng nhân cao mã đại chính là một cái bá khí hán tử.

Kết quả hiện tại mới phát gia hỏa này thế mà dài như vậy không lớn.

Mang về cái Thúy Lục Chi Ảnh thế mà còn muốn đem khích lệ.

Nghĩ nghĩ Dạ Phong rốt cục mở miệng: “A, biểu hiện không tệ, tiếp tục cố gắng.”

Uất Trì Hùng: “……”

Uất Trì Hùng khí phát điên, ta muốn không phải ngươi khẳng định!!!

Đang muốn phản bác Uất Trì Hùng thân thể run lên bần bật, hắn bỗng nhiên cảm nhận được một vòng sát khí.

Quay đầu nhìn lại Trần Hân Lam ánh mắt lạnh như băng nhìn xem hắn, mặc dù không có nói chuyện nhưng liền cái nào ánh mắt cũng làm người ta không rét mà run.

Trần Hân Lam rất sinh khí, bởi vì Dạ Phong chưa từng có khen qua nàng.

Hiện tại thế mà khen một câu Uất Trì Hùng.

Triệu Cô bọn người thì là có chút mộng, không rõ vì cái gì vừa mới vui sướng bầu không khí đột nhiên biến mất.

Về phần Dạ Phong tựa hồ hoàn toàn không có cảm giác được.

Hắn tiếp tục nói: “Tính xem ra các ngươi hẳn là không có cái khác hữu hiệu tin tức, đã như vậy kia liền nghe ta nói đi.”

Dạ Phong tiện tay tìm tới một cái nhánh cây tại trên đất trống bắt đầu họa đồ vật.

Mấy người nhìn sang rất nhanh phát hiện Dạ Phong họa chính là mảnh này dải cây xanh mặt phẳng bản vẽ nhìn từ trên xuống.

Mục Hồng Diễm quy định mảnh này dải cây xanh khu vực có chừng mấy chục mẫu đất phạm vi.

Rừng cây, nhân công sông, bãi cỏ chờ khu vực tất cả đều có.

Đám người nhìn một hồi không rõ Dạ Phong họa cái này là có ý gì.

Đợi đến cơ sở nội dung vẽ xong Dạ Phong quay đầu nhìn lướt qua cách đó không xa còn tại giám thị mấy cái kia học viên.

Xác định bọn hắn nghe không được đám người nói chuyện thanh âm cái này mới nói “trải qua quan sát của ta, sơ bộ tính toán học viên khác đã chí ít phát hiện 22 mai Thúy Lục Chi Ảnh.”

“Trước mắt thắp sáng 8 mai, còn thừa 12 mai, trong đó chúng ta nơi này còn có 5 mai, tiếp xuống……”

“Chờ chút!” Uất Trì Hùng sững sờ: “Chúng ta không phải có 3 mai sao?”

“A, ta trên đường nhặt được hai cái.”

Uất Trì Hùng: “???”

Đám người: “???”

Lần này ngay cả Trần Hân Lam cùng Vương Hằng đều mơ hồ.

Thứ này còn có thể nhặt?

Hơn nữa còn là nhặt được hai viên?

Dạ Phong trợn nhìn Uất Trì Hùng một chút: “Nhìn ngươi kia không có thấy qua việc đời dáng vẻ, ngươi là sợ người khác biết đúng không?”

Uất Trì Hùng nghe vậy vội vàng ngậm miệng, bất quá nội tâm rung động lại là không cách nào lời nói.

Khóa này tổng học viện cao tới 233 người, trong đó chí ít có ba mươi học viên thức tỉnh vật năng lực là cảm giác hệ.

Bọn hắn dùng mười mấy phút mới tìm được mười cái, một mình ngươi tìm đến hai cái.

Lời này đổi lại ai cũng không tin a.

Dạ Phong im lặng, cùng những người này nói chuyện thật tốn sức.

Hắn móc móc túi, trong tay thêm ra hai cái lục sắc tiểu cầu.

Nhìn xem kia xanh biếc tiểu cầu Uất Trì Hùng bọn người trừng lớn hai mắt, trong mắt tràn đầy chấn kinh cùng không hiểu.

Giờ khắc này không chỉ là bọn hắn mơ hồ, liền ngay cả phòng quan sát bên trong một đám đám đạo sư đều mắt trợn tròn.

Tất cả mọi người trong đầu chỉ có một cái ý nghĩ, có treo?.