Chương 165: Có treo!

Chương 165: Có treo!

“Có người nhìn thấy kia tiểu tử lúc nào tìm tới Thúy Lục Chi Ảnh sao?”

Phòng quan sát bên trong một cái đạo sư nhịn không được mở miệng hỏi, kết quả không người đáp lại.

Cửa thứ ba khảo hạch phạm vi tương đối lớn, mười sáu con quạ đen không có khả năng đem tất cả mọi người đều bao trùm.

Đám người chú ý trọng điểm đều tại mấy lần hỗn chiến bên trên.

Ai sẽ không có việc gì đi quản một cái trong rừng tản bộ Dạ Phong.

“Ngụy Hiềm, về phóng nhất hạ.” Quách Đại Nha mở miệng.

“Minh bạch.” Ngụy Hiềm nhanh chóng tại thiết bị bên trên điều chỉnh thử.

Mấy cái hình tượng bắt đầu trở về ngược lại, rất nhanh một cái trên tấm hình xuất hiện Dạ Phong trước đó thân ảnh.

An bài xong nhiệm vụ sau Dạ Phong liền cùng lão đại gia dạo phố như trong rừng tản bộ, đông nhìn một cái tây nhìn xem.

Bộ dáng kia cùng những cái kia sử dụng riêng phần mình thức tỉnh vật thăm dò hoàn toàn không giống, tựa hồ thật chỉ là tại đi dạo.

Từ Dạ Phong tiến vào học viện ngày đó trở đi đến bây giờ tựa hồ còn không có sử dụng qua thức tỉnh vật.

Ở cái trước khảo hạch bên trong bị khí độc che chắn, phải chăng sử dụng ai cũng không biết.

Bất quá căn cứ tư liệu biểu hiện, Dạ Phong thức tỉnh vật năng lực là không có điều tra năng lực.

Nhưng mà, đi tới đi tới Dạ Phong bỗng nhiên ngừng lại.

Tại trước người hắn trên đồng cỏ có mấy khối đá vụn, cỏ dại tươi tốt nhìn không ra cái gì không giống.

Nhưng sau một khắc Dạ Phong bỗng nhiên xoay người cầm lấy một khối đất khối.

Ngón tay hắn hơi dùng lực một chút, miếng đất trực tiếp vỡ vụn bên trong lộ ra một cái màu xanh biếc.

Thấy cảnh này tất cả mọi người trầm mặc.

Dạ Phong vị trí bình thường, trước đó từ nơi này đi ngang qua học viên mấy cái đâu.

Kết quả nhiều như vậy cảm giác hệ Giác Tỉnh Giả đều không có phát hiện, cuối cùng để một cái hệ chiến đấu tìm tới.

“Có người xem hiểu tiểu tử này làm sao làm sao?” Một cái đạo sư hỏi.

Có người suy đoán: “Thúy Lục Chi Ảnh cách mỗi hai phút sẽ phóng thích một lần năng lượng ba động, cái này Dạ Phong có thể hay không vừa vặn đụng vào?”

“Nhất tinh Giác Tỉnh Giả vẫn là không phải cảm giác hệ, tinh thần lực phần lớn yếu nhược đi, hắn có thể cảm thấy được?”

“Vậy làm sao bây giờ, Thúy Lục Chi Ảnh đều bị bùn đất bao trùm, hắn cũng không thể nhìn ra mánh khóe đi?”

“Ta đều không nhìn ra có vấn đề gì, hắn một cái mười bảy tuổi tiểu thí hài làm sao có thể đến.”

“Hình tượng đổ về đi, video hình tượng phóng đại ta nhìn nhìn lại.”

Một đám đạo sư bắt đầu phân tích.

Nhưng là phân tích rất lâu vẫn còn không biết rõ Dạ Phong là làm sao thấy được.

Tảng đá kia từ ở bề ngoài bọn hắn thực tại không có nhìn ra có bất kỳ khác biệt.

Cuối cùng đem chuyện này quy kết làm Dạ Phong giẫm vận khí cứt chó!

Đối với Dạ Phong mà nói, lần này Mục Hồng Diễm đạo sư khảo hạch nội dung mặc dù là hiện ra cảm giác hệ Giác Tỉnh Giả năng lực.

Nhưng chỉ cần là có thể ẩn giấu kia liền có dấu vết mà lần theo.

Trước lúc này lớn thời gian nửa tháng bên trong Dạ Phong một mực tại trò chơi không gian rèn luyện thợ săn kỹ xảo.

Đúng trong rừng rậm các loại thực vật chi tiết hiểu rõ phi thường thấu triệt.

Chỉ cần vật kia không phải nguyên bản là ở chỗ này, như vậy nhất định định có dấu vết mà lần theo.

Cái kia Thúy Lục Chi Ảnh bị bùn bao lấy giống như là hòn đá một dạng ném trên đường.

Học viên khác đi ngang qua thời điểm căn bản không có phát hiện.

Nhưng Dạ Phong lại căn cứ dưới hòn đá mặt cỏ dại còn tại sinh trưởng.

Rất hiển nhiên tảng đá kia nguyên lai không ở nơi này.

Dạ Phong vốn chỉ là thử một chút, kết quả thật từ bên trong phát hiện một cái.

Thấy tất cả mọi người không còn đặt câu hỏi Dạ Phong tại trên địa đồ tiếp tục họa đồ vật.

“Vừa rồi hai lần chiến đấu ta lựa đi ra mấy cái đúng chúng ta có uy hiếp địch nhân.”

“Nơi này có cái nam thức tỉnh vật là song đao, năng lực có thừa nhanh, phóng thích đao mang, song đao giao nhau còn có thể phóng thích ngắn ngủi tấm chắn năng lượng.”

Triệu Cô nhíu mày: “Ngươi nói người kia hẳn là Lưu Thanh Vũ, cửa thứ hai thời điểm tại ta phụ cận, tên kia chiến lực rất mạnh, chí ít xử lý năm cái học viên.”

Dạ Phong gật đầu: “Đúng hẳn là hắn, sau đó nơi này có một cái nữ thức tỉnh vật là một cây ma pháp trượng, có thể phóng thích hỏa cầu cùng phạm vi tính lửa vòng.”

“Nơi này có một cái……”

Tiếp Dạ Phong liên tiếp họa mấy cái vòng, mỗi cái khu vực đều có một lượng cái sức chiến đấu không kém học viên.

Dạ Phong biểu đạt ý tứ rất rõ ràng, đây đều là tiếp xuống cần trọng điểm nhằm vào đối thủ.

Ban đầu đám người còn tại nghiêm túc nghe.

Bất quá theo Dạ Phong tiêu ký học viên càng ngày càng nhiều đám người nhìn về phía Dạ Phong ánh mắt dần dần cổ quái.

Một lát sau Dạ Phong nói xong thứ mười ba cái học viên sau không có tiếp tục.

Triệu Cô nhịn không được hỏi: “Đây đều là ngươi vừa rồi thu thập tư liệu?”

“Đúng a, có vấn đề sao?” Dạ Phong không hiểu.

“Không phải, ngươi không phải mới vừa đi tìm Thúy Lục Chi Ảnh đi sao?” Uất Trì Hùng nói.

“Không có a, kia hai cái là thuận tay nhặt được.”

Nhìn xem Dạ Phong kia bình tĩnh bộ dáng bốn người đều nhanh muốn sụp đổ.

Gia hỏa này là thế nào vân đạm phong khinh đem nói ra ngưu như vậy da nói.

Cho tới bây giờ lúc đến bây giờ hết thảy liền phát sinh qua hai lần cỡ lớn chiến đấu.

Kết quả Dạ Phong lại điều tra mười bốn cái học viên.

Bọn hắn thức tỉnh vật là cái gì, thức tỉnh vật có năng lực gì.

Thậm chí bao gồm trước mắt phải chăng có Thúy Lục Chi Ảnh, trong đoàn đội còn có ai chờ một chút.

Đến cùng như thế nào khủng bố nhạy cảm sức quan sát mới có thể đem nhiều như vậy tin tức tại ngắn ngủi hai phút thời gian nghiên cứu ra được?

Hiện tại đừng nói Dạ Phong thức tỉnh vật cho điểm là 68, chính là nói hắn là 98 bọn hắn đều tin.

Không đến mười phút thời gian từ trên trăm học viên bên trong chân đừng đi ra những cái kia là cần nhằm vào địch nhân.

Sau đó thuận đường tìm tới hai viên Thúy Lục Chi Ảnh.

Bật hack đều không thể như thế mở a?

Nhìn xem đám người kia ánh mắt khiếp sợ, Trần Hân Lam khóe miệng có chút câu lên.

Gia hỏa này lúc trước thế nhưng là đối mặt Tứ Tinh phần tử khủng bố mặt không đổi sắc gọi điện thoại.

Loại này nhỏ tràng diện làm sao có thể dọa sợ hắn.

Vương Hằng lắc đầu, lặng lẽ đám người kia không có thấy qua việc đời dáng vẻ.

Phong tử lúc trước thế nhưng là giúp hắn phân tích ra được hai lần tổ chức khủng bố kế hoạch hành động.

An Toàn Bộ Long Vệ nhóm đều không có phát hiện lại bị Phong tử tìm tới mánh khóe, phát hiện mấy cái Thúy Lục Chi Ảnh có cái gì kỳ quái.

Thấy mọi người lại không nói lời nào, Dạ Phong móc móc lỗ tai.

Đám người kia chuyện gì xảy ra, nói một hồi ngừng một hồi.

Bất quá bọn hắn không nói kia liền nên mình.

“Tiếp xuống bắt đầu bước thứ hai kế hoạch.”

“Lần tiếp theo hỗn chiến ra Triệu Cô ngươi cùng Trịnh Khải hai cái một hồi đánh lén một chút Lưu Thanh Vũ.”

“Có thể đánh lén giải quyết hết tốt nhất, không thể giải quyết liền trực tiếp rút lui, không muốn ham chiến.”

“Tiểu Lam ngươi phụ trách giải quyết giải quyết cái kia hỏa nguyên tố Pháp Sư.”

Trần Hân Lam gật gật đầu: “Chỉ cần nàng không ai bảo hộ ta hẳn là có thể giải quyết rơi.”

“Ân, cái kia ai, Uất Trì Hùng ngươi thức tỉnh vật làm lạnh hẳn là nói thời gian đi?”

“Đến ta…… Ai, chờ chút.” Uất Trì Hùng nói một nửa bỗng nhiên sững sờ: “Ý của ngươi là đánh lén học viên khác?”

“Đúng a, có vấn đề sao? Có vấn đề các ngươi một hơi hỏi xong, đừng luôn luôn đánh gãy.”

Dạ Phong có chút không vui, mang đám người kia thật tốn sức.

Cái gì cũng đều không hiểu còn hỏi cái này hỏi cái kia, hơn nữa còn mỗi lần chính mình nói nói một nửa ngắt lời.

“Không phải chúng ta nếu là đánh lén học viên khác rất dễ dàng gây nên công phẫn a.” Uất Trì Hùng chặn lại nói.

“Biết a, bên trên một quan chúng ta không phải cũng là gây nên công phẫn sao? Các ngươi cuối cùng thế mà còn sợ.”

Triệu Cô cũng kịp phản ứng, hắn đồng dạng nhíu mày: “Lần này cùng lần trước không giống, các ngươi không có có đạo cụ, đơn dựa vào chúng ta…… Bốn cái không cách nào đối kháng nhiều người như vậy.”

Thứ hai quản khảo hạch một bộ phận học viên thụ thương không cách nào tiếp tục.

Cửa thứ ba trải qua hai lần chém giết lại có bộ phận học viên thụ thương.

Hiện ở ngành chiến đấu cùng hệ phụ trợ chung vào một chỗ sẽ không vượt qua trăm cái.

Nhưng cái số này đối với bọn hắn mà nói vẫn như cũ là nghiền ép cấp.

“Cho nên a, ta hiện tại để các ngươi trước đem những cái kia khá là phiền toái giải quyết hết a.”

Dạ Phong ánh mắt cổ quái: “Bằng không ta cho các ngươi hạ đạt nhiệm vụ này làm gì.”

“Các ngươi tổng sẽ không coi là một hồi Lão Vương thắp sáng Thúy Lục Chi Ảnh thời điểm người khác không động thủ đi?”

Đám người: “……”.