Chương 166: Bão tố diễn kỹ

Chương 166: Bão tố diễn kỹ

Uất Trì Hùng cùng Triệu Cô bọn người sững sờ mấy giây rốt cuộc minh bạch tới.

Dạ Phong bọn hắn mở ra khó khăn hình thức.

Chỉ cần bọn hắn thắp sáng Thúy Lục Chi Ảnh liền tất nhiên sẽ thu được người chơi khác đại lượng vây công.

Cũng tỷ như cách đó không xa kia sáu cái nhìn chằm chằm vào bọn hắn đâu.

Hiện tại nhìn như ổn định chỉ là bởi vì người khác còn tại tranh đoạt Thúy Lục Chi Ảnh.

Một khi tất cả Thúy Lục Chi Ảnh tìm xong, những tên kia nhất định sẽ để mắt tới bọn hắn cục thịt béo này.

Vì học phần song phương chiến đấu là tất nhiên xuất hiện.

Cùng nó bị động chờ đợi còn không bằng chủ động xuất kích, tại loạn cục bên trong trước tiêu diệt những cái kia tương đối nguy hiểm địch nhân!

“Minh bạch.” Triệu Cô âm thanh lạnh lùng nói.

Lần này hắn nhìn về phía Dạ Phong ánh mắt nhiều một tia tin phục.

Hắn rốt cuộc minh bạch vì cái gì Dạ Phong có thể trở thành trong ba người người chỉ huy.

Gia hỏa này trước đó nhìn như phách lối, nhưng tất cả hành vi đều có nó cấp độ sâu ý nghĩa.

Kia khủng bố sức quan sát cùng sức phán đoán như là một cái kinh nghiệm phong phú thợ săn.

Trầm ổn, lão luyện, một kích trí mạng.

“Còn có vấn đề sao, đừng một hồi ta lúc nói các ngươi lại đánh gãy.” Dạ Phong tại trên thân mọi người quét một vòng.

Thấy mọi người lần này trung thực rất nhiều Dạ Phong cái này mới nói “một hồi liền dựa theo kế hoạch tiến hành.”

“Uất Trì Hùng, ngươi thức tỉnh vật đến thời gian đi, ném cái xúc xắc nhìn xem.”

Uất Trì Hùng gật gật đầu triệu hoán đi ra vận mệnh xúc xắc.

Xúc xắc cao cao quăng lên cuối cùng lăn rơi trên mặt đất.

Phía trên số lượng biểu hiện chính là “4”.

Sau đó xúc xắc nhanh chóng phát sinh cải biến, bạch quang tán đi xúc xắc biến thành một cây ngân trường thương màu trắng.

“A? Ngươi lần trước vũ khí không phải trảm mã đao sao?” Dạ Phong hứng thú.

“Hắc hắc, vận mệnh của ta xúc xắc bên trên số lượng chỉ là đại biểu loại hình, số 4 là vũ khí lạnh, bên trong có bốn loại vũ khí ngẫu nhiên lựa chọn.”

Uất Trì Hùng ngẩng đầu, mười phần đắc ý nói.

Đám người nghe xong rất là giật mình, xúc xắc sáu cái mặt, một cái mặt bốn cái thức tỉnh vật.

Chung vào một chỗ chẳng phải là có hai mươi bốn.

Có lẽ mỗi một cái thức tỉnh vật năng lực đều không rất mạnh, nhưng chung vào một chỗ cũng rất khủng bố.

Trách không được gia hỏa này thức tỉnh vật cho điểm có thể đạt tới S cấp đâu.

Đây chính là thiên tuyển làm thuê người?

Hỏi một chút trường thương năng lực Dạ Phong gật gật đầu.

“OK, dạng này ba người các ngươi tạo thành một đội, đánh lén cái kia Lưu Thanh Vũ.”

“Sau đó một bên đào thải học viên khác một bên cướp đoạt Thúy Lục Chi Ảnh, Tiểu Lam bên kia cũng là.”

“Dạng này có thể lừa gạt người khác, các ngươi chí ít không sẽ lập tức lọt vào học viên khác vây công.”

Dạ Phong lộ ra hai hàm răng trắng: “Tóm lại một câu, đào thải học viên khác làm chủ, cướp đoạt Thúy Lục Chi Ảnh làm phụ.”

“Càng muộn bị phát hiện áp lực của các ngươi liền sẽ càng nhỏ.”

……

Một lát sau Trần Hân Lam cùng Uất Trì Hùng trên mặt mấy người treo tiếu dung rời đi.

Trước khi đi Trần Hân Lam còn làm lấy mấy cái kia trông coi học viên mặt giao cho Vương Hằng hai viên Thúy Lục Chi Ảnh.

Kể từ đó tất cả mọi người biết Thúy Lục Chi Ảnh tại Lão Vương trên thân, mà sẽ không tiếp tục nhìn chằm chằm Trần Hân Lam bọn hắn.

Nhưng mà bọn hắn dựa theo Dạ Phong trước đó an bài không để lại dấu vết hướng lấy mục tiêu chậm rãi tới gần.

Về phần Dạ Phong thì là hướng trước đó một dạng tiếp tục tại dải cây xanh phạm vi bên trong tản bộ.

Cách đó không xa Mục Hồng Diễm chẳng biết lúc nào xuất hiện, nguyên bản nàng chỉ hai tay ôm ngực toàn bộ hành trình xem kịch bộ dáng.

Kết quả đến Dạ Phong nơi này lại lần nữa phát hiện không thích hợp.

Có một chút Thúy Lục Chi Ảnh nàng giấu rất bí ẩn, cho dù là cảm giác hệ Giác Tỉnh Giả có hay không lập tức phát hiện.

Vốn cho rằng cái này cần chờ thật lâu mới có thể bị tìm tới, thậm chí khảo hạch thời gian kết thúc cũng sẽ không có người phát hiện.

Kết quả lại bị tiểu tử này giày vò ra.

Kết quả là Mục Hồng Diễm dứt khoát tới quan sát.

Nàng ngược lại muốn xem xem gia hỏa này là thế nào phát hiện những cái kia Thúy Lục Chi Ảnh.

Không chỉ là Mục Hồng Diễm, tại Dạ Phong đỉnh đầu còn có một con quạ liền lơ lửng tại hắn phía trên.

Phòng quan sát bên trong đông đảo đạo sư cũng đang ngó chừng Dạ Phong.

Lần này bọn hắn nhất định phải tìm tới Dạ Phong phát hiện những cái kia Thúy Lục Chi Ảnh biện pháp.

……

Khu vực khác, đông đảo học viên thì là bắt đầu cái này kế hoạch của mình.

Cảm giác hệ học viên tìm tòi tỉ mỉ lấy Thúy Lục Chi Ảnh tung tích.

Có được Thúy Lục Chi Ảnh học viên thì là nghĩ biện pháp chế tạo phòng ngự trận thế, chuẩn bị xuống một lần hỗn chiến thời điểm thắp sáng Thúy Lục Chi Ảnh.

Không có Thúy Lục Chi Ảnh, thì là tiếp cận những cái kia có, thời khắc chuẩn bị xuất kích.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Khi thứ hai mươi hai phút thời điểm, trong rừng lại lần nữa có một đạo hào quang màu xanh lục sáng lên.

Sau một khắc khu vực khác mười hai đạo lục quang theo sát phía sau.

Vòng thứ ba hỗn chiến chính thức bắt đầu!

Hỗn chiến bên trong gọi Chu Trân tên kia hỏa nguyên tố Pháp Sư đội ngũ đúng lúc là thắp sáng Thúy Lục Chi Ảnh người phòng thủ.

Hơn nữa còn là một lần tính thắp sáng hai cái!

Sớm tại Chu Trân đồng đội thắp sáng Thúy Lục Chi Ảnh trước mười giây thời điểm nàng triệu hoán đi ra ma pháp trượng góp nhặt hỏa nguyên tố năng lượng.

Khi học viên khác chuẩn bị công kích tên kia cầm Thúy Lục Chi Ảnh học viên lúc mười mấy đạo hỏa cầu gào thét mà đến.

Rầm rầm rầm ——

Khủng bố hỏa diễm trực tiếp đem khu vực kia bao phủ.

Tiếng nổ cùng tiếng kêu thảm thiết liên tiếp.

Hỏa diễm qua đi có bốn tên hệ chiến đấu học viên bị hỏa cầu đụng phải, thương thế không nhẹ.

Nó bên trong một cái trực tiếp bị trúng đích trước ngực một mảnh cháy đen mất đi sức chiến đấu.

Phòng thủ phương ba tên hệ chiến đấu học viên dứt khoát xông đi lên cùng những cái kia thụ thương học viên hỗn chiến với nhau.

Mặc dù nhân số không chiếm ưu thế, nhưng vừa để xuống lông tóc không thương một bên khác tất cả đều là nửa máu.

Cho nên đánh lên bọn hắn một điểm không rơi vào thế hạ phong.

Chu Trân nhếch miệng lên, trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt.

Chỉ cần không có người khác qua tới quấy rối, cái này hai viên Thúy Lục Chi Ảnh trên cơ bản liền ổn.

Bất quá nụ cười của nàng còn không có cùng biến mất bỗng nhiên phía sau cảm nhận được một vòng ý lạnh.

Sát ý!

Chu Trân vô ý thức liền muốn phóng thích Kháng Cự Hỏa Hoàn.

Nhưng mà tinh thần lực vừa mới rót vào ma pháp trượng, băng lãnh chủy thủ đã đâm vào bờ vai của nàng.

Sau đó Trần Hân Lam một cước đưa nàng đạp bay ra ngoài.

Chu Trân thậm chí cũng nghe được xương sườn đứt gãy thanh thúy thanh.

Trần Hân Lam thu hồi chân biểu lộ băng lãnh.

Nếu như không phải là bởi vì trong học viện không thể giết người, giờ khắc này Chu Trân đã là người chết.

Giải quyết hết Chu Trân Trần Hân Lam đem ánh mắt nhìn về phía kia hai cái còn tại thắp sáng Thúy Lục Chi Ảnh học viên, thân hình thoắt một cái lại lần nữa xông tới.

……

Một bên khác Lưu Thanh Vũ chỗ đội ngũ cũng tại ngăn cản học viên khác công kích.

Lưu Thanh Vũ chiến lực hung mãnh, nhị đao lưu mở ra lấy một địch ba đúng là không rơi vào thế hạ phong.

Bọn hắn đội ngũ năm người đối mặt tám học viên vây công thế mà kháng trụ áp lực.

Hỗn chiến bên trong Lưu Thanh Vũ song đao giao nhau phóng thích tấm chắn năng lượng ngăn trở hai cái học viên liên hợp công kích.

Mà hậu thân hình lóe lên xông đi lên cùng một người học viên khoảng cách gần chém giết.

Mấy hiệp thành công đem nó chặt tổn thương.

Lúc này, cách đó không xa Triệu Cô chạy đến.

Hắn không để ý đến Lưu Thanh Vũ thẳng đến cầm Thúy Lục Chi Ảnh cái kia học viên mà đi.

“Muốn đi qua, xem trước một chút ta song đao!” Lưu Thanh Vũ khẽ quát một tiếng bổ về phía Triệu Cô.

Triệu Cô lại là không có phản kháng, tựa hồ là dự định bằng vào tự thân bụi gai áo giáp ngạnh kháng cái này một đao.

Thấy thế Lưu Thanh Vũ quả quyết mở ra gia tốc cùng năng lượng trảm kích toàn lực bổ về phía Triệu Cô.

Nhìn xem xông lại Lưu Thanh Vũ Triệu Cô trên mặt hiển hiện một vòng cổ quái ý cười.

Hắn hét lớn một tiếng bụi gai áo giáp phòng ngự hộ thuẫn mở ra, chính diện đỗi đi lên.

Cùng một thời gian bên trong chiến trường, trong đám người nguyên bản cùng người khác chiến đấu Trịnh Khải bỗng nhiên từ bỏ chiến đấu phóng tới Lưu Thanh Vũ.

Chiến trường bên ngoài, một điểm hàn mang tới trước, sau đó thương ra như rồng!

Vốn là Lưu Thanh Vũ cường công Triệu Cô, qua trong giây lát biến thành ba người vây công Lưu Thanh Vũ.

Giết

Giết

Giết.