Chương 167: Hắn dự phán nàng dự phán

Chương 167: Hắn dự phán nàng dự phán

Một lát sau trong rừng tất cả lục quang toàn bộ biến mất.

Trần Hân Lam trong tay lại lần nữa xuất hiện một viên Thúy Lục Chi Ảnh.

Nàng không nhìn người khác ánh mắt cảnh giác trực tiếp rời đi.

Một bên khác Triệu Cô ba người mang theo tiếc nuối nhìn phía xa một người học viên.

Vừa rồi đánh lén ba người thành công trọng thương Lưu Thanh Vũ, bất quá không thể đoạt cướp lại cuối cùng Thúy Lục Chi Ảnh.

Giờ phút này cái kia người chơi vui mừng hớn hở cười lớn.

Lưu Thanh Vũ đồng đội thì là mặt mũi tràn đầy tức giận nhìn chằm chằm Triệu Cô mấy người.

Trong đội ngũ biết đánh nhau nhất người bị thương, đằng sau bọn hắn trực tiếp mất đi tiếp tục cướp đoạt năng lực.

Nhưng nơi này là khảo hạch, muốn thu hoạch được Thúy Lục Chi Ảnh liền nhất định phải làm tốt bị người khác đánh bại chuẩn bị.

Thực lực không đủ cũng trách không được người khác.

Loạn chiến kết thúc sau trong rừng lại lần nữa khôi phục lại bình tĩnh.

Tướng so với một lần trước lần này thắp sáng Thúy Lục Chi Ảnh người càng nhiều.

Bất quá lần này chiến đấu thụ thương học viên so với một lần trước nhiều một chút.

Nguyên bản liền không đủ một trăm người hệ chiến đấu học viên giờ phút này còn thừa lại không đến tám mươi người.

Một chút đoàn đội chủ lực thụ thương hoặc là thành viên tổn thất, đã không cách nào tiếp tục.

Loại tình huống này bọn hắn chỉ có hai lựa chọn.

Thứ nhất, từ bỏ tranh đoạt, giống Vương Phú Quý bọn hắn như thế khi một cái quần chúng.

Tiết kiệm thể lực nghỉ ngơi lấy lại sức, vì cửa ải tiếp theo khảo hạch làm chuẩn bị.

Thứ hai, cùng cái khác đội ngũ gây dựng lại, hai cái đội ngũ biến thành một đội ngũ.

Dạng này chiến lực tăng lên tranh đoạt học phần khả năng liền sẽ gia tăng thật lớn.

Bất quá một lần nữa tổ kiến sẽ xuất hiện các loại vấn đề.

Tỉ như quyền chỉ huy, tỉ như thu hoạch được Thúy Lục Chi Ảnh hậu học điểm phân chia như thế nào chờ một chút.

Trong rừng Dạ Phong làm một người xem xem hết đặc sắc tiết mục sau lại lần nữa tiến về trong rừng tản bộ.

Trong miệng của hắn thì là tự lẩm bẩm:

“Đã phát hiện Thúy Lục Chi Ảnh: 30 mai, thắp sáng 16 mai, còn thừa 14 mai, chúng ta bên này có 6 mai.”

“Còn lại Thúy Lục Chi Ảnh giấu càng thêm bí ẩn, muốn tìm được đoán chừng sẽ càng ngày càng khó khăn.”

“Cho nên, lần sau chiến đấu kết thúc tỉ lệ lớn sẽ rất khó tổ chức lên đại quy mô thắp sáng Thúy Lục Chi Ảnh tình huống.”

“Mặt khác có cao cấp nhất uy hiếp học viên còn thừa lại bốn cái, kém một bậc còn có mười bốn cái……”

……

Thời gian vội vàng trôi qua, trong nháy mắt đi tới thứ 28 phút.

Lục thúy chi ảnh được thắp sáng đúng hạn mà tới.

Bất quá lần này số lượng chỉ có chín cái, số lượng so với một lần trước còn thiếu một chút.

Đương nhiên nhưng tham chiến học viên số lượng cũng tại giảm bớt, cho nên chiến đấu trình độ kịch liệt cùng lần trước không sai biệt lắm.

Trải qua một phút ác chiến, có bốn cái Thúy Lục Chi Ảnh được thắp sáng.

Còn thừa năm mai bị học viên khác tranh đoạt thành công.

Lần này Trần Hân Lam không có cướp được Thúy Lục Chi Ảnh, nhưng nàng đánh lén thành công một cái chiến lực tương đối mạnh học viên.

Bất quá liên tục mấy lần đánh lén nàng y nguyên bị người để mắt tới.

Vừa nhìn thấy Trần Hân Lam xuất hiện, mấy cái học viên từ bỏ Thúy Lục Chi Ảnh tranh đoạt quay đầu vây công hắn.

Một bên khác Uất Trì Hùng bọn người cũng là như thế, cái khác đội ngũ nhìn thấy bọn hắn xuất hiện liền sẽ vô ý thức cảnh giác lên.

Kết quả hỗn chiến đến cuối cùng ba người cũng không thể cướp được Thúy Lục Chi Ảnh.

Thậm chí đều không thể giải quyết Dạ Phong trên danh sách địch nhân.

Bất quá ba người thuận thế ngược lại là giải quyết hết cái khác hai học viên.

“Các vị, cái kia cấp chiến lược tiểu đội một mực tại trộm đầu người!”

“Đúng, bọn hắn không có cảm giác vào đội bạn, cho nên một con đưa ánh mắt đặt ở trên người chúng ta.”

“Dựa vào, đội ngũ chúng ta liền thừa ba người, chúng ta không tìm, bọn hắn giở trò chúng ta cũng đi thủ bọn hắn.”

Cảm nhận được học viên khác ánh mắt phẫn nộ Triệu Cô cau mày.

Khảo hạch thời gian mới tiếp tục nửa giờ, nhưng xem ra bọn hắn đã gây nên công phẫn.

Giờ phút này Uất Trì Hùng thức tỉnh vật thời gian kết thúc.

Hắn nhìn xem mọi người chung quanh ánh mắt phẫn nộ chẳng những không có e ngại ngược lại có chút hưng phấn.

Đây chính là Dạ Phong bọn hắn trận đánh lúc trước hình tượng sao?

Ba người cùng toàn thế giới là địch.

Mặc dù hồi hộp, nhưng tốt kích thích cảm giác!

Lúc này nơi xa Dạ Phong thanh âm bỗng nhiên vang lên.

“Uy, Uất Trì Hùng, Triệu Cô, Trịnh Khải tập hợp!”

Nghe tới Dạ Phong kêu gọi ba người không hiểu nhẹ nhàng thở ra.

Cái loại cảm giác này thật giống như có chủ tâm cốt.

Một lát sau đám người một lần nữa tập hợp.

Trần Hân Lam mang theo mang theo một tia đắc ý đem đã mai Thúy Lục Chi Ảnh giao cho Dạ Phong.

“Cướp được một cái, mặt khác giải quyết hết ngươi nói kia hai tên gia hỏa.”

Uất Trì Hùng ba người tắc lưỡi, không hổ là hệ chiến đấu cấp chiến lược quái vật.

Một người so ba người bọn họ cộng lại đều khủng bố.

Triệu Cô lạnh lùng nói: “Chúng ta bên này xử lý một cái, còn có ba cái tạp binh, bất quá không có cướp được Thúy Lục Chi Ảnh.”

“Chậc chậc chậc, ba cái các lão gia chơi không lại một cái tiểu cô nương, có chút mất mặt a.” Lão Vương một bên chế nhạo nói.

Uất Trì Hùng lườm hắn một cái: “Ngươi có tư cách gì nói chúng ta, ngươi đến bây giờ một mực tại xem kịch đi.”

Vương Hằng ngửa đầu mũi vểnh lên trời: “Cắt, bản đại gia năng lực là dự đoán tương lai, bằng không các ngươi coi là đây hết thảy kế hoạch là thế nào đến?”

Millie bọn người sững sờ: “Những vật này ngươi đều dự đoán ra?”

Vương Hằng: “Đương nhiên!”

“Mặt của ngươi nếu là không muốn ta có thể giúp ngươi bỏ đi.” Trần Hân Lam băng lãnh âm thanh âm vang lên.

Gia hỏa này ngày bình thường mình chém gió nàng mặc kệ.

Nhưng bây giờ đây hết thảy đều là Dạ Phong công lao, ai dám đoạt Dạ Phong công lao đều phải chết!

Vương Hằng xấu hổ cười một tiếng chặn lại nói: “Cái này sao ta trước đó dự đoán một vài thứ, sau đó Phong tử căn cứ ta dự đoán nội dung chế định một loạt kế hoạch.”

“Trừ cửa thứ nhất không có đoán được, cửa thứ hai phạm vi nhỏ hỗn chiến, cửa thứ ba tìm kiếm vật tư Phong tử đều phỏng đoán qua.”

“Đồng thời nhằm vào những tình huống này hắn đều chế định phương án ứng đối.”

Nghe vậy tất cả mọi người mắt trợn tròn.

Giờ khắc này bọn hắn rốt cuộc minh bạch vì cái gì trước đó Dạ Phong chỉ là điểm một câu Trần Hân Lam cùng Vương Hằng không dùng hỏi thăm liền có thể chấp hành nhiệm vụ.

Bởi vì Dạ Phong tại trước khảo hạch đã suy tính đến đây hết thảy!

Đối với Dạ Phong mà nói, đang trên đường tới biết Mục Hồng Diễm tính cách sau Dạ Phong liền bắt đầu phân tích.

Thuộc tính đặc biệt cải tạo qua hắn lý trí như là một cỗ máy.

Hắn thông qua đúng bao năm qua học viện khảo hạch nội dung yêu cầu tiến hành quy nạp tổng kết, cuối cùng xác định mấy cái điểm.

Học viện mặc kệ khảo hạch nội dung làm sao đổi, khảo hạch tri thức điểm là không thay đổi.

Bao năm qua khảo hạch không ở ngoài mấy phương diện:

Thứ nhất: Khảo hạch loại hình khác nhau Giác Tỉnh Giả năng lực cá nhân.

Tỉ như hệ chiến đấu, hệ phụ trợ, tốc độ hệ, cảm giác hệ chờ một chút.

Mỗi một cái năng lực hệ thống đều có chuyên thuộc về mình am hiểu lĩnh vực.

Thứ hai: Thi nghiên cứu học viên đoàn đội phối hợp.

Thông qua chế tạo một chút phiền toái khiến cho giữa học viên lẫn nhau hợp tác.

Rèn luyện giữa học viên câu thông năng lực cùng đoàn đội hợp tác năng lực.

Thứ ba: Tình huống khẩn cấp ứng đối.

Chế tạo nguy cơ chờ đột phát tình huống, nhìn xem học sinh tùy cơ ứng biến năng lực.

Mục Hồng Diễm tính tình nóng nảy, trời sinh tính hiếu chiến.

Kia nàng an bài khảo hạch nội dung tuyệt đối thiên hướng về giữa học viên đối kháng xung đột.

Hôm qua Dạ Phong suy nghĩ ra được mười mấy loại khả năng.

Tỉ như phạm vi nhỏ hỗn chiến, đột phát ma vật tập kích, đoàn đội phối hợp đánh giết hoặc là tìm kiếm một thứ gì đó chờ một chút.

Đối với Dạ Phong mà nói, chỉ cần là NPC, vậy thì có công lược khả năng.

Làm công lược, Dạ Phong thế nhưng là nghiêm túc!.