Chương 168: Bật hack Dạ Phong

Chương 168: Bật hack Dạ Phong

Mấy người nói chuyện trời đất trên bầu trời vài con quạ đen tại Dạ Phong trên đầu xoay quanh.

Phòng quan sát bên trong đông đảo đạo sư nghe nói chuyện của mọi người sau ngạc nhiên không thôi.

“Trầm ổn, tỉnh táo, cường đại sức quan sát cùng năng lực trinh thám, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, ta đều không thể tin được tiểu tử này mới mười bảy tuổi.” Một cái đạo sư nhịn không được cảm khái.

“Không chỉ có như thế, gia hỏa này diễn kỹ còn rất không sai, cửa thứ hai thời điểm cố ý giả ra ngang ngược càn rỡ dáng vẻ hấp dẫn cừu hận, sau đó mượn nhờ đạo cụ đảo ngược thu hoạch.”

“Còn có đây này, tiểu tử này cảm giác lực rất mạnh, mặc dù thức tỉnh vật không có năng lực nhận biết, nhưng lại có thể tìm tới cái khác cảm giác hệ học viên đều không có phát hiện Thúy Lục Chi Ảnh.”

“Đừng nói gia hỏa này đến chúng ta Tinh Thần điện xem như đến đối địa phương, chính là thức tỉnh vật cho điểm quá thấp ảnh hưởng tương lai phát triển.”

“Nếu như cho hắn một lần tẩy lễ cơ hội nói không chừng chúng ta Tinh Thần điện lại có thể xuất hiện một cái tuyệt thế yêu nghiệt.”

Một đám đạo sư đối với Dạ Phong làm ra các loại phê bình.

Tinh Thần điện yêu nghiệt không ít, IQ cao có, có thể tính toán cũng có, sẽ biểu diễn càng là có khối người.

Nhưng giống Dạ Phong loại này đem nhiều loại năng lực tất cả đều tụ tập cùng một chỗ thật không có mấy cái.

Can đảm, tâm tính, thủ đoạn, mưu kế, năng lực……

Trừ thức tỉnh vật tiềm lực không ra thế nào, cái khác bọn hắn đúng là tìm không ra vấn đề.

Quách Đại Nha nhìn xem Dạ Phong thức tỉnh vật tư liệu tin tức ánh mắt nhắm lại.

Tiểu tử này thức tỉnh vật đến cùng là cái gì bình xét cấp bậc đâu?

……

“Tê ~ thứ này còn có thể đoán?” Nghe xong Lão Vương giảng giải Uất Trì Hùng nhịn không được tắc lưỡi.

Trước khi đến hắn dựa vào người trong nhà mạch làm tới Tinh Thần điện tin tức tương quan.

Kết quả phát hiện bao năm qua tân sinh nhập học khảo thí khảo hạch nội dung đều không giống.

Hiện tại có người sớm dự phán Mục Hồng Diễm dự phán, cái này còn là người sao?

Khi minh bạch hết thảy nhân quả, Uất Trì Hùng ôm chặt lấy Dạ Phong cánh tay hai mắt mông lung.

“Phong ca, về sau ngươi chính là ta Phong ca, ngươi dạy một chút ta ngươi là làm sao làm được đấy chứ!”

Uất Trì Hùng trời sinh tính thích cờ bạc, bằng không thức tỉnh vật cũng sẽ không là một cái xúc xắc.

Đối với hắn mà nói thành công xe đạp biến môtơ, cược sai khả năng nhất thất túc thành thiên cổ hận.

Bởi vì hắn thức tỉnh vật có loại này sự không chắc chắn, cho nên trong nhà mới khiến cho hắn tới đây.

Tinh Thần điện bên trong nước rất sâu.

Gia tộc cho yêu cầu của hắn chính là, nếu như hắn ở đây lẫn vào rất tốt vậy sau này hắn lại đánh bạc trong nhà liền mặc kệ.

Nếu như lăn lộn ngoài đời không nổi, kia liền thành thành thật thật hoàn hồn Long học viện quân sự đi học, từ đây cáo biệt đánh bạc.

Vì thế hắn đến thời điểm trong nhà không có cho hắn một chút tài nguyên.

Hiện tại Uất Trì Hùng rốt cục phát hiện đùi.

Một cái trí thông minh siêu cao Dạ Phong, dựa vào suy luận liền có thể suy đoán ra đến Mục Hồng Diễm khảo hạch nội dung

Nếu như học xong về sau cùng người khác đánh bạc thời điểm phần thắng tuyệt đối sẽ gia tăng thật lớn.

Lại không tốt cùng loại người này dưới tay hỗn cũng sẽ không quá kém.

Dạ Phong mặt không thay đổi đưa cánh tay từ Uất Trì Hùng trong ngực rút ra.

“Cái kia sau này hãy nói, hiện tại chúng ta vẫn là thảo luận trước một chút đến tiếp sau sự tình, đem bộ phận này học phần cầm tới tay.”

“Trước mắt hết thảy phát hiện Thúy Lục Chi Ảnh: 36 mai, thắp sáng 20 mai, còn thừa 16 mai, chúng ta bên này có 7 mai.”

“Bảy viên? Không phải là…… Trán ta hiểu, ta ngậm miệng!”

Uất Trì Hùng còn muốn đặt câu hỏi, nói được nửa câu bị Trần Hân Lam cùng Dạ Phong ánh mắt bất thiện trừng trở về.

Lấy Dạ Phong tính cách năng lực loại chuyện này chắc chắn sẽ không tính sai.

Hắn nói bảy cái chính là bảy cái, rất hiển nhiên mười mấy phút thời gian bên trong hắn lại tìm đến một viên.

Một người nửa giờ tìm tới ba cái Thúy Lục Chi Ảnh.

Tin tức này nếu là truyền đi những cái kia cảm giác hệ Giác Tỉnh Giả đến khóc choáng tại nhà vệ sinh.

Triệu Cô bọn người thì là tâm bên trong tính toán.

Dạ Phong bọn hắn thắp sáng Thúy Lục Chi Ảnh học phần là tăng lên.

Bảy viên chẳng khác nào: 50, 100, 150, 200, 250, 300, 350.

Tổng cộng 1400 học phần!

Bọn hắn 10% chia hoa hồng cũng có 140 điểm học phần!

Cái số này đã vượt xa khỏi bọn hắn ban đầu trong suy nghĩ hồi báo.

Đằng sau nếu như lại có cơ hội làm tới mấy cái, kia liền triệt để phát tài.

Lúc này Dạ Phong cho bọn hắn tạt một chậu nước lạnh: “Trừ bỏ ban đầu từ bỏ chiến đấu kia bộ phận, còn thừa còn có thể chiến đấu hệ chiến đấu, hệ phụ trợ cùng Khống chế hệ học viên còn có 70 người tả hữu.”

Đám người nháy mắt tỉnh táo lại.

Bọn hắn đội ngũ hết thảy liền bảy người, trong đó Vương Hằng, Dạ Phong, Millie cũng đều không phải là chiến đấu loại hình.

Nói cách khác bọn hắn một người có khả năng đối mặt mười cái địch nhân.

Trần Hân Lam liếc qua cách đó không xa nhìn chằm chằm vào bọn hắn tám cái học viên.

Hiện tại bọn hắn đã bị để mắt tới, chỉ cần bọn hắn dám thắp sáng Thúy Lục Chi Ảnh người khác nhất định chen chúc mà đến.

“Chúng ta có thể hay không tại lần sau hỗn chiến thời điểm thắp sáng?” Trịnh Khải hỏi.

Dạ Phong lắc đầu: “Hỗn chiến trung điểm sáng chúng ta tự vệ khẳng định không có vấn đề, nhưng khi thắp sáng viên thứ hai hoặc là viên thứ ba thời điểm liền sẽ có đại lượng địch nhân vây quanh tới.”

Triệu Cô cùng Uất Trì Hùng cau mày, bọn hắn rốt cục ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

So sánh mười mấy người tranh đoạt một viên không cách nào xác định thuộc về Thúy Lục Chi Ảnh.

Thành đoàn quấy nhiễu Dạ Phong bọn hắn thắp sáng hiển nhiên lại càng dễ cũng càng có lời.

Chỉ cần thành công đó chính là trên trăm học phần ích lợi.

Mấy người tự nhận là chiến lực không tầm thường.

Nhưng đánh hai, một chọi ba còn có thể bọn hắn miễn cưỡng có thể tiếp nhận, đánh mười là tuyệt đối không có khả năng.

“Vậy kế tiếp làm sao?” Uất Trì Hùng nhịn không được hỏi.

Dạ Phong nhếch nhếch miệng: “Cái gì đều không cần làm, tiếp xuống mười lăm phút nghỉ ngơi.”

“Các ngươi đã bị để mắt tới, hiện tại trước nghỉ ngơi dưỡng sức, cuối cùng mười lăm phút lại động thủ.”

“Uất Trì Hùng, vận mệnh của ngươi xúc xắc hẳn là mỗi cái mặt đều có thể biến thành khác biệt thức tỉnh vật, vậy có hay không phạm vi lớn tính?”

Uất Trì Hùng gật đầu: “Có, số lượng ‘5’ đối ứng chính là viễn trình thức tỉnh vật vật khí.”

“OK, thứ 41 phút thời điểm nếm thử đổ xúc xắc, ngươi có hai lần cơ hội, đến tiếp sau kế hoạch căn cứ ngươi đổ xúc xắc kết quả cải biến.”

Dạ Phong dứt lời lại nhìn về phía Millie: “Ngươi bên này đào bao sâu?”

“Năm mét, bất quá lại hướng xuống ta công trình xẻng đào lên tương đối phí sức.” Millie có chút xấu hổ nói.

Ban đầu trong kế hoạch nàng trực tiếp đào ra một cái hai mươi mét sâu hố.

Kể từ đó Lão Vương liền có thể ở bên trong an an ổn ổn thắp sáng Thúy Lục Chi Ảnh, không có bất luận kẻ nào quấy rầy.

“Năm mét có thể, ngươi bây giờ ngang đào, cửa hang trước hẹp sau rộng.” Dạ Phong lộ ra hai hàm răng trắng lại nhìn về phía Triệu Cô: “Quay đầu Lão Vương ở bên trong thắp sáng, ngươi phụ trách ngăn cửa.”

Chúng người não hải bên trong hiện ra cái nào đó hình tượng.

Tại rộng một mét năm mét sâu bên dưới hang động đào ra một cái đường hầm, cửa đường hầm đứng một người mặc bụi gai áo giáp Triệu Cô.

Loại này chật hẹp địa phương đừng quản ngươi thức tỉnh vật là cái gì đều thi triển không nhìn.

Lấy Triệu Cô chiến lực cùng tính cách ngăn cửa, bọn hắn dù sao nghĩ không ra có ai có thể xông đi vào.

Mà lại bên ngoài còn có bọn hắn hiệp trợ bảo hộ, người khác có thể hay không xuống dưới còn là vấn đề đâu.

Giờ khắc này đám người đối với Dạ Phong tao thao tác hoàn toàn phục.

Êm đẹp một đoàn đội phối hợp tìm kiếm Thúy Lục Chi Ảnh khảo hạch đến Dạ Phong nơi này biến thành dưới mặt đất trận công kiên.

Liền hỏi các ngươi làm sao phá giải!

Trần Hân Lam suy nghĩ một lát bỗng nhiên nói: “Cái phương án này rất không sai, bất quá bọn hắn sẽ để chúng ta một mực tại nơi này an toàn chờ đợi sao?”

Dạ Phong nghe vậy lộ ra hai hàm răng trắng: “Bọn hắn tốt nhất là chưa kịp phản ứng, nếu không ta không ngại đưa cho bọn họ một chút kinh hỉ.”.