Chương 169: Một món lễ lớn

Chương 169: Một món lễ lớn

Khoảng cách Dạ Phong bọn hắn mười mấy mét bên ngoài tám học viên nhìn chằm chằm Dạ Phong bọn người.

Chờ giây lát bọn hắn chỉ thấy Dạ Phong chậm rãi rời đi.

Về phần Trần Hân Lam bọn người dứt khoát ngồi xuống nghỉ ngơi.

Thấy thế đám người rất là không hiểu, đám người kia trong tay rõ ràng cầm mấy mai Thúy Lục Chi Ảnh lại là không có chút nào sốt ruột.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Xanh hoá khu bên trong, đông đảo học viên vì Thúy Lục Chi Ảnh tiếp tục tranh đoạt.

37 phút, lần thứ năm hỗn chiến mở ra.

10 mai Thúy Lục Chi Ảnh tại trong rừng rậm chớp động lên u lục quang mang.

Chiến đấu tái khởi.

Thắp sáng, tiến công, thủ hộ, phản kích……

Bên kia đánh lửa nóng, bên này mấy cái kia học viên liền đưa ánh mắt về phía Trần Hân Lam bọn hắn.

Kết quả cái sau hoàn toàn không có ý nhúc nhích.

Một phút sau chiến đấu kết thúc, có người vui vẻ có người buồn.

44 phút, lần thứ sáu hỗn chiến mở ra.

Lần này chỉ có 8 mai Thúy Lục Chi Ảnh sáng lên.

Khi một phút hỗn chiến kết thúc, không ít người khô giòn dừng lại miệng lớn thở dốc nghỉ ngơi.

Giờ phút này thời gian đã nhanh đến tám điểm.

Mặt trời cao cao dâng lên, trong rừng rậm nhiệt độ không khí cũng tại dần dần lên cao.

Tại loại này nhiệt độ cao hoàn cảnh hạ, vừa mệt vừa đói vừa nóng tâm tình mọi người càng thêm bực bội.

Một số người thương lượng dứt khoát từ bỏ đến tiếp sau tranh đấu, nghỉ ngơi lấy lại sức chuẩn bị xuống một quan khảo hạch.

Còn có một số người thì là đưa ánh mắt về phía Dạ Phong đoàn đội.

Căn cứ tình báo bên kia mấy tên trong tay chí ít ba cái Thúy Lục Chi Ảnh.

Đến hiện tại bọn hắn vẫn không có động thủ khẳng định là lập mưu cái gì.

Kết quả là không ít người đem đồng bạn làm quá khứ điều tra.

Vừa mới kết thúc chiến đấu Triệu Phi Vũ phe phẩy cánh đi tới Trần Hân Lam bọn hắn trên không.

Sau một khắc con ngươi của hắn bỗng nhiên co rụt lại, bởi vì hắn nhìn thấy một cái đen thui hố sâu!

Không chỉ có như thế trong hố sâu Millie ngang mở ra tới một cái đường hầm, Triệu Cô chính len lén đem thổ ném vào trong nước sông.

Ánh mắt của hắn nhanh chóng thay đổi, một lát sau hắn hiểu được cái gì.

Triệu Phi Vũ lớn tiếng nói: “Các vị, cấp chiến lược tiểu đội bọn hắn nơi đó vụng trộm đào một cái dưới đất đường hầm!”

Trông coi mấy cái kia học viên mộng, bọn hắn nhìn chằm chằm vào.

Ban đầu tưởng rằng Dạ Phong bọn hắn đào hố phụ trách ngăn cản công kích.

Nhưng bây giờ nghe Triệu Phi Vũ ý tứ là cái này hố phi thường sâu, bên trong còn có thông hướng cái khác đường hầm.

Thế nhưng là bọn hắn nhìn hơn nửa ngày không có phát hiện cái kia hố bên cạnh bùn đất gia tăng a.

“Nước sông biến đục ngầu!”

“Bọn hắn vụng trộm đem bùn đất vận đến trong sông.”

“Dựa vào, còn có thể chơi như vậy?”

“Lão đại, bên này phát hiện âm mưu!!”

Theo đám người học viên lớn tiếng kêu gọi học viên khác vây quanh.

Một chút cảm giác hệ Giác Tỉnh Giả sử dụng năng lực rất nhanh liền phát hiện giấu dưới đất Millie.

“Bọn hắn đào một cái hướng phía dưới năm mét sâu, sau đó ngang bốn mét hố sâu.”

“Thế mà tại chúng ta dưới mí mắt xong loại vật này.”

“Tê —— cái này nếu là trốn vào đi không dễ chơi a.”

“Chỉ cần tìm người ngăn ở cửa hang, trừ phi đem bọn hắn người toàn bộ giải quyết xong, nếu không rất khó đánh gãy.”

Tại một trận chửi rủa âm thanh bên trong một người học viên đứng dậy.

Hắn lớn tiếng nói: “Các vị, đám người kia trong tay chí ít có bốn cái Thúy Lục Chi Ảnh.”

“Mà lại chỉ cần thắp sáng thời điểm bị đánh gãy chúng ta liền có thể thu hoạch được học phần.”

“Cho nên muốn hay không trước hợp tác một chút phá hủy bọn hắn dưới mặt đất hang động?”

Lời này vừa nói ra trong mắt mọi người hiện lên một vòng ánh sáng.

Bốn cái Thúy Lục Chi Ảnh đối với bọn hắn đều là không nhỏ dụ hoặc.

“Bọn hắn cửa hang cách bờ sông tương đối gần, chỉ cần đem nơi đó đả thông, nước sông liền có thể rót vào cái kia cửa hang.”

“Ý kiến hay, việc này ta đến làm!”

“Còn muốn chơi sáo lộ, muốn cái rắm ăn!”

……

Nơi xa Mục Hồng Diễm thấy cảnh này khóe miệng có chút câu lên.

Nếu như nói phía trước khảo hạch là nhằm vào học viên khác.

Kia cuối cùng cái này mấy phút chính là chuyên môn khảo thí Dạ Phong bọn hắn.

Trước mắt mà nói Dạ Phong kế hoạch rất không tệ.

Thúy Lục Chi Ảnh thu thập không ít, đội viên cũng rất khỏe mạnh.

Nhưng bây giờ kế hoạch bị người nhìn thấu, nàng rất muốn nhìn một chút cái này ba tên tiểu gia hỏa còn có cái gì át chủ bài.

Lần này khó khăn hình thức đối với bọn hắn mà nói, hoặc là một hơi thua thiệt mấy trăm học phần, hoặc là liền có thể ăn một miếng thành mập mạp!

Triệu Cô bọn người nhìn xem đám người chung quanh cau mày, đôi mắt bên trong mang theo một tia sát ý.

Giữa học viên so tài cạnh tranh rất bình thường, thắng bại là là chuyện thường binh gia.

Nhưng nếu như nói năng lỗ mãng, miệng đầy phun tung tóe kia liền làm người buồn nôn.

Nếu như ở bên ngoài đám người kia như thế làm càn hắn đã mở giết.

Trần Hân Lam chậm rãi đứng dậy, ánh mắt lạnh như băng nhìn về phía chung quanh.

Giờ phút này chung quanh đã tụ tập vượt qua hai mươi tên học viên, địa phương khác còn có học viên lục tục ngo ngoe chạy đến.

Xem ra một hồi nhất định là một trận ác chiến.

Đang do dự một thân ảnh từ vòng ngoài chậm rãi đi đến.

Dạ Phong vừa đi một bên thản nhiên nói: “Rốt cục phát hiện a, bốn mươi lăm phút phát hiện miễn cưỡng thấu hoạt đi.”

Nhìn xem Dạ Phong kia tùy ý biểu lộ không ít người nhớ tới lên một cái khảo hạch cửa ải trước phát sinh hình tượng.

Gia hỏa này cáo mượn oai hùm, mượn nhờ Trần Hân Lam uy danh ngang ngược càn rỡ.

Rất nhiều người đối với hắn đều hung ác nghiến răng.

Một hồi nếu là phát sinh tranh đấu bọn hắn rất nguyện ý thuận tay đem gia hỏa này giải quyết hết.

Nhìn người tới, Trần Hân Lam bọn người vừa mới tâm tình khẩn trương nháy mắt biến mất.

Dạ Phong biểu hiện đã sớm thắng được tin cậy của bọn họ.

Có hắn tại, không có ngoài ý muốn.

Uất Trì Hùng có chút lúng túng nhỏ giọng nói: “Lần này là số lượng ba, hệ phụ trợ thức tỉnh vật.”

Dạ Phong lườm hắn một cái, thời khắc mấu chốt gia hỏa này chuẩn như xe bị tuột xích.

Bất quá bây giờ vẫn được, năm phút thời gian còn có thể chờ một chút.

Ngắm nhìn bốn phía Dạ Phong lộ ra hai hàm răng trắng: “Hiện tại cho các ngươi một cái cơ hội lập tức rời đi, chúng ta có thể coi làm chuyện gì đều chưa từng xảy ra, mười giây sau còn không có đi, kia liền toàn bộ chia cho là địch nhân.”

“Cắt, ngươi cho rằng hiện tại là bên trên một trận khảo hạch a.”

“Chính là, nơi này rộng rãi hung ác, mà lại các ngươi cũng không có có đạo cụ sử dụng.”

“Chỉ bằng một cái Trần Hân Lam giống giải quyết chúng ta nhiều người như vậy, ta ngược lại muốn xem xem ngươi làm thế nào.”

Đám người đối với Dạ Phong nhắc nhở hoàn toàn không có để ý.

Theo bọn hắn nghĩ Dạ Phong chỉ là cuối cùng mạnh miệng thôi.

Đúng này Dạ Phong một chút cũng không có tức giận, sắc mặt hắn bình tĩnh bắt đầu đếm ngược:

“10”

“9”

“8”

……

Nhìn xem Dạ Phong kia vân đạm phong khinh bộ dáng một số người nhíu mày.

Dạ Phong loại này không có đem bọn hắn để vào mắt cảm giác trước đó cũng xuất hiện qua.

Sau đó bọn hắn liền bị gia hỏa này hố.

Hiện tại Dạ Phong lại là như thế, rất có thể chơi cái gì mấy thứ bẩn thỉu.

Thế nhưng là tại không cách nào sử dụng bất luận cái gì đạo cụ điều kiện tiên quyết, bọn hắn thực tế không nghĩ ra được chỉ bằng đối phương ba cái hệ chiến đấu làm sao cùng bọn hắn ba mươi người chiến đấu.

“3!”

“2!”

“1!”

Trong suy tư Dạ Phong đếm ngược cuối cùng kết thúc.

Dạ Phong nhìn về phía đám người đôi mắt bên trong hiện lên một vòng nụ cười quỷ dị.

Sau đó Dạ Phong vươn tay: “Cái kia mặc áo lam phục gia hỏa trên thân có một viên Thúy Lục Chi Ảnh, cái kia đầu tóc vàng thức tỉnh vật là một cái vòng tay cũng có một cái, còn có……”

Dạ Phong liên tiếp vạch ra bốn cái, sau đó liếc mắt nhìn Trần Hân Lam ba người: “Bọn hắn nếu không muốn đi, vậy thì đưa cho bọn hắn một chút kinh hỉ đi.”

Vừa dứt lời Triệu Cô trong tay bỗng nhiên sáng lên một vòng xanh biếc quang mang.

Giết.