Chương 170: Chấn nhiếp toàn trường

Chương 170: Chấn nhiếp toàn trường

Khi lục quang sáng lên một khắc này, bán kính hai mươi mét bên trong tất cả học viên tất cả đều bị bao phủ.

Một giây sau một đạo tàn ảnh đã lặng yên xông vào đám người.

Tốc độ nhanh chóng tuyệt đại bộ phận học viên con mắt đều theo không kịp.

Lần này Trần Hân Lam không có nương tay, đen nhánh chủy thủ sớm đã nắm trong tay.

Tay cầm Thúy Lục Chi Ảnh lam y phục học viên còn chưa kịp phản ứng liền cảm giác trên cánh tay bị lạnh buốt lưỡi dao quẹt làm bị thương.

Vết thương không sâu, chỉ là chảy ra một chút máu tươi.

Nhưng sau một khắc một cỗ toàn tâm đau đớn trực tiếp xuyên qua cơ thể của hắn tiến vào hắn cốt tủy, tiến vào linh hồn của hắn chỗ sâu.

Lam y phục nam tử trực tiếp thống khổ ngã xuống đất hét thảm lên, toàn thân đều tại co rút.

Ngay sau đó, hoàng mao bên kia tiếng kêu thảm thiết theo sát phía sau, lấy đồng dạng tư thế ngã xuống đất run rẩy.

Lúc này Trần Hân Lam siêu cấp gia tốc kết thúc một lần nữa lui trở về Dạ Phong bên người.

Tại trong tay của nàng còn nhiều hai viên Thúy Lục Chi Ảnh.

“Triệu Cô.”

Phanh

Một cái nhỏ bé tiếng nổ vang lên, Triệu Cô trong tay Thúy Lục Chi Ảnh hơi nhúc nhích một chút quang mang tiêu tán, nhưng không có rời tay.

Lần này tinh thần lực rót vào thời gian rất ngắn, bạo tạc uy lực hoàn toàn có thể chịu đựng lấy.

Đối diện, đông đảo học viên thức tỉnh vật vừa mới triệu hoán đi ra.

Bọn hắn đang muốn chuẩn bị phản kích lại là phát hiện quang mang đã tiêu tán.

Không chỉ có như thế, trên mặt đất còn có hai người ngã xuống đất không dậy nổi, đau tư oa gọi bậy.

Nhìn xem hai người mặt đầy mồ hôi thân thể run rẩy dáng vẻ, không ít trong lòng người rùng mình một cái.

Tất cả mọi người đem ánh mắt nhìn về phía Trần Hân Lam, cái sau mặt vẫn như cũ là bộ kia lạnh như băng dáng vẻ.

Nhưng trong tay nàng cái kia thanh đen nhánh chủy thủ lại làm cho người nhìn mà phát khiếp.

Phòng quan sát bên trong, một đám đạo sư gắt gao nhìn chằm chằm trong tấm hình Trần Hân Lam.

Mặc kệ là Quách Đại Nha vẫn là Hàn Phi chờ người thần sắc đều trở nên mười phần ngưng trọng.

“Vết thương không có biến tử, hẳn không phải là độc tố.”

“Cái kia hoàng mao tiểu tử trước đó ta nhìn hắn chiến đấu qua, cốt khí vẫn tương đối cứng rắn, hiện tại thế mà kém chút sụp đổ.”

“Chỉ cần chủy thủ tại trên người đối phương lưu lại vết thương liền có thể tạo thành khủng bố tinh thần đau xót?”

“Không giống, nếu như chỉ là tinh thần công kích, rất nhiều người cũng có thể ngăn cản.”

Quách Đại Nha trầm giọng nói: “Đây chính là Trần Nhuệ Miện hạ nhắc tới S cấp năng lực đi.”

“Không sai, muốn muốn đạt tới S cấp bình xét cấp bậc, năng lực hẳn là so tinh thần công kích còn muốn cao!”

“Cái loại cảm giác này thật giống như không nhìn đối phương phòng ngự, trực kích tâm linh.”

Đông đảo đạo sư một vừa nhìn Trần Hân Lam một bên nghiêm túc phân tích.

Tất cả nhập học tân sinh trong tư liệu chỉ có Trần Hân Lam năng lực là không biết.

Trần Nhuệ Miện hạ không nói cho bọn hắn hiển nhiên là bởi vì cái này năng lực quá mức đặc thù.

Bây giờ thấy biểu hiện của nàng cũng đúng là như thế.

Vừa rồi học viên khác mới vừa rồi không có rõ ràng, bọn hắn lại là nhìn rõ ràng bạch bạch.

Trần Hân Lam tại công kích một nháy mắt chủy thủ bên trên sáng lên một vòng đen thui ánh sáng đen mang.

Quang mang lóe lên một cái rồi biến mất, nếu như không phải là bởi vì cái kia toàn thân đen nhánh chủy thủ không phản quang căn bản không cảm giác được.

Mặt khác Trần Hân Lam đã vừa mới lưu thủ.

Nếu như nàng nguyện ý trên mặt đất hai người kia vết thương trên cánh tay miệng cũng không phải là như vậy một chút điểm.

Hiện tại chỉ là nhẹ nhàng chạm thử liền đau thống khổ như vậy.

Nếu như vết thương gia tăng, kia tạo thành đau đớn có lẽ có thể để bọn hắn trực tiếp sụp đổ.

Nhưng mà này còn chỉ là Trần Hân Lam nhất tinh thức tỉnh vật uy lực.

Đợi đến nàng trưởng thành đem sẽ trở thành vô số người ác mộng!

……

Nắng gắt hạ nhiệt độ không khí đã lên tới hơn ba mươi độ.

Oi bức trong không khí không khí ngột ngạt ngột ngạt, để người không thở nổi.

Theo lục quang tiêu tán người khác nguyên vốn chuẩn bị chiến đấu im bặt mà dừng.

Mục Hồng Diễm chẳng biết lúc nào cũng xuất hiện tại cách đó không xa.

Nếu như không có người thắp sáng Thúy Lục Chi Ảnh phát động tập kích, nàng sẽ lập tức đem nó xử lý.

Tại vừa rồi nàng đã xử lý bốn cái.

Trần Hân Lam vung tay lên tử vong chủy thủ biến mất không thấy gì nữa.

Nàng âm thanh lạnh lùng nói: “Lần này chỉ là đơn giản trừng trị, nếu như tiếp tục, tự gánh lấy hậu quả.”

Cảm nhận được Trần Hân Lam trên thân nhàn nhạt sát ý không ít người vô ý thức lui về phía sau mấy bước.

Nếu như chỗ trước đó Trần Hân Lam biến thái tốc độ để bọn hắn cảnh giác.

Vậy bây giờ loại này quỷ dị năng lực công kích để người nhìn mà phát khiếp.

Bọn hắn biết Trần Hân Lam siêu cấp gia tốc tiếp tục thời gian rất ngắn, khả năng chỉ có vài giây đồng hồ.

Một khi gia tốc hiệu quả biến mất, nàng tất nhiên sẽ tao ngộ học viên khác vây công.

Đến lúc đó Trần Hân Lam thất bại trên cơ bản là tất nhiên.

Nhưng cái này vài giây đồng hồ nàng khả năng đổi đi mấy cái học viên.

Tựa như vừa rồi nàng chẳng những nháy mắt giải quyết hai cái học viên còn thuận thế lấy đi trong tay bọn họ Thúy Lục Chi Ảnh.

Nếu như là vọt thẳng tiến đến, kia ngắn ngủi mấy giây bên trong đổi đi năm sáu cái tuyệt đối không có vấn đề.

Nơi này chỉ là tân sinh nhập học khảo thí khảo hạch, lại không phải liều mạng tranh đấu.

Vì còn không biết là ai học phần liều mạng, đáng giá không?

Mấu chốt nhất chính là, nhiệm vụ yêu cầu là đánh gãy bọn hắn thắp sáng Thúy Lục Chi Ảnh mới có ích lợi.

Đánh bại Trần Hân Lam bọn hắn bản thân không cách nào đạt được lợi ích.

Một lát sau một nửa học viên chậm rãi lui lại, bọn hắn từ bỏ đúng Trần Hân Lam bọn hắn vòng vây.

Người khác thấy thế sắc mặt tối sầm, trước đó mấy lần ưu thế đánh lên phần thắng còn là rất lớn.

Hiện tại đi một nửa vậy bọn hắn dù cho thắng lợi cũng là thắng thảm.

Tại Trần Hân Lam bọn người ánh nhìn, người khác chậm rãi thối lui đến ba mươi mét bên ngoài địa phương.

Nơi xa Vương Phú Quý bọn người nhìn xem trợn mắt hốc mồm, mấy chục hào học viên sửng sốt bị một cái Trần Hân Lam dọa cho lui.

Đây chính là cấp chiến lược học viên lực uy hiếp sao?

Uất Trì Hùng bọn người nhìn xem Trần Hân Lam con mắt đều đang tỏa sáng.

Mặc dù biết Trần Hân Lam là chiến đấu chân chính hệ cấp chiến lược học viên.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới Trần Hân Lam chỉ dựa vào một người liền đem nhiều người như vậy dọa lùi.

Đồng dạng là cấp chiến lược, cùng Trần Hân Lam so sánh Uất Trì Hùng chỉ cảm thấy mình thức tỉnh vật tốt rác rưởi.

A, bên cạnh còn có một cái toàn bộ hành trình đánh xì dầu Vương Hằng.

Cùng gia hỏa này một so với mình vẫn có chút dùng.

Huống chi chiến lược của hắn cấp năng lực cũng không có hiện ra đâu.

Thấy thế Dạ Phong có chút ngoài ý muốn, lúc đầu hắn còn tưởng rằng sẽ có một trận ác chiến, kết nếu như đối phương thế mà sợ.

Mình chuẩn bị còn thừa chuẩn bị ở sau đều còn không có sử dụng đây.

“Lão Vương, bắt đầu đi, nếu như có thể một lần tính thắp sáng hai viên.”

Dạ Phong đem trên thân Thúy Lục Chi Ảnh giao cho Vương Hằng.

Người khác trừ Trịnh Khải trong tay lưu thêm một viên tiếp theo cũng đều giao cho Vương Hằng.

Nguyên bản bảy viên tăng thêm vừa mới thu hoạch hai viên số lượng đã đi tới chín cái.

Mặt khác Dạ Phong lại trong rừng tìm tới một viên.

Tổng cộng mười cái!

Nếu như toàn bộ thắp sáng, kia học phần sẽ cao tới 2750 điểm.

Cái này học phần so học viên khác thu hoạch được học phần cộng lại cũng cao hơn!

Vương Hằng cười hắc hắc: “Giao cho ta đi, quả nhiên nhân vật chính luôn luôn cuối cùng ra sân.”

Dứt lời hắn nhảy vào dưới mặt đất hang động, sau đó hai tay đều có một viên Thúy Lục Chi Ảnh được thắp sáng.

U lục quang mang đem bán kính hai mươi mét bên trong hết thảy vật thể bao phủ.

Loại này đặc thù quang mang có thể xuyên thấu bùn đất, cho dù ở chỗ hạ thân người khác cũng có thể nhìn thấy.

Dưới mặt đất cửa hang Triệu Cô phóng thích bụi gai áo giáp ngăn ở cửa hang trận địa sẵn sàng.

Trên mặt đất Trần Hân Lam bọn người thời khắc chuẩn bị chiến đấu.

Nơi xa học viên khác nhìn xem một màn này các loại ước ao ghen tị.

Nhưng nhìn xem Trần Hân Lam kia ánh mắt lạnh như băng, cuối cùng không người nào dám bước ra bước đầu tiên..