Chương 171: Nhiệm vụ sửa đổi

Chương 171: Nhiệm vụ sửa đổi

Nhìn xem lục quang kia có người đỏ mắt: “Ai, muốn là nhân cơ hội đánh gãy một lần liền phát tài.”

“Không có cơ hội, chúng ta không phải một đoàn đội, không người nào nguyện ý vì người khác bị Trần Hân Lam chủy thủ chặt một đao.”

Một người học viên thở dài: “Đi thôi, bọn này yêu nghiệt không phải chúng ta có thể trêu chọc.”

“Ba cái cấp chiến lược trước mắt chỉ xuất động một cái, cái khác còn không có phát lực đâu.”

“Còn lại mười mấy phút, cố gắng một chút có lẽ còn có thể lại tìm đến một viên Thúy Lục Chi Ảnh đâu.”

Có người đỏ mắt có người thở dài, nhưng bức bách tại Trần Hân Lam uy áp không ai dám thò đầu ra.

Ngay tại tất cả mọi người coi là như vậy lúc kết thúc, một người học viên bỗng nhiên đi tới.

Đám người sững sờ, hiện ở loại tình huống này thế mà còn có không sợ chết?

Trần Hân Lam trong mắt lóe lên một vòng hàn mang, tùy thời chuẩn bị xuất thủ.

Bất quá một giây sau cái kia học viên liền móc ra một viên Thúy Lục Chi Ảnh lớn tiếng nói: “Không còn hiểu lầm, ta không phải tới quấy rối.”

“Ta chỗ này có một viên Thúy Lục Chi Ảnh, ta có thể đem nó bán cho các ngươi, thế nào?”

Ân

Lời này vừa nói ra tất cả mọi người sửng sốt một chút.

Bán Thúy Lục Chi Ảnh?

Đúng a, Thúy Lục Chi Ảnh tại bọn hắn nơi này chỉ trị giá năm mươi điểm học phần.

Nhưng ở Dạ Phong bọn hắn bên kia từ viên thứ hai bắt đầu càng về sau càng đáng tiền.

Trong tay bọn họ chí ít có bốn cái, không, hiện tại là sáu cái!

Thứ bảy mai ban thưởng 350 học phần.

Bọn hắn không nói nhiều, bán cái hơn một trăm học phần trên lý luận là không có vấn đề.

Kể từ đó song phương cùng có lợi!

Dạ Phong nhìn một chút cái kia học viên, lại nhìn về phía nơi xa người khác.

Cái phương án này hắn ban đầu liền suy nghĩ qua.

Ban đầu không thể làm, lúc kia học viên khác trạng thái đều quá tốt, hệ chiến đấu số lượng quá nhiều.

Một khi bọn hắn liên hợp bọn hắn bên này rất nguy hiểm.

Bất quá hiện ở loại tình huống này liền không giống.

Hiện tại đám người này đã Trần Hân Lam hù dọa ở.

Lúc này giao dịch song phương đôi bên cùng có lợi hoàn toàn không có vấn đề.

Dạ Phong đang muốn mở miệng Mục Hồng Diễm lớn bước ra ngoài: “Thêm vào khảo hạch điều kiện:”

“Dạ Phong bọn hắn thắp sáng Thúy Lục Chi Ảnh số lượng đạt tới hai chữ số sau, trước đó tổ đội những học viên kia học phần khấu trừ học phần.”

“Dạ Phong chỗ đội ngũ mỗi gia tăng một viên, người khác nhiều khấu trừ toàn bộ 10%!”

“Đặc biệt nhắc nhở, trong tay bọn họ hiện tại vừa vặn có mười cái.”

Dạ Phong: “……”

Đám người: “???”

Tất cả mọi người tập thể mơ hồ, bao nhiêu? Mười cái?

Tại bọn hắn trong nhận thức biết Trần Hân Lam bọn hắn có vẻ như hết thảy mới cướp đi năm mai Thúy Lục Chi Ảnh a.

Mặt khác Uất Trì Hùng hư hư thực thực tìm tới một viên, cái này cộng lại cũng bất quá 6 mai.

Còn lại bốn cái từ đâu đến…… Chờ một chút!

Xoát xoát xoát ——

Trong chớp mắt mấy chục đạo ánh mắt nhìn về phía Dạ Phong trên thân.

Hoạt động lần này khảo hạch bên trong Trần Hân Lam bọn hắn một mực tại chiến đấu, Vương Hằng cùng Millie không hề động địa phương.

Chỉ có gia hỏa này một mực đi dạo.

Cho nên chân tướng chỉ có một cái —— còn thừa bốn cái Thúy Lục Chi Ảnh tất cả đều là Dạ Phong tìm tới!

Hơn ba mươi tên cảm giác hệ Giác Tỉnh Giả tìm bốn mươi lăm phút mới tìm được hơn ba mươi mai.

Bình quân tính được một người một cái.

Kết quả cho điểm chỉ có 68 hệ chiến đấu học viên Dạ Phong thế mà một người tìm tới bốn cái.

Mẹ nó, bật hack đều không thể như thế mở a.

A, không đúng, bây giờ không phải là suy nghĩ những này thời điểm.

Dạ Phong bọn hắn trước mắt đã có mười cái.

Nếu như cái kia học viên cùng Dạ Phong giao dịch, người khác học phần liền muốn bị khấu trừ 10%.

Trừ bỏ những cái kia tổ đội dự thi, còn thừa học viên chung vào một chỗ khoảng một trăm bảy mươi người.

10% tương đương với lập tức khấu trừ 1700 học phần!

Giờ khắc này tất cả mọi người đem ánh mắt toàn đều nhìn về Dạ Phong.

Trước đó không có lợi ích thì thôi, hiện tại bắt đầu bọn hắn lấy lại học phần, cái này liền nhẫn không được.

Nhìn xem trong mắt mọi người sát ý Dạ Phong rất là im lặng: “Mục Hồng Diễm đạo sư, như ngươi loại này nửa đường gia tăng độ khó là không phải không quá phù hợp a?”

Mục Hồng Diễm thản nhiên nói: “Đây là học viện cho các ngươi gia tăng khó khăn điều kiện, đương nhiên các ngươi cũng có ban thưởng.”

“Từ thứ mười mai bắt đầu, mỗi một mai tăng lên học phần tại nguyên lai cơ sở bên trên gia tăng 350 học phần, biến thành 400 học phần.”

“Thứ mười một mai Thúy Lục Chi Ảnh thắp sáng các ngươi có thể thu hoạch được 900 điểm học phần ban thưởng, thứ mười hai mai vì 1300 điểm, cứ thế mà suy ra.”

“Cho nên ngươi có muốn hay không tiếp nhận?”

A

Dạ Phong vẩy một cái lông mày, nghe vậy trong lòng nhanh chóng tính toán cái gì.

Một lát sau hắn gật gật đầu: “Ta đồng ý!”

Tê

Đám người hít sâu một hơi, sau đó ánh mắt trở nên cuồng nhiệt.

Vốn cho rằng Dạ Phong sẽ trực tiếp cự tuyệt, kết quả gia hỏa này thế mà tiếp.

“Phong ca, Phong gia ta lúc nói có thể hay không kiềm chế một chút, trừ bỏ thụ thương bọn hắn tổng số người còn có hơn trăm người đâu!”

Uất Trì Hùng đều nhanh dọa nước tiểu, hắn trước kia cho là mình là một cái dân cờ bạc, gan lớn quả quyết.

Kết quả lại tới đây mới phát hiện Dạ Phong so hắn còn điên cuồng.

Hắn đây là dự định một chi đội ngũ cùng còn lại tất cả mọi người là địch!

Bất quá hắn còn không có túm Dạ Phong cánh tay môt cây chủy thủ đã xuất hiện tại trước người hắn.

Trần Hân Lam lạnh lùng nói: “Dạ Phong đã làm ra quyết định này liền nhất định có biện pháp giải quyết, ngươi dài dòng nữa ta liền cho ngươi một đao.”

Dạ Phong không có phản ứng kia hàng, hắn nhìn về phía Mục Hồng Diễm: “Mục Hồng Diễm đạo sư, lần này quy tắc thêm xong sẽ không lại gia tăng những vật khác đi?”

Mục Hồng Diễm đôi mắt lóe lên.

Dạ Phong Dạ Phong nói câu nói kia thời điểm trên mặt không có nửa điểm bối rối, thậm chí còn có một tia tự tin.

Cái loại cảm giác này thật giống như có biện pháp giải quyết.

Điều kiện này nhưng là vừa vặn Quách Đại Nha cho nàng phát tới tin tức sửa chữa.

Lúc này mới vài giây đồng hồ cái này Dạ Phong có thể tìm tới biện pháp giải quyết?

Có chút ý tứ.

Mục Hồng Diễm nhếch miệng lên: “Không có, lần này quy tắc là cuối cùng, tại cửa thứ ba khảo hạch kết thúc trước ta sẽ không lại gia tăng bất kỳ điều kiện gì.”

“OK!” Dạ Phong lộ ra hai hàm răng trắng, hắn quay đầu nhìn về phía nơi xa học viên lớn tiếng nói: “Mọi người có hứng thú hay không làm mua bán?”

“Có ý tứ gì?” Một người học viên trầm giọng nói.

“Tham gia lần này khảo hạch học viên có chừng 170 nhiều người, nếu như khấu trừ 10% học phần, tương đương với khấu trừ 1700 học phần không có vấn đề đi.”

Thấy mọi người gật đầu, Dạ Phong tiếp tục: “Từ thứ mười một mai bắt đầu, chúng ta thắp sáng Thúy Lục Chi Ảnh ban thưởng vì: 900, 1300, 1700, 2100, 2500……

”

“Nói một cách khác, nếu như chúng ta có thể thắp sáng năm mai Thúy Lục Chi Ảnh, chúng ta ích lợi cùng các ngươi khấu trừ học phần liền có thể ngang hàng.”

Nghe vậy, đám người ánh mắt chớp động.

Triệu Phi Vũ lập tức hiểu được: “Ý của ngươi là tất cả mọi người giúp ngươi tìm Thúy Lục Chi Ảnh, chỉ cần tìm được Lục muội trở lên liền có thể thực hiện lợi nhuận?”

Người khác nghe vậy cũng hiểu rõ ra.

Dạ Phong mỗi thu hoạch được một cái Thúy Lục Chi Ảnh bọn hắn khấu trừ học phần là cố định, nhưng Dạ Phong bọn hắn thu hoạch học phần tại không ngừng tăng lên.

Trước bốn mai mọi người lỗ vốn, cái thứ năm ngang hàng.

Nếu như thắp sáng số lượng đi tới sáu cái trở lên liền có thể thực hiện ích lợi lớn hơn hao tổn.

Dạ Phong gật gật đầu: “Không sai chính là như thế, hiện tại mọi người đã phát hiện 43 mai Thúy Lục Chi Ảnh.”

“Trước mắt thắp sáng 31 mai, còn thừa 12 mai, trong đó 10 mai tại chúng ta nơi này, 2 mai tại trong tay các ngươi.”

“Nói một cách khác, chỉ cần tại cuối cùng mười mấy phút bên trong chúng ta tìm tới bốn cái mọi người liền có thể kiếm học phần.”

“Về phần kiếm bao nhiêu liền nhìn mọi người bản sự.”

“Tìm tới sáu cái, cùng chúng ta giao dịch sáu người kia mỗi người thu hoạch được 200 học phần.”

“Tìm tới bảy viên, mỗi người thu hoạch được 250 học phần!”

“Cứ thế mà suy ra, thẳng đến tất cả Thúy Lục Chi Ảnh tìm xong mới thôi!”.