Chương 172: Hoàn mỹ thông quan!

Chương 172: Hoàn mỹ thông quan!

Ánh mặt trời nóng bỏng hạ một hơi gió mát phất qua.

Mọi người thấy Dạ Phong chậm rãi mà nói tập thể đứng máy.

Ngắn ngủi vài giây đồng hồ gia hỏa này nói một tràng trọng yếu tin tức.

Thúy Lục Chi Ảnh số lượng, bao nhiêu người thu hoạch được, bao nhiêu tại trong tay người khác.

Vừa rồi hắn thậm chí rõ ràng nói ra ai có Thúy Lục Chi Ảnh.

Những tin tức này bọn hắn giày vò lâu như vậy không có hiểu rõ, kết quả cái này Dạ Phong thế mà biết tất cả.

Gia hỏa này là mở Thượng Đế thị giác sao?

Bất quá bây giờ không phải lúc cân nhắc những thứ này.

Nếu như Dạ Phong nói tới chuẩn xác, vậy hắn cái phương án này tựa hồ rất không sai.

Một lát sau có người dẫn đầu khôi phục lại: “Ta đồng ý, chỉ dựa vào cuối cùng mấy cái này Thúy Lục Chi Ảnh thu hoạch được không là cái gì học phần, thử một lần rất tốt.”

“Bất quá đầu tiên nói trước, nhất định phải tìm tới còn thừa bốn cái Thúy Lục Chi Ảnh sau mới có thể giao dịch.”

“Một cái hai trăm học phần, làm!”

“Còn lại mười ba phút, mọi người động!”

……

Theo người đầu tiên hưởng ứng, học viên khác lục tục ngo ngoe lên tiếng.

Năm mươi học phần cùng hai trăm học phần tất cả mọi người vẫn là phân rõ lợi và hại.

Dĩ vãng mình tìm tới còn phải nghĩ biện pháp bảo hộ thắp sáng, hiện tại chỉ cần giao cho Dạ Phong là được.

Độ khó giảm xuống ban thưởng lật bốn lần.

Chỉ cần không phải đồ đần đều sẽ đồng ý.

Phòng quan sát bên trong, chúng đạo sư nhìn xem trên trăm học viên nhiệt tình tăng vọt bắt đầu công việc lu bù lên tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Quách Đại Nha thì là toàn bộ hành trình mặt đen lên.

Vừa mới hắn nhìn Dạ Phong bọn hắn quá mức thuận lợi muốn cho bọn hắn chế tạo điểm phiền phức.

Kết quả Mục Hồng Diễm chân trước nói ra yêu cầu, Dạ Phong chỉ dùng bốn giây liền đồng ý cũng nghĩ ra đối sách.

“Ta nói yêu cầu rất đơn giản sao?” Quách Đại Nha xem một chút đám người hỏi.

Hàn Phi nín cười ý: “Không đơn giản, kia tiểu tử dùng bốn giây mới tính ra.”

“Ta một chút nhìn ra kia tiểu tử không phải người, gia hỏa này đầu óc làm sao dáng dấp đâu?”

“Mặc dù thức tỉnh vật năng lực kém một chút, nhưng cái này đầu óc là thật biến thái.”

Trong mắt mọi người mang theo vẻ hưng phấn: “Hắn cùng Trần Hân Lam, Vương Hằng hợp tác ta cảm giác có thể quấy động một cái Tinh Thần điện nước.”

“Ta có chút chờ mong hắn cùng tiểu Mộc giao thủ, hai cái tâm cơ chó đụng vào nhau nhất định rất có ý tứ.”

Phòng quan sát bên trong đám người nói chuyện phiếm, khi Dạ Phong bốn giây bên trong tìm ra đối ứng biện pháp sau bọn hắn liền biết cửa này khảo hạch kết quả.

“Cái kia……” Nói chuyện phiếm bên trong một cái có chút già nua thanh âm khàn khàn bỗng nhiên vang lên.

Đám người dừng lại, vô ý thức nhìn sang.

Nói chuyện chính là một người mặc áo khoác trắng tóc muối tiêu lão đầu.

Ở đây trừ đông đảo đạo sư cùng bộ phận học viên, còn có mấy cái thân mặc áo choàng trắng nhân viên nghiên cứu khoa học.

Lão đầu kia nhìn xem trong tấm hình Dạ Phong mặt mũi tràn đầy hưng phấn: “Ta đúng kia tiểu tử đầu tương đối cảm thấy hứng thú, có thể hay không……”

Đám người trăm miệng một lời: “Không thể!”

Quách Đại Nha trợn mắt: “Lão lạnh, ngươi đã không có làm thí nghiệm quyền lợi.”

“Lần kia thí nghiệm chỉ là một cái ngoài ý muốn, lại nói làm thí nghiệm kia tiểu tử cuối cùng không phải cứu sống mà.” Bách Lý Hàn giải thích.

“Ân, là cứu sống, hoa sáu trăm học phần mà thôi, mặt khác phòng thí nghiệm nổ bây giờ còn chưa tu đâu.”

Lại một người nói bổ sung: “Ngươi muốn làm thí nghiệm trước tiên đem trước đó thiếu tám ngàn học phần vật tư còn rồi nói sau.”

Nghe vậy Bách Lý Hàn có chút xấu hổ gãi gãi có chút lôi thôi tóc.

Bất quá hắn nhìn về phía Dạ Phong thời điểm đôi mắt bên trong kia bôi chờ mong vẫn không có biến mất.

……

Trong rừng một đám cảm giác hệ học viên bắt đầu hồi hộp thăm dò.

Giờ phút này đám người so trước đó càng thêm có kích tình.

Thậm chí liền ngay cả những cái kia không phải cảm giác hệ học viên cũng đều tham dự vào.

Dù sao Dạ Phong tự mình một người có thể tìm được bốn cái, bọn hắn vì cái gì không được.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Khi thứ 48 phút thời điểm đám người lại lần nữa tìm tới một viên.

Thời gian trôi qua không đến một phút lại có người phát hiện một viên.

Học viên trong tay tổng cộng đã đạt tới bốn cái, chỉ cần lại tìm đến một viên bọn hắn liền có thể hồi vốn.

Nhưng tiếp xuống năm phút bên trong đám người đem phim chính xanh hoá khu vực tất cả đều lật khắp cũng không tiếp tục phát hiện một cái.

Thăm dò bên trong Dạ Phong liếc mắt nhìn bận rộn đám người, lại liếc mắt nhìn cách đó không xa khóe miệng mang theo như có như không ý cười Mục Hồng Diễm khẽ nhíu mày.

Xem ra cuối cùng mấy cái kia Mục Hồng Diễm hẳn là làm một ít tay chân.

Bên ngoài có thể tra tìm địa phương hầu như đều điều tra xong.

Chỉ cần kia Thúy Lục Chi Ảnh phóng thích năng lượng ba động có thể bị bắt đến trên lý luận liền có thể bị phát hiện.

Như thế nói đến bọn chúng hẳn không phải là tại ngoài sáng bên trên.

Không còn bên ngoài vậy sẽ ở đâu?

Trên trời? Dưới mặt đất?

Dạ Phong ngẩng đầu, cao năm mươi mét trên bầu trời mười vài con quạ đen ngay tại xoay quanh.

Bởi vì những cái kia quạ đen bay rất cao, đến mức học viên khác chưa từng có chú ý qua.

Dạ Phong vẩy một cái lông mày: “Triệu Phi Vũ, ngươi đi lên đem những cái kia quạ đen xử lý.”

Triệu Phi Vũ sững sờ, ngẩng đầu nhìn những cái kia quạ đen.

Trước đó hắn ngự không phi hành thời điểm nhìn thấy nhưng không có chú ý.

Có thể tại Tinh Thần điện nội viện phi hành quạ đen tuyệt đối không phải bình thường đồ vật.

Nghĩ đến cái này hắn triệu hoán đi ra cánh liền muốn bay hướng lên bầu trời.

Lúc này Mục Hồng Diễm mở miệng: “Không cần đi, phía trên có hai cái, bất quá những cái kia quạ đen là một vị đạo sư thức tỉnh vật, cho nên ta trực tiếp coi như các ngươi qua.”

Vừa dứt lời hai con quạ thân thể trút xuống, từ trên lưng của bọn nó trượt xuống hai cái Thúy Lục Chi Ảnh.

Xanh biếc hạt châu từ trên trời giáng xuống, dưới ánh mặt trời chiếu sáng rạng rỡ.

Đám người phát ra trận trận kinh hô, một lần tính tìm tới hai viên, trực tiếp đạt tới bọn hắn mục tiêu dự trù!

Dạ Phong khóe miệng có chút câu lên, cái thứ sáu bắt đầu có ích lợi.

Trừ bỏ 1200 học phần mua phí tổn bọn hắn còn có thể nhỏ kiếm so sánh.

Cái này mua bán không lỗ.

Bây giờ cách khảo hạch kết thúc còn có năm phút, do dự một chút Dạ Phong không có tiếp tục.

Trên trời không có đó chính là dưới đất.

Cuối cùng ba cái hẳn là chôn dưới đất chỗ sâu, hiện tại còn chưa phát hiện nói rõ hai phút một lần năng lượng ba động đều không thể truyền ra ngoài.

Nhất tinh Giác Tỉnh Giả tinh thần lực có hạn.

Trừ phi thức tỉnh vật đặc thù, nếu không muốn muốn xuyên thủng đến mấy mét bùn đất cảm thấy được Thúy Lục Chi Ảnh có thể lĩnh ba động rất khó.

Dù cho cảm giác đến cuối cùng năm phút cũng không nhất định có thể móc ra.

Cho nên Dạ Phong quả quyết từ bỏ.

Ba phút sau nương theo lấy Lão Vương đem thứ mười sáu mai Thúy Lục Chi Ảnh thắp sáng, Dạ Phong bọn người học phần phát sinh cải biến cực lớn.

Tất cả Thúy Lục Chi Ảnh thu nhập giảm đi hứa hẹn cho người khác học phần, tổng cộng còn thừa 3100 điểm!

Uất Trì Hùng bốn người một người thu hoạch được 310 điểm, Dạ Phong ba người một người thu hoạch được 620 điểm!

Dạ Phong học phần đi tới 1260 điểm.

Trần Hân Lam học phần đi tới 1395 điểm.

Liền ngay cả Vương Hằng học phần đều có 720 điểm.

Hai phút sau nương theo lấy Mục Hồng Diễm kết thúc âm thanh âm vang lên tất cả mọi người phát ra trận trận tiếng hoan hô.

Sau đó trên trăm học viên trực tiếp ngồi liệt tại dưới bóng cây một cũng không muốn nhúc nhích.

Nếu như cửa thứ nhất là tiểu thí ngưu đao.

Cửa thứ hai liền chính thức mở ra cỡ nhỏ đoàn chiến.

Đến cửa thứ ba độ khó trực tiếp tăng lên mấy cái đẳng cấp.

Tất cả học viên tổng cộng 233 người, hiện tại còn có chiến lực nhiều nhất 160 người, trong đó còn có một nửa học viên có thương tích trong người.

Hiện tại đám người vừa mệt vừa đói, ngay cả khí lực nói chuyện đều gần như không còn.

Mục Hồng Diễm nhìn xem co quắp ngồi dưới đất đám người đôi mắt bên trong cho vẻ trêu tức càng phát ra nồng đậm.

Nàng giậm chân một cái, toàn bộ đại địa vì đó chấn động.

Tất cả người vô ý thức nhìn sang, Mục Hồng Diễm lớn tiếng nói: “Nhìn các ngươi đều mệt mỏi, đằng sau khảo hạch rút ngắn.”

“Hiện tại trực tiếp mở ra cửa ải cuối cùng khảo thí khảo hạch, khảo hạch xong các ngươi liền có thể làm nhập học đi ăn cơm.”

Đám người nghe vậy trong mắt lập tức sáng lên chờ mong ánh mắt.

Rốt cục phải kết thúc a!!!!

Sau một khắc Mục Hồng Diễm lấy điện thoại cầm tay ra đè xuống cái gì khóa, điện thoại ở giữa không trung ném ra một cái cự đại màn hình giả lập!.