Chương 173: Xếp hạng, đỉnh phong thi đấu!

Chương 173: Xếp hạng, đỉnh phong thi đấu!

Xoát

Kim sắc màn hình giả lập ở giữa không trung sáng lên.

Màn hình rất lớn, so trong rạp chiếu phim màn hình chỉ lớn không nhỏ.

Mà lại tại ánh mặt trời nóng bỏng hạ y nguyên có thể rõ ràng mà thấy rõ.

Theo màn sáng xuất hiện tất cả mọi người hấp dẫn.

Nhất là đối với rất nhiều gia đình bình thường học viên, bọn hắn từ chưa từng nhìn thấy cao như thế khoa học kỹ thuật đồ vật.

Dạ Phong đồng dạng trừng lớn hai mắt, không phải nói thế giới này khoa học kỹ thuật cây điểm lệch sao?

Loại này giả lập màn hình tại mình thế giới kia có vẻ như đều chỉ là đang nghiên cứu giai đoạn đi.

Bất quá những này không phải trọng điểm, trọng điểm là biểu hiện trên màn ảnh nội dung.

Dạ Phong nhìn kỹ lại, giả lập biểu hiện trên màn ảnh rõ ràng là tất cả học viên giờ phút này học phần xếp hạng:

Thứ nhất: Trần Hân Lam, học phần: 1395

Thứ hai: Dạ Phong, học phần: 1260

Thứ ba: Vương Hằng, học phần: 710

Thứ tư: Triệu Cô, học phần: 550

Hạng năm: Triệu Phi Vũ, học phần: 545

Hạng sáu: Uất Trì Hùng, học phần: 510

Hạng bảy: Trịnh Khải, học phần: 450

Hạng tám: Millie, học phần: 410

……

Dạ Phong tổ ba người không chút huyền niệm thu hoạch được trước ba thành tích.

Dạ Phong cùng Trần Hân Lam càng là lấy nghiền ép tư thái bá bảng đệ nhất đệ nhị.

Mặt khác tám người đứng đầu bên trong Uất Trì Hùng bốn người cũng cũng đang giúp bên trên, trừ Triệu Phi Vũ đều là người một nhà.

Nhập học thời điểm chỉ có một trăm học phần, hiện tại học phần số lượng lật gấp mấy lần.

Đương nhiên đây chỉ là bài danh phía trên học viên như thế.

Từ tên thứ mười ba bắt đầu tân sinh học phần xuống đến hơn một trăm.

Đến thứ chín mươi tám học viên học phần trực tiếp xuống đến hoàn mỹ hạ.

Cuối cùng mười cái học viên học phần thậm chí chỉ có bốn mươi điểm.

Chính như Hàn Phi nói tới, ở đây tài nguyên toàn bộ nhờ chính ngươi tranh thủ.

Chỉ cần ngươi đầy đủ mạnh thu hoạch được tài nguyên có thể đạt tới người khác gấp mười thậm chí gấp mấy chục lần.

Nếu như năng lực không đủ kia ngay cả cái khác phổ thông Giác Tỉnh Giả học viện cũng không bằng.

Vương Hằng hai tay đút túi một bộ vô địch bộ dáng: “Ta chỉ là hơi xuất thủ cũng đã là giai đoạn này cực hạn.”

“Ai, trước ba mặt thế mà bị chúng ta nhận thầu một điểm áp lực đều không có.”

Đối với một người phách lối bộ dáng đám người chỉ là trợn mắt.

Kia 620 điểm học phần cùng ngươi có quan hệ hay không trong lòng ngươi không có điểm bức số sao?

Đối với Trần Hân Lam thứ nhất không có người cảm thấy có vấn đề.

Cửa thứ nhất tốc độ xếp hạng thứ ba.

Cửa thứ hai khí độc bên trong đào thải đại lượng học viên, ba lần học phần gia trì hạ để nàng trực tiếp phất nhanh.

Về phần cửa thứ ba, S cấp năng lực càng là một người đẩy lui mấy chục học viên.

Nàng thứ nhất danh chí thực quy.

Về phần Dạ Phong là thứ hai, bọn hắn không kỳ quái.

Dù sao cửa thứ ba 20% chia hoa hồng đều có 620 điểm học phần.

Nhưng gia hỏa này học phần phá ngàn là có ý gì?

1260 điểm học phần giảm đi 620 chia hoa hồng, lại giảm đi 100 điểm ban đầu học phần.

Cuối cùng còn thừa học phần là 540 điểm.

Nói cách khác Dạ Phong tại cửa thứ hai khảo hạch bên trong đào thải chín học viên?!

“Không phải, hắn thức tỉnh vật cho điểm không phải 68 điểm sao? Thế nào làm rơi chín cái học viên?”

“Khí độc che chắn cộng thêm bàn thạch chi thuẫn bảo hộ, đào thải chín cái vẫn là có khả năng a.”

“Đúng a, ta nhớ được hắn lúc ấy sử dụng mấy loại đạo cụ đâu.”

“Vậy hắn tại cửa thứ ba bên trong làm sao tìm được bốn cái Thúy Lục Chi Ảnh đây này?”

“Trán…… Chẳng lẽ cái Dạ Phong thức tỉnh vật là cảm giác hệ?”

“Ta là cảm giác hệ, cho điểm 86, ta chỉ tìm tới một cái.”

……

Đông đảo học viên nhìn xem Dạ Phong học phần nghị luận ầm ĩ.

Cái này thức tỉnh vật nghe nói chỉ có 68 điểm bởi vì Vương Hằng yêu cầu đặc biệt chiêu tiến đến học viên, một lần lại một lần phá vỡ bọn hắn nhận biết.

Hiện tại mọi người thậm chí đều chưa từng gặp qua Dạ Phong thức tỉnh vật, lại càng không cần phải nói hắn thức tỉnh vật năng lực.

Lúc này tất cả mọi người đều có một loại ý nghĩ, gia hỏa này thức tỉnh vật cho điểm thật là 68 điểm sao?

Nghị luận bên trong Mục Hồng Diễm âm thanh vang dội vang lên: “Hiện tại bắt đầu nhất khảo hạch cuối cùng —— đỉnh phong chi chiến!”

“Một hồi sẽ có năm cái danh ngạch, ai cuối cùng thu hoạch được cái này năm cái danh ngạch liền có thể thu hoạch được nhiệm vụ nhắc nhở bên trong cuối cùng đầu kia ban thưởng.”

“Năm người đứng đầu học phần phân biệt tăng lên 100% 90% 80% 70% 60%!”

“Căn cứ học phần xếp hạng, cái này năm cái danh ngạch tạm thời do năm người đứng đầu chiếm lĩnh, bất quá học viên khác có khiêu chiến quyền lợi.”

“Một khi bị khiêu chiến thành công, sẽ khấu trừ 50% học phần cho người thắng.”

“Dĩ nhiên không phải tất cả mọi người đều có, cuối cùng khiêu chiến danh ngạch chỉ có năm cái, cái này năm cái danh ngạch từ hạng sáu đến người thứ ba mươi học viên hỗn chiến bên trong thu hoạch được.”

“Mặt khác hạng sáu đến hạng mười nhất định phải từ tham gia, một khi thua sẽ khấu trừ 30% học phần.”

“Từ thứ 11 tên đến thứ 30 tên học viên tự do lựa chọn, nếu như thua khấu trừ 20% học phần.”

“Từ giờ trở đi nghỉ ngơi mười phút, mười phút sau đem sẽ mở ra nhất khảo hạch cuối cùng.”

Nghe xong Mục Hồng Diễm kia phức tạp khiêu chiến quy tắc tất cả mọi người đau cả đầu.

Dạ Phong trầm ngâm mấy giây cả làm rõ lần này khảo hạch trọng điểm.

Đầu tiên hạng sáu đến người thứ ba mươi học viên hỗn chiến, cuối cùng chọn lựa ra năm tên người thắng.

Bất quá khác biệt xếp hạng học viên sau khi thất bại trừng phạt không giống.

Sau đó tên này người thắng có thể khiêu chiến học phần xếp hạng trước năm học viên.

Một khi khiêu chiến thành công sẽ lấy được đối phương một nửa học phần cùng danh sách kia!

“Ô ô ô —— Phong tử bọn hắn một hồi khẳng định tuyển ta.”

Vừa mới nhìn thấy mình là thứ ba Lão Vương vẻ mặt tươi cười, giờ phút này lại là khóc nước mắt như mưa.

Năm người đứng đầu trán bên trong Trần Hân Lam khẳng định không có người sẽ đi khiêu chiến.

Thứ tư Triệu Cô có một thanh thức tỉnh vật vũ khí, tỉ lệ lớn cũng sẽ không có người trêu chọc.

Về phần thứ năm Triệu Phi Vũ, trừ phi có được cự ly xa năng lực công kích, nếu không cũng không đùa.

Về phần Dạ Phong một con không có hiện ra không thực lực, có khả năng bị cướp.

Nhưng gia hỏa này cỡ nào biến thái hắn cũng đã gặp qua, người khiêu chiến hắn trên cơ bản lành lạnh.

Cho nên năm người bên trong là thuộc hắn chiến lực kém cỏi nhất.

Không cần nghĩ cũng biết hắn cái này danh ngạch hẳn là không gánh nổi.

Dạ Phong vỗ vỗ bờ vai của hắn: “Lên đường bình an.”

Vương Hằng: “……”

Suy nghĩ bên trong Uất Trì Hùng dẫn đầu nhấc tay: “Lão sư, xin hỏi thắng lợi cuối cùng nhất người khiêu chiến thời điểm là tự do lựa chọn sao?”

Mục đỏ tươi gật đầu: “Không sai, thắng lợi cuối cùng nhất năm người căn cứ học phần trình tự chọn tuyển đối thủ, nhưng phía sau mấy cái kia học viên có thể lặp lại khiêu chiến.”

Triệu Phi Vũ nhấc tay: “Lão sư, người khác khiêu chiến chúng ta thời điểm như thế nào phán định thắng thua?”

Mục Hồng Diễm chỉ hướng cửa thứ hai trên đồng cỏ cái kia vòng tròn.

“Nơi đó là chiến đấu khu vực, mười phút bên trong đem địch nhân đánh bại khiến cho đối phương rời đi cái kia phạm vi thắng lợi.”

“Nếu như mười phút bên trong không có kết thúc chiến đấu đâu?” Triệu Phi Vũ truy vấn.

“Không có kết thúc liền xem như thủ lôi người thắng lợi.”

Nghe vậy Triệu Phi Vũ nhếch miệng lên, loại hình thức này đúng với hắn mà nói phi thường chiếm ưu thế.

Chỉ cần hắn bay đến không trung, kiên trì mười phút quả thực không nên quá nhẹ nhõm.

Không đợi Mục Hồng Diễm truy vấn, lại một người học viên nhấc tay, lần này nhấc tay chính là một mực tồn tại cảm phi thường thấp Tưởng Hân Hân.

Giờ phút này Tưởng Hân Hân đỏ mặt nhỏ hỏi: “Lão, lão sư, xin hỏi chiến đấu bên trong có thể sử dụng đạo cụ sao?”

Mục Hồng Diễm vẩy một cái lông mày, sau đó gật gật đầu: “Có thể, thức tỉnh vật cùng đạo cụ quy tắc cùng cửa thứ hai một dạng.”

Nghe vậy Tưởng Hân Hân nhẹ nhàng thở ra, có chút gật gật đầu.

Dạ Phong nhìn xem cái sau kia như trút được gánh nặng dáng vẻ quay đầu nhìn về phía xếp hạng.

Thứ 26 tên: Tưởng Hân Hân, học phần: 140.

Dạ Phong ánh mắt lóe lên, Lão Vương trước đó dự đoán cái kia hình tượng muốn xuất hiện sao?

Nghĩ đến cái này, Dạ Phong chậm rãi giơ tay lên: “Lão sư, ta còn có vấn đề.”.