Chương 174: Từ bỏ?

Chương 174: Từ bỏ?

Đám người đưa ánh mắt về phía Dạ Phong.

Một số người sắc mặt biến hóa, trong óc của bọn hắn bỗng nhiên hiện ra một chút hình ảnh quen thuộc.

Chẳng lẽ……

Một giây sau liền nghe Dạ Phong thản nhiên nói: “Xin hỏi, mở ra khó khăn hình thức là cái dạng gì?”

“Dựa vào, ta liền biết!”

“Mẹ nó, còn tới?”

“Hắn đều hơn một ngàn học phần thế mà còn không biết dừng sao?”

“Hắn hẳn là biết mình thủ không được vị trí kia cho nên muốn nhìn một chút phương pháp khác.”

Trong đám người đông đảo học viên nhao nhao nhả rãnh.

Một màn này bọn hắn đã gặp hai lần, phía trước hai lần thế nhưng là đem bọn hắn buồn nôn xấu.

Hiện tại cuối cùng khảo hạch thế mà còn tới.

Mục Hồng Diễm nhìn về phía Dạ Phong, đối với tiểu gia hỏa này yêu cầu nàng cũng không ngoài ý muốn.

Dù cho Dạ Phong không đề cập tới nàng cũng sẽ chủ động nói ra.

Trải qua cái này mấy quan khảo hạch, đại bộ phận năng lực của học viên đã biết.

Nhưng duy chỉ có cái này Dạ Phong hắn thức tỉnh vật cùng tương ứng năng lực không rõ ràng.

Cho nên mặc kệ là ở vào cái người vẫn là học viện góc độ, đều cần thiết kiểm tra một chút hắn.

Mục Hồng Diễm trầm ngâm chốc lát nói: “Khó khăn hình thức nói, ba người các ngươi từ bỏ trước ba danh ngạch cùng học viên khác cùng một chỗ tranh đoạt năm cái danh ngạch.”

“Nếu như cuối cùng không có thể thu được đến kia năm cái danh ngạch một trong, trực tiếp khấu trừ 70% học phần đồng thời những này học phần chia đều cho thu hoạch được danh ngạch mấy cái kia học viên.”

“Nếu như thành công đồng thời cuối cùng chiếm cứ trước năm danh ngạch, như vậy các ngươi cuối cùng thu hoạch được học phần tăng thêm gấp bội!”

Dừng một chút Mục Hồng Diễm nói bổ sung: “Mặt khác, nếu như ba người các ngươi bên trong có một cái thu hoạch được danh ngạch, học viên khác học phần khấu trừ 70%!”

Tê

Lời này vừa nói ra đám người lại lần nữa xôn xao.

Nguyên bản bọn hắn hai mươi lăm người tranh đoạt năm cái danh ngạch liền đã rất tốn sức.

Hiện tại tăng thêm ba người bọn hắn liền càng thêm khó khăn.

Trần Hân Lam thực lực gì ở đây đều rõ ràng, đơn đả độc đấu nàng có thể miểu sát bất luận kẻ nào.

Về phần hỗn chiến, có thể sử dụng đạo cụ tình huống dưới liền cùng cửa thứ hai cùng loại.

Vừa nghĩ tới kia lăn lộn khí độc cùng hộ thuẫn bọn hắn liền buồn nôn.

Trước đó 20%~30% bọn hắn khẽ cắn môi còn có thể tiếp nhận.

Nhưng 70% nhưng chính là muốn thân mệnh.

Giờ khắc này từ hạng sáu đến người thứ ba mươi tất cả học viên nhìn về phía Dạ Phong, trong con ngươi của bọn họ mang theo ý chí chiến đấu dày đặc.

Hừng hực liệt hỏa tại trên người của bọn hắn thiêu đốt

Mục Hồng Diễm cuối cùng điều kiện tăng thêm chính là không cho bọn hắn bất luận cái gì lui lại chỗ trống.

Bọn hắn hai mươi lăm người cùng Dạ Phong ba người bọn họ chỉ có thể có một phương thắng lợi!

Chung sống hoà bình là không thể nào.

Dạ Phong ngắm nhìn bốn phía, cảm thụ được đám người ánh mắt nóng bỏng.

Đương nhiên loại này sát khí Dạ Phong không nhìn thẳng, bọn hắn còn so ra kém một con Thanh Lang vương đến kích thích đâu.

Khi hắn nhìn về phía Tưởng Hân Hân thời điểm, cái sau vẫn như cũ là loại kia bối rối ánh mắt khẩn trương.

Nhìn qua cùng trước đó cơ hồ không có bất kỳ biến hóa nào.

Thấy thế Dạ Phong nhếch nhếch miệng: “Đã như vậy, chúng ta từ bỏ.”

Mục Hồng Diễm: “……”

Đám người: “???”

“Ta liền biết hắn…… Ai? Ta nghe sai lầm rồi sao?”

“Hắn vừa rồi nói là cái gì?”

“Từ bỏ? Hắn thế mà từ bỏ?”

“3 cá nhân đối chiến 25, dù cho có đạo cụ xác suất thất bại cũng rất lớn, từ bỏ là tương đối lý tính.”

“Đáng tiếc, còn tưởng rằng có thể lại một lần nhìn đại hỗn chiến đâu.”

“Cửa thứ hai hai người bọn họ giống như đào thải hai mươi cái học viên đi, ta cảm giác có thể thử một lần a.”

“Phía trước kiêu ngạo như vậy, hiện tại làm sao sợ nữa nha?”

Đối với Dạ Phong từ bỏ đám người rất là kinh dị.

Trước đó Dạ Phong mãi mãi cũng là mặt lộ vẻ tiếu dung, một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay bộ dáng.

Mặc kệ là cái gì khảo hạch nội dung hắn đều có thể nhanh chóng tìm tới biện pháp giải quyết.

Lần này điều kiện mặc dù cũng không đơn giản, nhưng dựa theo Dạ Phong trước đó cái chủng loại kia tính cách theo lý thuyết hẳn là sẽ tiếp nhận.

Nhưng ai nghĩ đến hắn cư nhiên như thế quả quyết từ bỏ.

Phòng quan sát, Quách Đại Nha nhìn xem Dạ Phong một trận đau răng.

Phía trước hai lần tiểu tử này đồng ý nhanh như vậy.

Cuối cùng lần này trả lời càng nhanh, nhưng là cự tuyệt.

Cái này liền để bọn hắn không hiểu rõ.

Nguyên bản bọn hắn còn nghĩ nhìn kỹ một chút Dạ Phong thức tỉnh vật năng lực đâu.

“Đáng tiếc, kia tiểu tử không có mắc lừa.” Có người tiếc hận.

“Biết tiến thối, hiểu được mất, từ bỏ cũng là một loại lựa chọn tốt.”

“Không sai, cuối cùng một trận đấu, dựa theo tình huống hiện tại bọn hắn tỉ lệ lớn có thể cầm xuống trước hai tên, không cần thiết lại mạo hiểm.”

“Không thích hợp, kia tiểu tử mặc dù từ bỏ nhưng trên mặt một mực treo tiếu dung.”

Hàn Phi nhìn màn ảnh bên trong Dạ Phong mỉm cười.

Đám người kia sẽ không phải thật coi là tiểu tử này tính cách là ngang ngược càn rỡ dáng vẻ đi?

Phía trước những cái kia đều là gia hỏa này cố ý trang.

Luận diễn kỹ ba tên này nhiều có thể đi bình Oscar kim tượng thưởng.

Chính mình lúc trước nhưng chính là bị bọn hắn như thế lừa gạt.

Bất quá Dạ Phong cự tuyệt như thế dứt khoát, hắn cũng không nghĩ tới.

Cái loại cảm giác này thật giống như hắn đều không có làm sao suy nghĩ, tại Mục Hồng Diễm sau khi nói xong liền trực tiếp cự tuyệt.

……

Mục Hồng Diễm nhìn thấy Dạ Phong như thế nhanh chóng từ bỏ cũng rất là ngoài ý muốn.

Giờ khắc này Dạ Phong biểu hiện ra ngoài tính cách cùng trước đó hoàn toàn khác biệt.

Kỳ quái nhất chính là nàng phát hiện Dạ Phong nói câu nói này thời điểm trên mặt cũng không có cái gì xoắn xuýt hoặc là tiếc nuối.

Lắc đầu Mục Hồng Diễm dứt khoát nói: “Đã ngươi từ bỏ, kia cứ dựa theo trước đó khảo hạch yêu cầu tiến hành.”

“Từ giờ trở đi nghỉ ngơi mười phút, mười phút sau mở ra năm cái danh ngạch tranh đoạt chiến!”

Theo Mục Hồng Diễm thoại âm rơi xuống, hạng sáu đến người thứ ba mươi học viên bắt đầu công việc lu bù lên.

Bọn hắn phải vì cuối cùng danh ngạch làm chuẩn bị.

Phải chăng dự thi, nếu như tham gia như thế nào mới có thể lấy được danh ngạch, những này đều cần hảo hảo suy tư.

“Ta dựa vào, Phong tử ngươi vừa rồi hù chết ta, ta còn tưởng rằng ngươi thật phải đáp ứng đâu.”

Vương Hằng vỗ vỗ bộ ngực nhẹ nhàng thở ra.

Mặc dù đạo cụ của bọn họ không ít, nhưng bài danh phía trên học viên đều không kém.

Thật đánh lên thắng thua khó mà nói.

Nhất là Mục Hồng Diễm lên tiếng bọn hắn chỉ cần có một cái thu hoạch được danh ngạch người khác tập thể khấu trừ 70%.

Loại tình huống này tất cả mọi người đến chơi với bọn hắn mệnh.

Dạ Phong lại là lắc đầu: “Ta suy nghĩ không phải cái này, Lão Vương đem ngươi tin tức ngày san báo lấy ra.”

Một bên Trần Hân Lam vẩy một cái lông mày đoán được cái gì: “Ngươi là muốn kiểm tra một chút Vương Hằng dự đoán năng lực?”

“Đúng, Lão Vương trước đó dự đoán hình tượng hẳn là cái này trận chiến cuối cùng, nhưng là hiện tại chúng ta từ bỏ khó khăn hình thức kia liền sẽ không cùng với nàng xảy ra chiến đấu.”

“Cho nên hiện tại ta muốn nhìn một chút dự đoán nội dung sẽ sẽ không cải biến.”

Vương Hằng thức tỉnh vật năng lực đặc thù, mặc dù tại Bình An thị nơi đó nghiên cứu một đoạn thời gian nhưng rất nhiều nội dung vẫn là không có hiểu rõ.

Hiện tại vừa vặn gặp được cơ hội này, cho nên Dạ Phong dứt khoát thử một chút.

Vương Hằng không rõ ràng cho lắm, bất quá Dạ Phong để lấy ra kia liền lấy ra đến bị.

Tâm niệm vừa động Vương Hằng tin tức ngày san báo lại lần nữa xuất hiện trong tay.

Vương Hằng nhanh chóng đọc qua rất mau tìm đến trước đó đưa tin.

Mặc kệ là tin tức vẫn là hình ảnh vẫn như cũ chính ở chỗ này.

Dạ Phong gật gật đầu: “Lão Vương từ giờ trở đi ngươi vẫn cầm báo chí, mãi cho đến khảo hạch kết thúc.”

“Ta ngược lại muốn xem xem hình ảnh bên trong hình tượng đến cùng sẽ hay không xuất hiện!”.