Chương 175: Ép mua ép bán?

Chương 175: Ép mua ép bán?

Dạ Phong tiếng nói không lớn, nhưng lại chạy không khỏi trên trời quạ đen giám sát.

Phòng quan sát bên trong đông đảo đạo sư thần sắc nghiêm túc.

“Nghe Dạ Phong ý tứ trên báo chí hẳn là dự đoán thứ gì.” Trình Tín vẻ mặt nghiêm túc.

“Có chút ý tứ, cái này Dạ Phong thế mà so chúng ta còn sớm một bước, đã bắt đầu khảo thí tương lai phát sinh đồ vật phải chăng có thể sửa chữa.”

Quách Đại Nha nhìn chăm chú lên trong màn hình Vương Hằng báo chí cau mày.

Đối với Vương Hằng năng lực, dù cho Dạ Phong không kiểm tra đợi đến tân sinh khảo hạch kết thúc sau bọn hắn cũng sẽ khảo thí.

Bất kỳ một cái nào cấp chiến lược năng lực đều có to lớn tiềm lực.

Nhất là Vương Hằng thức tỉnh vật là tin tức ngày san báo, dự đoán tương lai ba ngày phát sinh khả năng.

Dự đoán tương lai bản thân liền tràn đầy bất ngờ tính.

Trước mắt Vương Hằng dự đoán tất cả mọi chuyện cơ hồ toàn bộ thực hiện, xác suất thành công tới gần 100%!

Cho nên thứ này đến cùng là dự đoán vẫn là thật nhìn thấy tương lai cái nào đó hình tượng ai cũng không xác định.

Nhưng mặc kệ là loại nào đối với bọn hắn mà nói đều phi thường trọng yếu.

Bận rộn trung thượng một quan một mực đánh xì dầu Vương Phú Quý dẫn đầu đi ra.

Hắn đi tới đám kia chính tại chuẩn bị tham gia nhất khảo hạch cuối cùng học viên trước cười hắc hắc.

“Sắp tham gia chiến đấu các vị đồng học, ta nhìn các ngươi một số người có chút mỏi mệt, có còn bị thương.”

“Ta chỗ này đâu vừa vặn có một chút khôi phục dược tề có thể giúp các ngươi khôi phục nhanh chóng chiến lực.”

Nghe vậy, mấy cái học viên nhìn lại.

Trận chiến cuối cùng nhất định là mười phần thảm liệt.

Thắng học phần tăng vọt mấy lần, thua tổn thất mấy chục trên trăm học phần.

Nếu như bây giờ có một chút tiếp tế phẩm đối với bọn hắn mà nói xem như mưa đúng lúc.

Một cái trước đó chiến lực không sai nhưng cánh tay thụ thương học viên hỏi: “Ngươi nơi nào có cái gì dược tề, bán thế nào?”

“Cái này liền muốn nhìn ngươi muốn loại nào, chữa thương nơi này có thể lực khôi phục dược tề, tái sinh dược tề.”

Vương Phú Quý vừa nói một bên từ rương hành lý của mình bên trong ra bên ngoài móc đạo cụ.

Trị liệu, phụ trợ gia trì trạng thái, phòng ngự, khống chế chờ một chút.

Chủng loại không ít, mà lại mỗi một loại thậm chí đều có khác biệt đẳng cấp.

“Cái này cá thể lực khôi phục dược tề chỉ cần ba cái học phần, loại này tái sinh dược tề chỉ cần bốn cái học phần, cái này……”

Vương Phú Quý nhiệt tình giới thiệu sản phẩm của mình, về phần định giá, từ mấy học phần đến mấy chục học phần không đợi.

Nếu như căn cứ trước mắt học phần hối đoái vật tư tỉ lệ, Vương Phú Quý cho ra giá bán so giá thị trường quý gấp mấy lần.

Vương Phú Quý cười hắc hắc: “Thương phẩm giá cả không phải từ bản thân nó quyết định, mà là căn cứ nhu cầu của khách hàng quyết định.”

“Đồng dạng là một chén nước, ở trong rừng mưa cùng trong sa mạc giá trị hoàn toàn không giống.”

“Muốn tại hỗn chiến bên trong trổ hết tài năng, trừ thực lực bản thân muốn đầy đủ mạnh, ngoại vật cũng là một cái nhân tố trọng yếu mà.”

“Nếu như người khác có ngươi không có, bởi vì mấy cái này học phần đạo cụ tiếc nuối lạc bại, vậy coi như phi thường tiếc nuối.”

Nghe vậy đám người lâm vào trầm tư.

Mười người đều biết hiện tại Vương Phú Quý tại lừa đảo.

Nhưng nếu như sử dụng những này đạo cụ vật phẩm, chiến đấu phía sau bọn hắn thực lực bản thân có thể tăng lên không ít.

Dùng trên thị trường gấp hai ba lần giá cả học phần để chiến lực tạm thời gấp bội, loại này tiền đặt cược còn tại bọn hắn tiếp nhận phạm vi bên trong.

Chính khi mọi người thời điểm do dự Mục Hồng Diễm bỗng nhiên đi tới.

Mục Hồng Diễm thản nhiên nói: “Hiện tại các ngươi điện thoại di động của mọi người đều đã khóa kín, khảo hạch kết thúc trước là không cho phép lẫn nhau giao dịch.”

Cửa thứ ba sở dĩ cho phép học viên giao dịch là bởi vì nhiệm vụ bản thân cần đoàn kết hợp tác.

Kia tương đương với đám người ký kết một cái khế ước.

Hiện tại xếp hạng ra sau tất cả mọi người học phần đã cố định.

Nếu không nếu có người thu mua học phần hoặc là cùng người khác hợp tác, rất dễ dàng cải biến học phần xếp hạng.

Nghe vậy, Vương Phú Quý sắc mặt cứng đờ.

Học viên khác ánh mắt cũng biến thành cổ quái.

Mục Hồng Diễm ý tứ là nhất khảo hạch cuối cùng kết thúc sau mới có thể giao dịch.

Nói cách khác hiện tại mua đồ tất cả mọi người là trên miệng hứa hẹn, quay đầu có thể chơi xấu hoặc là đổi ý.

Cái này liền cùng có người quản ngươi mượn hai khối tiền quay đầu không trả một cái đạo lý.

Trong đám người Uất Trì Hùng cười hắc hắc đi tới: “Vương Phú Quý đồng học, ngươi cái này tất cả vật phẩm tất cả đều cho ta đến một lần, học phần chờ khảo hạch kết thúc liền cho ngươi.”

Vương Phú Quý: “……”

Vương Phú Quý đã không muốn nói chuyện, ngươi nếu là không cười bỉ ổi như vậy ta có lẽ còn có một tia tin tưởng khả năng.

Nhưng ngươi như bây giờ, ta dám bán cho ngươi sao?

“Khụ khụ, cái kia, ta đột nhiên nghĩ đến một ít chuyện, những vật này đã có người muốn.” Vương Phú Quý tìm một cái sứt sẹo lấy cớ.

Uất Trì Hùng không vui: “Có ý tứ gì, ngươi dựa theo thị trường gấp hai ba lần giá cả bán chúng ta đều không nói chuyện, hiện tại ngươi nói không bán?”

“Chính là, ngươi vừa rồi nói thiên hoa loạn trụy, hiện tại không bán không thích hợp đi.”

“Ta mặc kệ, ta muốn một bình tái sinh dược tề cùng thể lực khôi phục dược tề.”

“Ta cũng là, ta muốn một bình nhẹ nhàng dược tề.”

……

Vừa mới đám người còn đang xoắn xuýt muốn hay không mua, hiện tại thế cục trực tiếp đảo ngược.

Nhìn xem những người này trên mặt kia không có hảo ý bộ dáng Vương Phú Quý có chút hoảng.

Đám người kia minh bày là tới đen ăn đen.

Không bán đi, sẽ bị người lên án.

Hắn tới đây chính là vì kiếm học phần, quay đầu bị người nói rất ảnh hưởng tín dự.

Bán đi, những vật này tỉ lệ lớn đổ xuống sông xuống biển.

Quay đầu bọn hắn chết không nhận hoặc là kéo lấy không cho học phần hắn còn không có cách nào.

Đang do dự, một thanh âm bỗng nhiên vang lên: “Không nhìn ra, các ngươi nhiều người như vậy đều cần vật tư a.”

Đám người quay đầu nhìn lại, sau đó liền thấy lúc này Dạ Phong, Vương Hằng kéo lấy mấy cái túi đeo lưng cùng rương hành lý đi tới.

Dạ Phong lộ ra hai hàm răng trắng: “Vương Phú Quý đồng học đạo cụ có người định các ngươi liền đừng cưỡng cầu.”

“Không phải lên đường cỗ mà, ta chỗ này cũng có, giá cả liền theo Vương Phú Quý hợp ý.”

Nói Dạ Phong mở ra rương hành lý trực tiếp ra bên ngoài ngược lại.

Nhìn xem kia ào ào các loại đạo cụ tất cả mọi người đều sửng sốt.

“Ngọa tào, ta đoán đúng, ba người bọn hắn mang đến kia sáu cái trong túi đeo lưng trang đều là chiến đấu dùng tiêu hao phẩm!”

“Người khác đều là mang tu luyện vật tư, bọn hắn trực tiếp mang chiến đấu vật dụng, đây là ngay từ đầu liền muốn muốn đánh cướp a.”

“Nhiều như vậy, may mắn Dạ Phong không có lựa chọn khó khăn hình thức, bằng không thật khó mà nói a.”

“Ta lúc đầu thế mà còn muốn cùng bọn hắn đoạt vật tư, ta thật sự là đầu óc có ngâm.”

“Không đúng hắn, bọn hắn hiện tại còn chiếm trứ danh trán đâu, một hồi chúng ta đoạt xong danh ngạch không phải muốn cùng bọn hắn chiến đấu sao?”

“Ngươi không thấy được bên kia còn có hai cái túi đeo lưng không hề động mà.”

Người khác: “……”

Nhìn xem một chỗ vật tư tất cả mọi người trầm mặc.

Bởi vì Mục Hồng Diễm nói, bọn hắn nguyên bản định đến Vương Phú Quý nơi này chiếm chút lợi lộc.

Dù sao không dùng đưa tiền, đến lúc đó tùy tiện tìm cái lý do lấp liếm cho qua liền có thể.

Nhưng bây giờ người bán biến thành Dạ Phong ba người liền hoàn toàn không giống.

Ba người này hai cái là cấp chiến lược học viên, một cái là IQ cao quái vật.

Bọn hắn bán đồ vật ngươi nếu là dám nợ tiền không trả về đầu không chừng như thế nào đây.

Thấy mọi người không nói lời nào, Dạ Phong tiếp tục duy trì mỉm cười, bất quá cái kia tiếu dung dần dần trở nên quỷ dị.

“Vừa rồi các ngươi đều nói muốn mua đạo cụ, hiện tại có ít người sẽ không phải là dự định đổi ý đi?”.