Chương 176: Dương mưu

Chương 176: Dương mưu

Phòng quan sát bên trong mọi người thấy Dạ Phong kia gian thương sắc mặt tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Ngụy Hiềm sờ sờ chòm râu của mình: “Trước đó ta cho là hắn cùng tiểu Mộc là một loại người, hiện tại ta mới phát hiện bọn hắn không giống.”

“Tiểu Mộc chơi chính là mưu kế cùng lòng người, tiểu tử này thuộc về gian thương loại hình.”

“Tham tài tốt, đến lúc đó cái này Dạ Phong xử lí ngành nghề khẳng định sẽ đoạt chiếm bộ phận học viên cũ thị trường, ngược lại thời điểm có trò hay nhìn!”

Một cái đạo sư khóe mắt mang theo ý cười, trong đầu tựa hồ hiện ra cái nào đó hình tượng.

“Năm ngoái một nhóm kia đều bị học viên cũ ức hiếp xong, hi nhìn bọn họ có thể ra sức điểm.”

Đám người đàm luận bên trong mang theo vẻ hưng phấn.

Đối với Dạ Phong, Vương Phú Quý loại hành vi này bọn hắn không những không phản đối, ngược lại rất duy trì.

Sáo lộ, tính toán, âm mưu, dương mưu……

Những này tại ngoại giới nhìn qua khinh thường hành vi tại Tinh Thần điện nơi này lại là phi thường phổ biến.

Loạn sao?

Loạn

Nhưng loạn liền đúng.

Trên thế giới này vĩnh viễn đều không thiếu khuyết thiên phú ưu dị học viên.

Hàng năm cấp chiến lược học viên đều sẽ xuất hiện mấy cái, nhưng không phải tất cả mọi người cuối cùng đều có thể trở thành cái kia cải biến thế giới nam nhân.

Những năm này chết ở nửa đường bên trên cấp chiến lược học viên một đống lớn.

Còn có thật nhiều thiên phú S cấp yêu nghiệt kẹt tại Tam Tinh sau cả một đời đều không thể đột phá đến cấp bậc cao hơn.

Thiên phú chỉ là quyết định một người hạn mức cao nhất, nhưng không phải đại biểu một người tương lai.

Về sau bọn hắn rời đi học viện, mặc kệ là đi làm mạo hiểm giả vẫn là khi Long Vệ hoặc là người chấp pháp.

Bọn hắn muốn đối mặt chính là các loại ngươi lừa ta gạt, lục đục với nhau.

Bọn hắn muốn đối mặt chính là bí cảnh bên trong không biết thế giới.

Trong mắt bọn hắn, Dạ Phong, Vương Phú Quý loại người này muốn so Trần Hân Lam, Uất Trì Hùng bọn hắn loại người này lẫn vào tốt hơn.

……

Quỷ dị trong trầm mặc Triệu Cô bỗng nhiên đi tới: “Dạ Phong, ngươi những này chủng loại đạo cụ ta tất cả đều muốn một phần, không, hai phần đi.”

Dạ Phong đầu tiên là sững sờ, hắn không nghĩ tới cái thứ nhất phối hợp hắn thế mà là một mực không làm sao nói Triệu Cô.

Nhìn xem Triệu Cô kia nghiêm túc ánh mắt Dạ Phong rất nhanh hiểu được.

Gia hỏa này không phải tại phối hợp hắn, hắn chỉ là đơn thuần muốn mua một chút đạo cụ tự vệ.

Hiển nhiên hắn cũng cảm nhận được áp lực.

Dạ Phong cười một tiếng: “Không có vấn đề, ta tính toán, cái này 2 cái học phần, cái này 4 cái học phần…… Tổng cộng 43 học phần, ngươi muốn hai phần chính là 86 học phần.”

“Xem ở hai ta hợp tác qua phân thượng, ta cho ngươi bôi cái số lẻ 80 học phần đi.”

“Có thể.” Triệu Cô không có cò kè mặc cả trực tiếp đồng ý.

Nhìn xem Triệu Cô đem một đống lớn bình bình lọ lọ lấy đi đám người lại lần nữa trầm mặc.

Mới vừa rồi còn chỉ là hạng sáu đến người thứ ba mươi học viên trực tiếp tranh đoạt.

Nhưng bây giờ không giống, xếp hạng thứ tư Triệu Cô cũng tham dự vào.

Trước mắt năm cái danh ngạch bên trong Trần Hân Lam cơ hồ không người nào dám trêu chọc.

Tại loại này đỉnh phong cá nhân chiến bên trong, Trần Hân Lam nói thứ nhất không dám nói thứ hai.

Trần Hân Lam trong nháy mắt kia bộc phát, không phải phòng ngự hệ hoặc là hệ nhanh nhẹn học viên trên cơ bản cũng đỡ không nổi.

Thứ hai Dạ Phong trước mắt không có hiện ra thức tỉnh vật năng lực.

Nhưng trước đó tại khí độc bên trong giải quyết chín cái học viên.

Mặc dù dựa vào đạo cụ, nhưng cũng chứng minh hắn năng lực thực chiến không kém.

Mặt khác gia hỏa này não mạch kín cùng người khác không giống, thuộc về IQ cao loại quái vật.

Hiện tại mọi người vừa nhìn thấy gia hỏa này cười liền cảm giác hãi đến hoảng.

Về phần thứ ba Vương Hằng, hắn thuộc về hệ phụ trợ, cơ hồ không có chiến lực.

Đây là trước mắt có khả năng nhất giải quyết đối thủ.

Bất quá hắn trên thân có các loại đạo cụ bảo hộ, mười phút bên trong có thể hay không đánh bại hắn trước mắt vẫn là ẩn số.

Lại sau đó là Phong tử Triệu Cô, tên kia có một thanh thức tỉnh vật vũ khí chiến lực không tầm thường.

Bản thân vẫn là loại kia cô lang tính cách, một khi chiến đấu đoán chừng sẽ phi thường thảm liệt.

Hiện tại hắn lại bỏ được dùng tiền, chỗ có đạo cụ tất cả đều an bài một lần.

Hiện tại nguy hiểm trình độ thẳng bức Trần Hân Lam.

Cuối cùng Triệu Phi Vũ vậy thì càng phiền phức, tên kia biết bay.

Một khi ban đầu không có đánh bại hắn để hắn bay lên trời.

Đằng sau trên cơ bản liền không có khả năng chiến thắng.

Vương Phú Quý cùng Dạ Phong xuất hiện đang nhắc nhở bọn hắn.

Những này đạo cụ các ngươi có thể không mua, nhưng bọn hắn lại là có thể sử dụng.

Nếu như hao hết thiên tân vạn khổ rốt cục cướp được năm cái danh ngạch.

Kết quả cuối cùng bởi vì vì bọn họ sử dụng đạo cụ không có đánh qua, kia có lẽ mới là nhất khổ cực a.

Thứ này thuộc về dương mưu.

Người khác mua ngươi không mua, nhất cuối cùng thành công khả năng liền sẽ giảm mạnh.

Không nói so người khác sớm đi một bước nhưng cũng không thể bị người khác kéo xuống.

Thấy Triệu Cô mua Uất Trì Hùng cũng đi tới: “Dạ Phong đồng học, cho ta đến một bình thể lực khôi phục dược tề, một bình chữa trị dược tề, lại đến ba cái bàn thạch chi thuẫn.”

“Hết thảy 18 điểm học phần, ngươi nếu là cướp được trước năm danh ngạch như thường lệ thu lấy, nếu như không có cướp được tính ngươi 15 điểm học phần.”

“Ha ha, ngươi yên tâm khảo hạch kết thúc ngươi thu được tuyệt đối là 18 điểm học phần!”

Uất Trì Hùng giao dịch xong trong đám người Tưởng Hân Hân thế mà đi ra.

Nàng đỏ mặt nhìn về phía Dạ Phong: “Đêm, Dạ Phong đồng học, ta có thể mua ba cái bàn thạch chi thuẫn sao?”

Dạ Phong vẩy một cái lông mày lập tức gật gật đầu: “Có thể, 12 học phần.”

Nhìn xem Tưởng Hân Hân bóng lưng rời đi Dạ Phong trong mắt mang theo một vòng vẻ đăm chiêu.

Hắn rất muốn nhìn một chút tiếp xuống cái này từ đầu đến cuối không có bất kỳ cái gì tồn tại cảm cấp chiến lược học viên sẽ có biểu hiện gì.

Theo Uất Trì Hùng cùng Tưởng Hân Hân ngẩng đầu lên, người khác lục tục ngo ngoe bắt đầu mua thứ cần thiết.

Quân bị thi đấu thế là như vậy mở ra.

Bọn hắn ít thì ba năm học phần, nhiều thì mười mấy điểm.

Trừ bộ phận không phải hệ chiến đấu học viên, người khác trên cơ bản đều mua một chút.

……

Thời gian vội vàng trôi qua.

Một lát sau Dạ Phong mấy cái túi đeo lưng bên trong giá trị hơn ngàn vạn đạo cụ bán bảy tám phần.

Tổng giá trị cao tới 268 điểm học phần!

Bất quá không phải tất cả mọi người bán, những cái kia không phải hệ chiến đấu học viên trên cơ bản không có hoa tiền.

Cuối cùng chiến đấu thuộc về hệ chiến đấu Giác Tỉnh Giả sân khấu, bọn hắn chỉ là làm vật làm nền

Kia bất quá chút không có mua cũng không có nghĩa là liền từ bỏ.

Bọn hắn từ ba cửa trước khảo hạch bên trong học đến rất nhiều thứ.

Mình không cách nào thành công, nhưng bọn hắn có thể cùng những cái kia thực lực tương đối mạnh học viên hợp tác.

……

Một bên Vương Phú Quý nhìn xem Dạ Phong quầy hàng náo nhiệt cảnh tượng ngẩn người.

Giờ khắc này hắn mới phản ứng được mình mua bán tựa hồ bị người đoạt đi.

Thân ở thương nghiệp thế gia hắn từ nhỏ khôn khéo tính toán.

Những năm này dựa vào gia tộc quan hệ cùng hắn thương nghiệp tài năng kiếm một chút tiền trinh.

Lần này tới hắn trực tiếp đem những năm này tiền kiếm được tất cả đều đổi thành các loại vật tư chuẩn bị kiếm một món hời.

Kết quả hiện tại Vương Phú Quý ý thức được mình ở đây chẳng đáng là gì.

Ở đây muốn chơi tiếp tục, thực lực cùng đầu óc thiếu một thứ cũng không được.

Ở đây, mạnh mẽ hơn hắn học viên nhiều vô số kể.

So hắn có thể tính toán người cũng có khối người.

Hắn nhìn xem trước người những cái kia vật tư, lại nhìn xem một bên Dạ Phong cả người rơi vào trầm tư.

Giờ khắc này trong óc của hắn bỗng nhiên có một cái mới ý nghĩ.

So sánh ở đây buôn bán, có lẽ đầu tư học viên khác cũng là một cái lựa chọn tốt?.