Chương 177: Tưởng Hân Hân át chủ bài!

Chương 177: Tưởng Hân Hân át chủ bài!

Thời gian vội vàng trôi qua, mười phút sau thời gian nghỉ ngơi kết thúc.

Đỉnh phong chi chiến năm cái danh ngạch khảo hạch rốt cục bắt đầu.

Trong sân 25 học viên đã tiến vào.

Bọn hắn chia mười cái đội ngũ lẫn nhau cảnh giác nhìn về phía người khác.

Mục Hồng Diễm đứng tại bên ngoài sân hét lớn một tiếng: “Lúc nào bên trong chiến trường chỉ còn lại năm cái trạm lấy học viên chiến đấu coi như kết thúc, hiện tại, đỉnh phong khảo hạch bắt đầu!”

Mục Hồng Diễm thoại âm rơi xuống kia từng đạo nói đủ mọi màu sắc quang mang liền thắp sáng toàn bộ bãi cỏ.

Hai mươi lăm học viên đồng thời phát động riêng phần mình thức tỉnh vật năng lực.

Còn có học viên ngay từ đầu liền sử dụng trước đó mua đạo cụ.

Trong mọi người trước hết nhất bị nhằm vào chính là tay cầm trảm mã đao Uất Trì Hùng cùng Trịnh Khải.

Hai người xếp hạng cao nhất, mà lại trước đó mua đạo cụ cũng nhiều nhất.

Có ba cái tiểu đội sáu cái học viên trực tiếp đem hai người bao vây lại.

Uất Trì Hùng cười lớn một tiếng: “Để các ngươi nhìn nhìn cái gì là cấp chiến lược học viên thực lực!”

Nói hắn bóp nát một khối bàn thạch chi thuẫn, năng lượng thuẫn hộ thể Uất Trì Hùng trực tiếp xông tới.

Khủng bố trảm mã đao mang theo tiếng xé gió hung hăng bổ về phía một người học viên.

Cái sau cảm nhận được kia một đao uy lực sắc mặt kịch biến, hai tay cầm thương ngang đón đỡ.

Khi

Thanh thúy tiếng kim loại va chạm vang lên, Uất Trì Hùng không hề động một chút nào, cái kia học viên lại là ngay cả lui bốn bước mới miễn cưỡng ngừng lại.

……

Một bên khác Lưu Thanh Vũ cũng tại bị ba tên học viên vây công.

Trước đó hắn tại cửa thứ ba bị Triệu Cô mấy người vây giết trọng thương lạc bại.

Nhưng bằng mượn trước đó biểu hiện y nguyên thẳng tiến ba mươi vị trí đầu.

Vừa rồi dùng qua thuốc chữa thương tề, mặc dù không thể khỏi hẳn nhưng cũng có mấy phần chiến lực.

Giờ phút này hắn song đao nơi tay trực tiếp mở ra nhị đao lưu.

Theo nhẹ nhàng dược tề ăn vào lấy một địch ba đúng là không rơi vào thế hạ phong.

……

Bên ngoài sân đám người thấy ăn no thỏa mãn.

Đây đều là cao chiến lực học viên, ý thức chiến đấu, kỹ xảo cùng thức tỉnh vật đều là cấp cao nhất.

Dạ Phong không có để ý người khác, ánh mắt của hắn từ đầu đến cuối nhìn về phía Tưởng Hân Hân.

Cái sau sau lưng vẫn là kia cái cự đại cái rương.

Tại nàng bên cạnh còn có hai nữ tính học viên, tổ ba người thành một cái tạm thời tiểu đội.

Cửa thứ hai như thế, cửa này cũng là như thế.

Dạ Phong phát hiện cái này Tưởng Hân Hân bên người luôn luôn sẽ có một ít nữ sinh nguyện ý bảo hộ nàng.

Có lẽ là trước đó biểu hiện của nàng thường thường không có gì lạ, có lẽ là ba người cỗ có nhất định tính uy hiếp.

Lần này hỗn chiến bên trong các nàng không có bị nhằm vào, chỉ có hai cái học viên hướng bọn họ bên này xông lại

Tưởng Hân Hân bên cạnh hai cái học viên khẽ quát một tiếng triệu hồi ra thức tỉnh vật tới hỗn chiến với nhau.

Kim quang tứ tán, khí độc tràn ngập.

Toàn bộ chiến trường bên trong trực tiếp biến thành cối xay thịt.

Sau lưng Tưởng Hân Hân nhìn về phía trước hỗn loạn chiến trường gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, đã hồi hộp lại sợ.

Mặc kệ từ phương hướng nào nhìn nàng đều không giống như là một cái cấp chiến lược học viên bộ dáng.

Mà ở Dạ Phong tử quan sát kỹ hạ hắn rất mau tìm đến một tia khác biệt.

Tưởng Hân Hân nhìn như viễn trình đánh xì dầu kì thực đã triệu hồi ra thức tỉnh vật.

Dưới ánh mặt trời hai đạo tinh tế sợi tóc kết nối lấy nàng cùng kia hai cái nữ học viên.

Sợi tóc tựa hồ có nhất định phụ trợ tác dụng có thể cường hóa kia hai cái học viên chiến lực.

Kia hai nữ sinh có một cái không phải hệ chiến đấu, nhưng cùng cái kia học viên đánh có đến có về, trong thời gian ngắn bất phân thắng bại.

Dạ Phong ánh mắt nhắm lại, cái này Tưởng Hân Hân thức tỉnh vật là hệ phụ trợ năng lực?

Trước mắt xem ra đích thật là như thế.

Nhưng rất nhanh Dạ Phong lại liếc qua Tưởng Hân Hân sau lưng cái rương.

Cái rương kia bên trong đến cùng là cái gì, từ khảo hạch đến bây giờ nàng đều chưa từng mở ra.

Dù cho Lão Vương trên báo chí cái kia hình tượng sẽ không xuất hiện.

Nhưng cũng đủ để chứng minh cái rương kia bên trong đồ vật không đơn giản.

Dạ Phong suy nghĩ công phu một người học viên bỗng nhiên từ một cái âm hiểm phương hướng phóng tới Tưởng Hân Hân.

Hắn nhìn xem Tưởng Hân Hân sau lưng cự rương lớn đôi mắt bên trong mang theo vẻ hưng phấn.

Giờ phút này Tưởng Hân Hân lực chú ý đều tại ngay phía trước bốn người chiến đấu bên trong, khi cảm thấy được có người tới gần sau sắc mặt nàng đột biến.

Khi nàng quay đầu lại cái kia học viên tay đã chộp vào cái rương kia bên trên.

“Đồ vật là ta!” Cái kia học viên cười lớn một tiếng nắm lấy cái rương liền muốn rời khỏi vòng tròn.

Lần này hỗn chiến hắn không có trông cậy vào lấy được trước năm danh ngạch.

Cho nên hắn lùi lại mà cầu việc khác để mắt tới Tưởng Hân Hân cái rương.

Cái rương kia đặc thù ngăn trở học viên khác cảm giác.

Nhưng bất quá có thể sử dụng loại này cao cấp vật liệu cái rương sắp xếp đồ vật khẳng định có giá trị không nhỏ.

Nếu như có thể đem cái rương này giành lại đến dù cho khấu trừ 20% học phần cũng đáng.

Bất quá một giây sau hắn cùng cái rương trực tiếp ngừng ngay tại chỗ.

Bởi vì hắn phát hiện cái rương kia phi thường nặng nề, hắn dùng hết toàn lực đúng là không thể rung chuyển một tia.

Giờ khắc này cái kia học viên mộng.

Trước đó lúc tiến vào bọn hắn thế nhưng là nhìn thấy Tưởng Hân Hân dắt lấy một sợi dây thừng rất thoải mái mà đem cái rương kéo vào trong vòng.

Tưởng Hân Hân kéo lấy nhẹ nhàng như vậy, làm sao đến mình nơi này không nhúc nhích tí nào?

Do dự một chút hắn muốn thử một lần nữa, lần này vừa dùng lực cái rương rốt cục động.

Bất quá lần này cái rương không phải di động, mà là trực tiếp vỡ ra!

Bành

Người học viên kia chỉ cảm thấy trước ngực một cỗ cự lực truyền đến, cả người trực tiếp bay ngược ra ngoài.

Giữa không trung máu tươi tung bay, sau đó thẳng tắp bay ra sân bãi bên ngoài.

Vừa mới còn tại chiến đấu đám người bỗng nhiên ngừng lại.

Bởi vì cảm giác của bọn hắn giữa trận bên trong xuất hiện một cái có khủng bố năng lượng ba động đồ vật.

Đám người nhìn về phía Tưởng Hân Hân vị trí.

Khi thấy Tưởng Hân Hân phía sau đồ vật tất cả mọi người con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Nơi đó xuất hiện một cái thể hình chừng hai mét năm to lớn cơ quan nhân ngẫu!

Người máy kia ngẫu toàn thân từ một loại đặc thù kim loại chất liệu cấu thành.

Dưới ánh mặt trời chiếu xuống phản xạ lấy hào quang màu xanh đen.

Búp bê ngoại hình cực giống hình người, tràn ngập khoa học kỹ thuật mỹ cảm.

Búp bê hai mắt có một loại không biết tên màu đỏ thủy tinh khảm nạm.

Mặc dù là giả, nhưng giờ khắc này tất cả mọi người lại có thể cảm giác được kia thủy tinh ánh mắt bên trong một vòng sinh mệnh khí tức.

Cái này còn không phải trọng yếu nhất, càng kinh khủng chính là người máy kia ngẫu thân bên trên tán phát lấy một loại năng lượng ba động khủng bố.

Trong tràng bên ngoài, đám người học viên thấy cảnh này phát ra trận trận kinh hô.

“Ta đi, cơ quan nhân ngẫu?”

“Tưởng Hân Hân mang một cái người máy tới?”

“Không phải đơn giản người máy, ở trong đó có cao cấp thức tỉnh vật năng lượng ba động.”

“Khí tức kia ta cảm giác có điểm giống Tam Tinh ma vật!”

“Ngoan ngoãn, lần này học viên bên trong có tiền nhất nguyên lai là cái này Tưởng Hân Hân.”

“Người máy kia con mắt nhìn qua có chút dọa người.”

……

Ngày bình thường không có chút rung động nào Dạ Phong lần này đều kinh ngạc đến.

Tưởng Hân Hân hậu thân búp bê khí tức trên thân so trò chơi không gian bên trong Ngưu Đầu Nhân BOSS còn cường đại hơn.

Tam Tinh cấp chiến lực cơ quan thú?

Học viện còn cho phép mang loại vật này tiến đến sao?

Dạ Phong trước đó xem xét học viên quy tắc lúc, phía trên minh xác quy định không cho phép mang theo vật sống, nhất là ma vật.

Một chút có tiền gia đình có thể thuần dưỡng một chút cao cấp ma vật làm làm chiến sủng.

Cũng tỷ như lúc trước Trần Nhuệ con kia phi hành ma vật.

Nếu như mang cái này chủng ma vật đến đi học, cái này tân sinh nhập học khảo hạch liền hoàn toàn không có ý nghĩa.

Hiện tại ma vật là không mang, nhưng là làm một cái năng lượng cấp bậc có thể so với Tam Tinh người máy.

Cái này tựa hồ cũng có chút ức hiếp người đi?.