Chương 178: Đề tuyến con rối tia

Chương 178: Đề tuyến con rối tia

Khi Tưởng Hân Hân người sau lưng ngẫu khôi phục một khắc này.

Phòng quan sát bên trong, đông đảo đạo sư ngồi nghiêm chỉnh, không chớp mắt đánh giá hình tượng bên trong búp bê.

Nhất là những cái kia mặc bạch y áo dài nghiên cứu viên.

Bọn hắn hôm nay làm đến nơi đây trong đó rất Đại Nhất bộ phận là vì Tưởng Hân Hân

“Đây chính là cải tạo sau phế tích thủ vệ sao?” Một cái nghiên cứu viên nhìn xem con rối kia trong mắt hồng quang mang theo vẻ hưng phấn.

“Ta cảm giác cái kia phế tích thủ vệ tựa hồ có ý thức nữa nha, là Tưởng Hân Hân thức tỉnh vật năng lực vẫn là nó bản thân năng lực?”

“Ta cảm giác cả hai khả năng đều có.”

Một bên Quách Đại Nha điện thoại bên trên chính biểu hiện ra Tưởng Hân Hân thức tỉnh vật năng lực:

【 thức tỉnh vật: Đề tuyến con rối tia 】

【 bình xét cấp bậc: S cấp, cho điểm: 92 】

【 bị động thuộc tính: Trên phạm vi lớn cường hóa tinh thần lực, cảm giác lực, biên độ nhỏ cường hóa thể chất, nhanh nhẹn chờ thuộc tính 】

【 chủ động năng lực 1: Hợp tác tác chiến: Sợi tơ kết nối quân bạn có thể cường hóa thân thể của bọn hắn cơ năng cùng ý thức chiến đấu 】

【 chủ động năng lực 2: Kiềm chế: Đề tuyến con rối ti liên tiếp địch nhân sẽ ảnh hưởng phản ứng của bọn hắn cùng thân thể cân đối năng lực 】

【 chủ động hiệu quả 3: Khống ngẫu sư: Có thể điều khiển có năng lượng thuộc tính búp bê hoặc là thiết bị, cũng để nó có trí khôn nhất định 】

Tưởng Hân Hân là học viện tốt nghiệp tưởng thương mưa nữ nhi.

Tại nàng thức tỉnh ra cái này đặc thù thức tỉnh vật sau Tinh Thần điện người liền đã chú ý.

Ban đầu Tưởng Hân Hân cái này thức tỉnh vật cho điểm chỉ có 84 điểm, chỉ có thể coi là A cấp năng lực.

Tưởng Hân Hân trước hai cái năng lực thuộc về hệ phụ trợ, đã có thể coi phụ trợ cũng có thể coi khống chế.

Mặc dù hiệu quả còn có thể, nhưng không tính là đột xuất.

Về phần cái thứ ba năng lực liền muốn nhìn búp bê năng lực cùng nàng bản thân có thể điều khiển búp bê cường độ.

Mà lại Tưởng Hân Hân hiện tại chỉ có thể triệu hoán hai cây đề tuyến con rối tia.

Theo lấy thực lực tăng lên số lượng có thể hay không trên phạm vi lớn gia tăng còn không xác định.

Cho nên lúc đó chỉ có A cấp bình xét cấp bậc.

Thẳng đến trước kỳ thi tốt nghiệp trung học Tưởng Hân Hân mẫu thân cho nàng mang về cái này thức tỉnh vật búp bê.

Toàn bộ Lam Tinh hết thảy có mười ba cái bí cảnh, tại Hạ Quốc cảnh nội hết thảy có hai cái.

Côn Lôn bí cảnh, Vong Xuyên bí cảnh.

Con rối này chính là Vong Xuyên bí cảnh đặc thù máy móc khôi lỗi.

Vong Xuyên bí cảnh bên trong có đại lượng tàn tạ cổ chiến trường.

Trong chiến trường liền có loại này kỳ quái người máy.

Bọn chúng ngày bình thường chôn giấu tại tàn viên bại trong vách như là một đống phế liệu, bất quá một khi có sinh linh tới gần liền sẽ thức tỉnh.

Giống Tưởng Hân Hân trước người loại nhân ngẫu này thuộc về Tam Tinh cơ quan nhân ngẫu.

Phòng ngự của bọn nó kinh người, nội bộ có đặc thù năng lượng tinh hạch khu động.

Thuộc về thức tỉnh vật cùng khoa học kỹ thuật hoàn mỹ dung hợp sản phẩm.

Một cái Tam Tinh chiến lực búp bê theo lý thuyết còn chưa đạt tới Nhị Tinh tinh thần lực hẳn là không cách nào điều khiển.

Nhưng Tưởng Hân Hân lại có thể đem nó kích hoạt

Nhất tinh Giác Tỉnh Giả khống chế Tam Tinh chiến lực phế tích thủ vệ, điều này có ý vị gì không cần nói cũng biết.

Theo Tưởng Hân Hân thực lực tăng lên, nàng tại tương lai có lẽ có thể chưởng khống một con khổng lồ thủ vệ quân đoàn.

Hoặc là tại Tam Tinh thời điểm khống chế Tứ Tinh thậm chí cấp năm sao chiến lực phế tích thủ vệ.

Mà lại tại Vong Xuyên bí cảnh bên trong, cùng loại với dạng này phế tích thủ vệ khắp nơi đều có.

Cho dù ở cổ chiến trường mai táng vô số năm y nguyên có thể sử dụng.

Loại này vẫn là cơ sở nhất, có chút phế tích thủ vệ khôi lỗi thân cao bảy tám Mễ Mễ, như núi lớn.

Còn có một chút không còn là hình người, mà là mô phỏng các loại ma vật bộ dáng, phi thiên độn địa cái gì đều có thể.

Những vật này đối với người khác mà nói là nguy hiểm, nhưng đối với Tưởng Hân Hân mà nói lại là hoàn mỹ búp bê binh sĩ.

Cho nên nàng thức tỉnh vật năng lực cho điểm từ 84 điểm trực tiếp bạo tăng tới bây giờ 92 điểm!

Về phần tương lai đến trình độ gì, đã muốn nhìn nàng có thể điều khiển phế tích thủ vệ số lượng cùng phế tích thủ vệ thực lực.

……

Giờ phút này trong sân tất cả mọi người nhìn xem kia toàn thân tràn ngập khủng bố năng lượng ba động người máy đã không còn bất kỳ động tác gì.

Loại vật này rõ ràng đã vượt qua bọn hắn nhận biết phạm trù.

Trong khi chờ đợi Mục Hồng Diễm âm thanh âm vang lên: “Tưởng Hân Hân mang theo cái này phế tích thủ vệ tình huống học viện đã sớm biết,”

“Phía sau nàng người máy kia thuộc về thức tỉnh vật chế tạo cơ quan nhân ngẫu, cần bản nhân điều khiển, cho nên không thuộc về vi quy.”

“Bất quá xét thấy loại này thức tỉnh vật búp bê đạo cụ lần thứ nhất xuất hiện, cho nên tuyên bố nhiệm vụ đặc thù.”

“Cắt ra phế tích thủ vệ cùng Tưởng Hân Hân ở giữa liên hệ, người hoàn thành ban thưởng học phần 1000 điểm! Nhân viên tham dự ban thưởng học phần 100 điểm.”

“Đặc biệt nhắc nhở, nên thức tỉnh vật búp bê uy lực rất lớn, đồng thời cỗ có nhất định trí năng, không muốn tìm chết.”

“Mặt khác các ngươi nhằm vào Tưởng Hân Hân cùng nàng búp bê thời điểm không cần lưu thủ, bất luận cái gì công kích đạo cụ vũ khí toàn cũng có thể sử dụng!”

“Về phần nguyên bản khảo hạch nội dung không thay đổi, hiện tại khảo hạch tiếp tục!”

Nghe tới nhiệm vụ đặc thù sau tất cả mọi người há to mồm, cả người đều kinh ngạc đến ngây người.

Tân sinh nhập học tranh tài thế mà xuất hiện cao tới 1000 học phần ban thưởng nhiệm vụ, thậm chí liền ngay cả người tham dự đều có thể có 100 điểm.

Trên trận đám người đôi mắt bên trong sáng lên tinh quang.

Thứ này so tranh đoạt kia năm cái danh ngạch so sánh càng hương a.

Đỉnh phong thi đấu xếp hạng tranh đoạt là hai mươi lăm người tranh đoạt năm cái danh ngạch, lại cùng năm người đứng đầu khiêu chiến.

Từng tầng từng tầng sàng chọn không nói, cuối cùng có thể hay không đánh bại cũng là ẩn số.

Dù cho đánh bại, trừ phi đánh bại chính là Trần Hân Lam hoặc là Dạ Phong, nếu không thu nhập cũng sẽ không vượt qua một ngàn điểm.

Nhiệm vụ này là hai mươi bốn người đánh một cái, chỉ cần có người thắng lợi bọn hắn liền có phong phú ban thưởng.

Nếu như là để bọn hắn hơn hai mươi người làm một cái Tam Tinh ma vật khó mà nói.

Nhưng nếu như là giải quyết thức tỉnh vật búp bê sau lưng Tưởng Hân Hân vẫn là có một khả năng nhỏ nhoi.

“Các vị, ta cảm thấy chúng ta là thời điểm hợp tác một chút.” Một người học viên mở miệng.

Có người lập tức trả lời: “Không sai, danh ngạch cái gì chờ hoàn thành cái này nhiệm vụ đặc thù lại nói cũng không muộn.”

“Đồng ý, cái này mua bán ta làm!”

“Tính ta một người.”

“Hắc hắc, ta không yêu cầu nhiều, có một trăm học phần ban thưởng liền có thể.”

Trong chớp mắt tất cả học viên liền đã đạt thành chung nhận thức.

Nguyên bản hỗn chiến trong chớp mắt biến thành BOSS chiến.

……

Nơi xa Dạ Phong nhìn xem một màn này lập tức nghĩ đến trước đó cái kia hình tượng.

“Lão Vương, báo chí!”

“Đến!” Vương Hằng cười hắc hắc đem báo chí lấy ra.

Trong tấm ảnh mười mấy học viên tay cầm các loại thức tỉnh vật phóng tới một cái tóc dài thiếu nữ.

Thiếu sau lưng thì là đứng vững một tôn cự vật lớn.

Khảo hạch phát triển đến bây giờ rất nhiều thứ đều đã sáng tỏ.

Thiếu nữ khẳng định là Tưởng Hân Hân, cái kia cự vật lớn chính là nàng sau lưng phế tích thủ vệ.

Dạ Phong nhìn xem trong tấm ảnh hình tượng lại không có nửa điểm vui vẻ.

Bởi vì Lão Vương dự đoán thành thật.

Trước đó hắn chính là vì nếm thử cải biến dự đoán hình tượng từ bỏ khó khăn hình thức.

Kết quả trong tấm ảnh hình tượng lại lần nữa xuất hiện.

Là mình không có thay đổi tương lai, vẫn là nói đây chính là dự đoán tương lai?

Nếu như mình mới vừa rồi không có từ bỏ, vậy sẽ là cái dạng gì đâu?

Dạ Phong suy tư một chút phát hiện tựa hồ không có biến hóa.

Tưởng Hân Hân chỉ cần đem con rối kia kích hoạt, Mục Hồng Diễm liền sẽ tuyên bố nhiệm vụ.

Dạ Phong mặc kệ là có mở hay không lên khó khăn hình thức kết quả tựa hồ cũng sẽ không phát sinh cải biến.

Nếu như là dạng này liền không cách nào phán đoán Dạ Phong hắn đến cùng có thay đổi hay không dự đoán kết quả.

Cho nên, Lão Vương thức tỉnh vật dự đoán tương lai đến cùng có thể không thể thay đổi đâu?.