Chương 179: Điên cuồng phế tích thủ vệ

Chương 179: Điên cuồng phế tích thủ vệ

Theo Mục Hồng Diễm tuyên bố nhiệm vụ, bên trong chiến trường một cỗ túc sát chi khí tràn ngập.

Bất quá Tưởng Hân Hân cũng không có phản ứng.

Nàng lúc này hai mắt mê ly vuốt ve phế tích thủ vệ, tựa hồ là tiến vào đặc thù nào đó cảm xúc ở trong.

Thẳng đến Tưởng Hân Hân cảm nhận được nguy cơ mới thanh tỉnh lại.

Nhìn thấy chung quanh học viên kia cuồng nhiệt ánh mắt, Tưởng Hân Hân vô ý thức hướng phế tích thủ vệ bên người nhích lại gần.

Trong con ngươi của nàng mang theo một chút sợ hãi, nhưng càng nhiều hơn chính là phẫn nộ.

Bởi vì có người quấy rầy nàng cùng bằng hữu của mình chơi đùa.

Tưởng Hân Hân vuốt ve phế tích thủ vệ nói khẽ: “Tiểu Thanh, bọn chúng ức hiếp ta, ngươi một hồi muốn hung hăng đánh bọn hắn a.”

“Ông —— ông ——!”

Gọi Tiểu Thanh phế tích thủ vệ trong mắt hồng quang tăng vọt, năng lượng khổng lồ tại thể nội lăn lộn.

Theo một trận tiếng răng rắc, tại Tiểu Thanh trước ngực bỗng nhiên mở ra tám cái vết đạn.

Bên trong quýt năng lượng màu đỏ bắt đầu hội tụ.

Đám người thấy thế sắc mặt đột biến, cái kia phế tích thủ vệ có cự ly xa công kích năng lực!

“Nhanh tản ra!”

“Đừng cho nó tụ lực thời gian!”

Xông

Nương theo lấy phế tích thủ vệ dẫn đầu làm khó dễ, chiến đấu chính thức mở ra.

Hai cái tốc độ hình Giác Tỉnh Giả lấy tốc độ nhanh nhất phóng tới Tưởng Hân Hân.

Lúc này một đôi chừng dài hơn hai mét cánh tay kim loại bàng ngăn tại bọn hắn cùng Tưởng Hân Hân trước người.

Góp nhặt năng lượng phế tích thủ vệ cánh tay y nguyên có thể di động.

Phế tích thủ vệ cánh tay kim loại bàng quét ngang đem hai người kia bức lui.

Sau một khắc hai đạo đao mang cùng một phát hỏa cầu đánh vào trên người của nó.

Bất quá khi bụi bặm tán đi phế tích thủ vệ trên thân chưa từng xuất hiện bất kỳ vết thương nào.

Ngược lại là phế tích thủ vệ trước ngực năng lượng hỏa diễm tụ lực hoàn thành.

Rầm rầm rầm ——

Tám đạo năng lượng hỏa cầu đổ xuống mà ra.

Tất cả mọi người đã sớm chuẩn bị sẵn sàng, nhìn thấy hỏa cầu xuất hiện một khắc này hướng phía bốn phía phân tán ra đến.

Nhưng sau một khắc hỏa cầu ở giữa không trung trực tiếp cải biến phương hướng, hướng phía khoảng cách gần hắn nhất học viên bay đi.

Hỏa cầu nổ tung, tiếng nổ cùng học viên tiếng kêu thảm thiết liên tiếp.

Khi sóng nhiệt tán đi trên mặt đất xuất hiện mấy cái đen nhánh cái hố, nguyên bản xanh um tươi tốt bãi cỏ đã biến thành đất khô cằn.

Ba cái học viên phản ứng cấp tốc cực hạn né tránh công kích.

Hai cái mở ra bàn thạch chi thuẫn học viên thì là bị hỏa cầu trực tiếp nổ bay ra ngoài, thoát ly chiến trường.

Ngoài ra còn có ba tên học viên ngã xuống đất thống khổ kêu rên.

Bọn hắn toàn thân máu me đầm đìa, có ít người trên thân đều đã xuất hiện thịt nướng hương vị.

Thấy thế mọi người sắc mặt hết sức khó coi, kia bay ra ngoài hỏa cầu lại có nhất định truy tung công năng.

Đợt thứ nhất tiến công tám đạo hỏa cầu trực tiếp xử lý năm cái học viên!

Cái này nếu tới năm lần trước bọn hắn liền toàn quân bị diệt.

Cho nên không thể chờ, nhất định phải tốc chiến tốc thắng.

Rất nhanh thứ hai đợt công kích lại lần nữa triển khai.

Đông đảo học viên phân tán ra từ địa phương khác nhau tiến công Tưởng Hân Hân.

Tưởng Hân Hân trực tiếp lui nói chiến đấu biên giới vị trí.

Tiểu Thanh thân thể to lớn đem Tưởng Hân Hân bảo hộ tại sau lưng, trực tiếp ngăn chặn học viên khác công kích khả năng.

Cứng rắn vỏ kim loại đem tất cả công kích ngăn lại.

Dù cho đông đảo học viên công kích bên trong ẩn chứa bọn hắn thức tỉnh vật năng lực đặc thù cũng vô pháp phá vỡ phế tích thủ vệ phòng ngự.

Hai cánh tay của nó chừng dài hai mét, nhìn như vụng về kì thực vung vẩy tốc độ cực nhanh.

Bất luận cái gì học viên muốn muốn tới gần tất nhiên sẽ bị một bàn tay đập bay ra ngoài.

Hiển nhiên muốn đánh bại phế tích thủ vệ không có bất kỳ cái gì khả năng.

Biện pháp duy nhất chính là vòng qua phế tích thủ vệ giải quyết đằng sau Tưởng Hân Hân.

……

Hỗn loạn chiến trường tiếp tục, trên chiến trường đám người không có chú ý tới Tưởng Hân Hân giờ phút này thần sắc cùng dĩ vãng hoàn toàn không giống.

Phế tích thủ vệ đằng sau Tưởng Hân Hân chính đang lầm bầm lầu bầu: “Ta biết ngươi rất lâu không có ra chơi, khẳng định nín hỏng đi.”

“Không quan hệ, qua hôm nay ngươi liền có thể mỗi ngày cùng ta chơi.”

“Tiểu Thanh cố lên, đem những người xấu này đều đánh chạy a!”

Dĩ vãng cái kia mềm mại hướng nội tiểu cô nương đã biến mất, giờ phút này Tưởng Hân Hân mang trên mặt bệnh trạng tiếu dung.

Tưởng Hân Hân phụ mẫu liền nóng lòng mạo hiểm.

Mẫu thân càng là ngũ tinh mạo hiểm lữ đoàn đoàn trưởng.

Tại nàng lúc ba tuổi mẫu thân liền không lại làm bạn nàng, các nàng sẽ thường xuyên ra ngoài thám hiểm.

Ít thì mười ngày nửa tháng, nhiều thì nửa năm đều có khả năng.

Gia cảnh của nàng ưu việt có người hầu phục thị, ăn mặc không lo.

Phụ mẫu mỗi lần trở về cũng đều sẽ cho nàng mang về một chút vật ly kỳ cổ quái.

Nhưng thiếu khuyết phụ mẫu làm bạn để nàng tính cách hướng nội, tự ti, cùng người khác nói chuyện liền đỏ mặt.

Cho nên ngày bình thường Tưởng Hân Hân thích nhất chơi chính là các loại búp bê đồ chơi, theo chân chúng nó nói chuyện phiếm chơi đùa.

Loại cuộc sống này một mực tiếp tục đến nàng thức tỉnh.

Có được đề tuyến con rối tia sau Tưởng Hân Hân phát hiện bị nàng thức tỉnh vật kết nối con rối nhóm đều sống lại.

Bọn chúng có thể cùng mình vui vẻ chơi đùa, chơi đùa, như là sủng vật đồng dạng.

Không chỉ có như thế bọn chúng còn có một tia trí tuệ.

Người khác không biết là, một khi nàng đem phế tích thủ vệ liên hệ với nhau.

Tính cách của nàng liền sẽ phát sinh cải biến cực lớn.

Bởi vì Tưởng Hân Hân nội tâm được đến dựa vào, nguyên bản kia người nhát gan tiểu cô nương sẽ mở ra nhân cách thứ hai!

Được đến Tưởng Hân Hân chỉ lệnh, phế tích thủ vệ thể nội phát ra trận trận vù vù.

Trước ngực kia tám cái trong lỗ đạn lại lần nữa có ánh lửa ngưng tụ.

Không chỉ có như thế trên vai của hắn còn có hai cái pháo đài nhô lên.

Một cỗ càng nguy hiểm năng lượng ba động tại họng pháo bên trong bắt đầu ngưng tụ.

Mọi người sắc mặt nháy mắt trở nên trắng bệch như tờ giấy.

Liền liên tràng mấy chục mét bên ngoài học viên khác đều đều có thể cảm nhận được rõ ràng họng pháo kia khủng bố uy áp.

Bị kia hai cái pháo đài đánh trúng có thể sẽ chết!

Trần Hân Lam sắc mặt nghiêm túc: “Loại công kích này uy lực đã vượt qua chúng ta có khả năng chịu đựng cực hạn, cho dù là phòng ngự hệ Giác Tỉnh Giả cũng gánh không được!”

Lão Vương dọa đến run chân, trực tiếp trốn ở Dạ Phong sau lưng.

Cái này không phải khảo hạch, đây rõ ràng là liều mạng a!

Dạ Phong nhíu mày, hắn nhìn về phía Mục Hồng Diễm, cái sau hai tay ôm ngực không có bất kỳ cái gì muốn tính toán ra tay.

Thậm chí trong con ngươi của nàng còn có một tia trêu tức cùng điên cuồng.

Nàng tựa hồ muốn nhìn một chút bọn hắn bị cái kia pháo đài công kích sau bi thảm hình tượng.

Phong tử!

Tất cả nhìn thấy Mục Hồng Diễm kia cuồng nhiệt biểu lộ học viên chỉ có một cái ý nghĩ, Mục Hồng Diễm điên!

……

Ánh mặt trời nóng bỏng hạ, nhiệt độ đã đi tới hơn ba mươi độ.

Chung quanh rất nhiều học viên đã sớm mồ hôi đầm đìa.

Nhưng giờ phút này đứng tại trong sân tất cả mọi người lại cảm giác mình rơi vào hầm chứa đá, lạnh cả người thấu xương, thân thể đều trở nên cứng nhắc.

Bọn hắn cảm giác mình khoảng cách vực sâu đại môn như thế tiếp cận.

Một người học viên nuốt ngụm nước bọt, trên trán một giọt mồ hôi cỡ hạt đậu lăn xuống.

Rốt cục một người học viên nội tâm cầu sinh dục vượt qua sợ hãi.

Hắn mở ra chân đoạt mệnh chạy như điên, cũng không quay đầu lại chạy ra chiến trường phạm vi.

Học viên khác cũng kịp phản ứng, sau đó tranh nhau sợ sau thoát đi chiến trường.

Trong phiến khắc trong sân chỉ còn lại tám cái học viên.

Tất cả mọi người sắc mặt tái nhợt, nhịp tim thẳng đến 180.

Nhưng bọn hắn không có thoát đi mà là phóng thích các loại bảo mệnh đạo cụ chuẩn bị ngạnh kháng.

Lúc này phế tích thủ vệ tụ lực cũng rốt cục hoàn thành.

Trong pháo đài hồng quang nổ tung, hai đạo khủng bố ion pháo bỗng nhiên phát xạ.

Giờ khắc này phim chính chiến trường toàn bộ bị hồng quang bao phủ.

Oanh.