Chương 180: Nhập học lễ gặp mặt

Chương 180: Nhập học lễ gặp mặt

Oanh

Trên bầu trời hai đóa xán lạn màu đỏ pháo hoa nở rộ.

Mặc dù là ban ngày nhưng tất cả mọi người lại có thể thấy rõ lộng lẫy màu đỏ.

Tất cả học viên ngây ngốc nhìn lên bầu trời lộng lẫy hoa lửa cả người đều ngây người.

Tại kia phế tích thủ vệ phát sinh ion pháo một khắc cuối cùng Mục Hồng Diễm rốt cục xuất thủ.

Nàng như thiểm điện đi tới phế tích thủ vệ trước người, một cước đem nặng đến mười mấy tấn phế tích thủ vệ đá ngã.

Nguyên bản nhắm chuẩn học viên ion pháo trực tiếp nghiêng bay về phía bầu trời, cuối cùng biến thành ánh lửa bập bùng.

Phòng quan sát bên trong, đám người căn cứ phế tích thủ vệ biểu hiện không ngừng làm lấy ghi chép.

Đối với vừa rồi một màn kia bọn hắn không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

Một cái áo khoác trắng nghiên cứu viên trầm giọng nói: “Cái này Pháo Hạt tụ lực sau uy lực đã có thể oanh sát Tứ Tinh ma vật đi?”

“Chỉ là trên lý luận mà thôi, tụ lực thời gian quá dài muốn chạy đã sớm chạy.”

“Không sai, trên lý luận một trang giấy đều có thể giết chết một cái cao cấp Giác Tỉnh Giả.”

“Loại này phế tích thủ vệ lực phòng ngự đã có thể so với Tam Tinh phòng hộ hệ Giác Tỉnh Giả, bất quá tốc độ di chuyển quá chậm, đây là không may.”

“Xem ra Tưởng Hân Hân đã đem cái này phế tích thủ vệ năng lực nghiên cứu minh bạch.”

Một cái đạo sư nhìn xem Tưởng Hân Hân kia bệnh trạng biểu lộ thở dài: “Tiểu cô nương này khác đều tốt, chính là cái này tính cách có chút vấn đề.”

“Đầu năm nay có thể thu được S cấp bình xét cấp bậc cái nào không là quái vật.”

“Nhưng là ta lo lắng cái này Tưởng Hân Hân khống chế búp bê sau sẽ mất lý trí, cái này rất nguy hiểm.”

“Phó viện trưởng, ngươi chơi như vậy liền không sợ bọn này tiểu gia hỏa quay đầu trả thù các ngươi?” Trình Tín nhịn không được mở miệng.

Giờ phút này trên màn hình hình tượng như là tạm dừng đồng dạng, tất cả học viên ngơ ngác nhìn bầu trời đầy trời chưa có lấy lại tinh thần.

Tân sinh nhập học ngày đầu tiên đến loại này kinh hỉ, một chút nhát gan học viên đoán chừng mấy ngày sắp tới đều ngủ không ngon giấc.

“Ai nha nha, tân sinh nhập học lễ gặp mặt, tất cả mọi người khẳng định phải trải qua.” Quách Đại Nha khoát khoát tay xem thường.

Vừa nói hắn một vừa thưởng thức đám kia tiểu gia hỏa ánh mắt đờ đẫn.

Hàng năm nhìn thấy những tiểu gia hỏa này như thế đồ ngốc biểu lộ hắn liền dị thường vui vẻ.

Chờ quay đầu bọn hắn lúc tốt nghiệp đem những hình này video lấy ra, đây chính là có thể bán đi một cái giá cao.

Bất quá khi thấy người nào đó thời điểm Quách Đại Nha bỗng nhiên sửng sốt một chút.

……

Chiến trường bên ngoài, tại học viên khác ngốc trệ thời điểm Dạ Phong thì là lắc đầu.

Nét mặt của hắn lạnh nhạt, trên mặt không có chút nào chấn kinh cùng bối rối.

Nhìn thấy đoàn kia pháo hoa thời điểm Dạ Phong đã biết học viện sáo lộ.

Cái này hiển nhiên là học viện một loại ác thú vị, bọn hắn muốn dùng loại phương thức này hù dọa một chút tân sinh.

Loại vật này cũng liền dọa một chút người khác, Dạ Phong biểu thị không quan trọng.

Ngược lại đối với tại cái này phế tích thủ vệ sinh ra hứng thú nồng hậu.

Siêu cường lực phòng ngự, truy tung đạn pháo cùng loại này có thể so với Tứ Tinh Pháp Sư ion pháo.

Khuyết điểm duy nhất khả năng chính là di động chậm chạp tương đối vụng về.

Tổng hợp đánh giá, cái này liền là một cái hình người pháo đài a.

Loại này phế tích thủ vệ rất rõ ràng là khoa học kỹ thuật cùng thức tỉnh vật dung hợp sản phẩm.

Trước kia Dạ Phong cảm thấy thế giới này khoa học kỹ thuật cây điểm lệch, trình độ khoa học kỹ thuật rối tinh rối mù.

Hiện tại Dạ Phong đột nhiên cảm giác được mình nhận biết không đủ.

Tại thức tỉnh người thế giới, còn có rất nhiều hắn không biết đồ tốt đâu.

Lại nói con rối này bao nhiêu tiền, mình có thể hay không mua một đài chơi đùa đâu?

Nếu có loại kia có thể phi thiên cao tới cái gì liền tốt hơn.

Nghĩ đến cái này Dạ Phong vuốt vuốt Trần Hân Lam mái tóc: “Uy, tỉnh tỉnh.”

Trần Hân Lam thân thể run lên, sau đó khôi phục lại.

Vừa rồi một khắc này nàng cũng thiếu chút coi là muốn xảy ra chuyện.

Nhìn xem Dạ Phong trên mặt kia không quan trọng dáng vẻ Trần Hân Lam rất là ao ước.

Gia hỏa này có vẻ như căn bản không biết cái gì là sợ hãi, đối mặt uy thế như vậy thế mà một chút việc nhi đều không có.

Tốt a, gia hỏa này bị cha mình chính diện chặt một đao đều không có hù đến.

Thế giới này có thể hù dọa ở hắn đồ vật có lẽ thật không nhiều.

“Làm gì?” Trần Hân Lam hỏi.

“Thứ này nhà các ngươi có phương pháp sao, ta muốn mua một cái.” Dạ Phong chỉ vào cái kia phế tích thủ vệ nói.

Trần Hân Lam trợn mắt: “Cái này ngươi cũng đừng nghĩ, thứ này không phải chúng ta có thể chế tác, nó là bí cảnh sản phẩm.”

Sau đó Trần Hân Lam đem Vong Xuyên bí cảnh đơn giản tin tức nói nói một lần.

Tại Hạ Quốc mạng lưới bên trên bí cảnh tin tức chỉ có Côn Lôn bí cảnh, không có Vong Xuyên bí cảnh.

Bởi vì loại này khoa học kỹ thuật loại sản phẩm rất hiển nhiên là loại nào đó cao cấp sinh vật chế tạo.

Loại tin tức này một khi cáo tri dân chúng bình thường khẳng định sẽ khiến khủng hoảng.

Cao tầng mới sẽ không gây phiền toái cho mình.

Nghe xong đại khái tin tức Dạ Phong ngược lại càng thêm hưng phấn.

Một cái có được cao đẳng văn minh bí cảnh, mà lại bên trong thật là có có thể bay người máy.

Mình cao tới mộng có lẽ thật có thể thực hiện.

Ân, quyết định, về sau không làm người chấp pháp, vẫn là nhà mạo hiểm thích hợp ta.

……

Dạ Phong cùng Trần Hân Lam nói chuyện trời đất trong sân im ắng.

Uất Trì Hùng mấy người ngẩng đầu nhìn trời cả người còn tại thần du thái hư.

Khoảng cách gần mắt thấy vừa rồi một màn kia bọn hắn đều bị dọa sợ.

Nguyên bản Uất Trì Hùng nghĩ là nơi này là Tinh Thần điện, dù cho Mục Hồng Diễm là một cái Phong tử nhưng học viện tuyệt đối sẽ không bỏ mặc.

Cho nên Uất Trì Hùng dự định đánh cược một lần.

Kết quả mà, hắn cược thắng.

Bất quá kết quả này cùng hắn đoán trước hoàn toàn không giống.

Hắn coi là học viện chỉ là hù dọa một chút bọn hắn, kết quả cái này con mẹ nó là bắn thiệt a!

Rốt cục Uất Trì Hùng dẫn đầu khôi phục lại.

Hắn ngắm nhìn bốn phía, cách đó không xa vừa mới bị Mục Hồng Diễm một cước gạt ngã phế tích thủ vệ chính đang từ từ bò lên.

Về phần Mục Hồng Diễm đạp xong một cước kia sau đã rời khỏi sân bãi.

Ý kia rất rõ ràng, chiến đấu còn muốn tiếp tục.

Mình đi qua có thể xử lý Tưởng Hân Hân sao?

Uất Trì Hùng không xác định.

Nhưng phế tích thủ vệ là Mục Hồng Diễm đạp lăn, thừa dịp hiện tại công kích Mục Hồng Diễm đoán chừng không để.

Tại Tinh Thần điện không có quy tắc, nhưng có nguyên tắc.

Ngắn ngủi do dự sau Uất Trì Hùng từ bỏ đánh lén ý nghĩ.

Hắn ngắm nhìn bốn phía nhìn xem còn thừa học viên đôi mắt bên trong hiện lên một vòng đặc thù thần sắc.

Vừa rồi hai mươi mấy cái học viên hiện tại chỉ còn lại tám cái.

Hai mươi mấy cái học viên đều không thể làm rơi Tưởng Hân Hân, vậy bây giờ liền càng không hí.

Làm không xong Tưởng Hân Hân kia liền giải quyết người khác, dạng này cuối cùng thu hoạch được năm cái danh ngạch còn có thể có lật bàn cơ hội.

Nghĩ đến cái này hắn bước nhanh đi tới cách mình học viên bên cạnh, một cước đem nó đạp bay ra ngoài.

“Trịnh Khải!”

Trịnh Khải dừng lại lấy lại tinh thần, rất nhanh liền hiểu rõ ra.

Hai người nhanh chóng hướng về hướng học viên khác.

Cái khác mấy cái học viên lớn đều còn tại thần du thái hư, có học viên dọa đến thân thể vẫn còn đang đánh rung động.

Đối mặt Uất Trì Hùng cùng Trịnh Khải đánh lén căn bản chưa kịp phản ứng.

Thời gian trong nháy mắt bốn học viên liền bị lần lượt đào thải.

Lúc này Mục Hồng Diễm âm thanh âm vang lên: “Trên trận còn thừa lại năm học viên, chiến đấu kết thúc.”

Mục Hồng Diễm hai tay ôm ngực hài hước nhìn xem đám người: “Vẫn được, so ta người giống như số còn nhiều một chút.”

“Đặc biệt nhắc nhở, lần này đặc thù nghi thức hoan nghênh là các ngươi phó viện trưởng Quách Đạt, Quách Đại Nha cố ý chuẩn bị.”

“Muốn báo đáp hắn quay đầu xin cứ tự nhiên.”

“Hiện tại cho các ngươi mười phút nghỉ ngơi, mười phút sau căn cứ học phần xếp hạng bắt đầu khiêu chiến.”

Uất Trì Hùng co quắp ngồi dưới đất xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán: “Dựa vào, cuối cùng kết thúc.”

Mặc dù đoán được Tinh Thần điện không đi đường thường, nhưng làm như vậy hắn là thật không nghĩ tới.

Phong tử, tất cả đều là Phong tử!

Người khác cũng giống như thế, vừa rồi một màn kia dọa đến bọn hắn kém chút đình chỉ hô hấp.

Phó viện trưởng như thế ức hiếp tân sinh đúng không hả.

Đi, các ngươi chờ lấy, bút trướng này chúng ta sớm tối muốn tính một chút!

…….