Chương 181: Danh ngạch khóa chặt

Chương 181: Danh ngạch khóa chặt

Phòng quan sát bên trong, Quách Đại Nha có chút đau răng.

Mục Hồng Diễm một câu cho hắn đưa tới hơn hai trăm địch nhân.

Mặc dù bọn này tiểu gia hỏa hiện tại đối với hắn còn không có bất kỳ cái gì uy hiếp, nhưng quỷ biết ngày nào bọn hắn trưởng thành sẽ như thế nào.

Cũng tỷ như Hàn Phi, lúc trước hắn hố đối phương sửa chữa hợp đồng.

Sau đó gia hỏa này lại tới đây trực tiếp làm cái vinh dự đạo sư, cái gì đều không dạy.

Chỉ cần quy định nhiệm vụ hoàn thành tuyệt đối không nhiều làm công việc.

Hơn nữa còn thỉnh thoảng đi nhà hắn thừa dịp hắn không chú ý trộm hắn rượu ngon.

Hàn Phi nhìn xem Quách Đại Nha dáng vẻ sờ sờ cái cằm, hắn chợt phát hiện một cái việc hay.

Hai năm trước hắn tại học viện phần lớn là sống qua ngày.

Hiện tại hắn chợt phát hiện một cái đặc thù cách chơi.

Quay đầu mình cũng mở mấy cái chương trình học, học phần cái gì thì thôi.

Học phí trực tiếp đổi cho cái này Quách Đại Nha nói xấu.

Đánh, bọn hắn khẳng định đánh không lại.

Nhưng nếu là cho Quách Đại Nha ngột ngạt có vẻ như không có vấn đề a.

……

Bên kia phế tích thủ vệ đã từ dưới đất bò dậy.

Tưởng Hân Hân có chút đau lòng nhìn về phía Tiểu Thanh trước ngực cái dấu chân kia, nơi đó cứng rắn xác ngoài đều có một tia vết lõm.

Bất quá một cước này cũng làm cho Tưởng Hân Hân từ vừa rồi đặc thù tình cảm bên trong lui ra.

Nhìn xem chung quanh học viên cảnh giác cùng e ngại ánh mắt Tưởng Hân Hân khuôn mặt đỏ lên, giống như là phạm sai lầm tiểu hài tử cúi đầu.

Hiển nhiên nàng đã ý thức được mình vừa mới làm cái gì.

Mục Hồng Diễm đi đến Tưởng Hân Hân bên người thản nhiên nói: “Ngươi vừa mới mất đi lý trí, căn cứ trước đó ước định, ngươi về sau khôi phục phế tích thủ vệ cần hướng Tinh Thần điện thỉnh cầu.”

Tưởng Hân Hân thất lạc mà cúi thấp đầu, trong mắt cùng nước mắt đảo quanh.

Bất quá cuối cùng vẫn gật đầu.

Sớm tại nhập học chi sơ những vật này nàng mẫu thân cùng Tinh Thần điện bên này liền đã nói qua.

Lúc trước Tưởng Hân Hân vừa mới thu hoạch được phế tích thủ vệ sau mất khống chế, phế tích thủ vệ kém chút trông nom việc nhà san bằng.

Vì phòng ngừa lại lần nữa xuất hiện loại tình huống này tưởng thương mưa mới đem Tưởng Hân Hân đưa đến Tinh Thần điện.

Tới đây cùng nó nói là để Tưởng Hân Hân cầu học, chẳng bằng nói là để nàng chữa bệnh.

Lúc nào nàng có thể khống chế phế tích thủ vệ cũng bảo trì lý trí, lúc nào mới có thể rời đi học viện.

“Đi, ngươi trước điều chỉnh một chút cảm xúc, mười phút sau còn có chiến đấu đâu.” Mục Hồng Diễm nhắc nhở một câu nhanh chân rời đi.

Hiện trường đông đảo học viên cảm xúc dần dần ổn định lại.

Có người tại thảo luận Tưởng Hân Hân cùng phế tích thủ vệ, có người thì là tại thảo luận chiến đấu kế tiếp.

Cuối cùng năm cái danh ngạch khiêu chiến thi đấu rốt cục muốn bắt đầu.

Cuối cùng năm cái danh ngạch theo thứ tự là: Uất Trì Hùng, Trịnh Khải, Lưu Thanh Vũ, Vương Điền, Tưởng Hân Hân.

Uất Trì Hùng làm bốn đại chiến lược cấp học viên một trong không ai không biết.

Chẳng qua trước mắt biểu hiện chỉ có thể nói là trung quy trung củ.

Luận thực lực hắn so với bình thường học viên mạnh một điểm, nhưng chênh lệch không là rất lớn.

Bất quá nghe nói hắn thức tỉnh vật vận mệnh xúc xắc nặng bao nhiêu công năng, thuộc về toàn năng hình Giác Tỉnh Giả.

Loại này cá nhân chiến cũng không chiếm nhiều thiếu ưu thế.

Cái này có thể lý giải.

Trịnh Khải là thuần túy trọng trang Chiến Sĩ, một tay Phương Thiên Họa Kích chiến lực không tầm thường.

Luận chiến lực cá nhân hẳn là có thể tiến vào trước mười.

Bất quá năm người bên trong Trần Hân Lam cùng Triệu Phi Vũ là khẳng định không đùa.

Mặt khác ba cái trước mắt xem ra đều có một trận chiến khả năng.

Nhất là Vương Hằng, tên kia dù cho mở ra bàn thạch chi thuẫn, cũng hẳn là gánh không được Phương Thiên Họa Kích vũ khí hạng nặng công kích.

Lưu Thanh Vũ lại càng không cần phải nói, luân chiến lực còn tại Trịnh Khải phía trên.

Bất quá trên thân có tổn thương, có thể phát huy ra mấy thành chiến lực khó mà nói.

Gọi Vương Điền thức tỉnh vật là một cái ma pháp vòng tay, có thể phóng thích hỏa diễm.

Không quá diễm trước mắt chỉ có thể bám vào tại mặt ngoài thân thể không cách nào phóng thích cự ly xa công kích.

Cái này mấy lần biểu hiện trung quy trung củ, không tính là lợi hại cũng không tính quá yếu.

Cuối cùng có thể đi đến bây giờ vận khí thành phần cao hơn một chút.

Về phần cuối cùng Tưởng Hân Hân, đây mới thực là hắc mã.

Tất cả mọi người biết nàng mang một cái rương lớn, nhưng không có người đoán được trong rương là một cái phế tích thủ vệ.

Loại này bán tự động người máy chiến đấu không giống với thức tỉnh vật vũ khí.

Cũng tỷ như Triệu Cô Thanh Lang.

Thanh Lang uy lực là căn cứ Triệu Cô rót vào Thanh Lang bên trong tinh thần lực chỗ quyết định.

Theo Triệu Cô thực lực không ngừng tăng lên, Thanh Lang trong tay hắn phát huy ra uy lực cũng sẽ càng lúc càng lớn.

Nhưng cái này phế tích thủ vệ khác biệt, nó bản thân liền là Tam Tinh chiến lực!

Luận phòng ngự, phế tích thủ vệ có thể so với Tam Tinh phòng ngự hệ Giác Tỉnh Giả.

Luận lực lượng, trên cơ bản cũng không thua Tam Tinh lực lượng hệ Giác Tỉnh Giả.

Ngoài ra nó còn có công kích từ xa năng lực, hỏa cầu có phụ trợ truy tung năng lực.

Về phần cái kia khủng bố ion pháo uy lực có thể so với Tứ Tinh Pháp Sư một kích toàn lực.

Khuyết điểm duy nhất chính là bản thân cực kì cồng kềnh, tốc độ di chuyển không nhanh.

Dựa theo hiện tại tình thế, năm cái danh ngạch nàng tất nhiên sẽ thu hoạch được một cái.

Cho nên đám người rất hiếu kì cuối cùng năm cái danh ngạch đến cùng sẽ hoa rơi vào nhà nào.

Đang nghỉ ngơi Dạ Phong kéo lấy một cái rương hành lý lại chậm rãi đi tới.

Nhìn xem đám người mơ hồ thần sắc Dạ Phong lộ ra chiêu bài thức tiếu dung: “Vừa rồi nhìn các ngươi tiêu hao không ít, đạo cụ hẳn là đều sử dụng hết đi, ta chỗ này còn có chút, các ngươi muốn sao?”

Uất Trì Hùng bọn người: “……”

Người khác tới bán đồ thì thôi, các ngươi làm năm cái danh ngạch bên trong một cái tới bán thích hợp sao?

Hiện tại bán chỉ có hai loại chịu có thể.

Loại thứ nhất bọn hắn có nắm chắc tất thắng, mặc kệ bán bao nhiêu đều có lòng tin thắng lợi.

Loại thứ hai thì là biết sử dụng đạo cụ đơn đấu cũng đánh không lại, cho nên chớ tỉ như lại kiếm chút tiền.

Vương Hằng tỉ lệ lớn là loại thứ hai, nhưng cái này Dạ Phong thì khó mà nói được.

Tại mấy người suy nghĩ thời điểm Vương Phú Quý cũng đi tới.

Dạ Phong vẩy một cái lông mày, gia hỏa này có ý tứ gì còn muốn đến đoạt mối làm ăn?

Bất quá một giây sau Vương Phú Quý tằng hắng một cái nhỏ giọng nói: “Dạ Phong đồng học, ta có một số việc muốn cùng ngươi nói chuyện.”

Nghĩ nghĩ Dạ Phong gật gật đầu: “Được thôi, bất quá ngươi nhiều nhất chỉ có năm phút thời gian.”

“Đủ đủ.”

Rất nhanh hai người tới nơi hẻo lánh, sau đó Vương Phú Quý đem trong ba lô một chút đạo cụ lấy ra ngoài.

Một trong số đó chính là chấn kim thủ hộ thạch.

“Có ý tứ gì, ngươi muốn bán cho ta?” Dạ Phong không hiểu.

Vương Phú Quý lại là khoát khoát tay: “Ta đồng học ở giữa nói bán cũng quá khách khí, thứ này tặng cho ngươi.”

“Nó năng lực ngươi hẳn phải biết, có thể mở ra ba phút tấm chắn năng lượng.”

“Trừ Tưởng Hân Hân phế tích hộ vệ ngăn không được người khác trên cơ bản không có vấn đề.”

“Có nó ngươi hoặc là bạn học của ngươi ôm lấy danh ngạch cơ hội liền sẽ gia tăng thật lớn.”

Giờ khắc này Vương Phú Quý đem địa vị của mình thả rất thấp rất thấp.

Hiện tại khảo hạch lập tức kết thúc, Tinh Thần điện học tập kiếp sống tức sẽ bắt đầu.

Vương Phú Quý rất rõ ràng, vẻn vẹn theo dựa vào chính mình những vật này muốn tại Tinh Thần điện giày vò ra đồ vật khẳng định không có khả năng.

Nếu như là cửa thứ hai khảo hạch thời điểm hắn đem vật tư 20% giao cho Dạ Phong, có lẽ quan hệ của hai người so hiện tại tốt hơn.

Nhưng lúc kia Dạ Phong không có thể hiện ra đầy đủ thống trị lực.

Hắn cũng bởi vì sai lầm của mình quyết sách liên tục ba lần bỏ lỡ lôi kéo Dạ Phong cơ hội.

Bây giờ muốn lần nữa khôi phục quan hệ của hai người liền nhất định phải thể hiện ra đầy đủ thành ý.

Nghe vậy Dạ Phong vui.

Vương Phú Quý cho hắn đồ vật tổng giá trị mấy ngàn vạn.

Quang chân kim thủ hộ thạch cái này liền giá trị 8 triệu, một cái bọn nó với hắn mang theo đạo cụ tổng lượng một phần tư.

Trước đó Dạ Phong uy bức lợi dụ tên kia đều không có sử dụng, hiện tại thế mà lấy ra.

Hiển nhiên gia hỏa này là cố ý lôi kéo mình.

“Không tệ không tệ, ta nhìn ngươi rất thượng đạo mà.” Dạ Phong cười tủm tỉm nói.

Vừa nói một bên đem chấn kinh thủ hộ thạch nhét vào trong ngực.

Dạ Phong vỗ vỗ Vương Phú Quý bả vai: “Được thôi, xem ở ngươi như thế hiểu chuyện phân thượng, về sau có chuyện gì có thể tới tìm ta. Bất quá……”

Nói được cái này Dạ Phong cố ý dừng lại một chút.

Vương Phú Quý giây hiểu: “Phong ca yên tâm, tìm ngài thời điểm tuyệt đối không để ngài giúp không bận bịu, có tiền mọi người cùng nhau kiếm! Cùng một chỗ kiếm!”.