Chương 182: Gian thương Dạ Phong (bên trên)

Chương 182: Gian thương Dạ Phong (bên trên)

Khi Dạ Phong cùng Vương Phú Quý trở về, Dạ Phong liền nhìn thấy Vương Hằng còn tại cho Uất Trì Hùng bọn người chào hàng sản phẩm.

Bất quá cuối cùng chỉ bán hơn hai mươi học phần vật phẩm.

Dạ Phong có chút tiếc nuối, bọn hắn nơi này còn có hơn sáu triệu vật tư không có bán đi đâu.

Tân sinh khảo hạch lập tức liền phải kết thúc, một khi bắt đầu học tập những vật này tỉ lệ lớn trong ngắn hạn không sẽ sử dụng.

Cho nên phải làm sao đưa chúng nó tiêu xài đâu?

Một lát sau thời gian nghỉ ngơi kết thúc, Mục Hồng Diễm âm thanh âm vang lên: “Cuối cùng khiêu chiến hiện tại bắt đầu, căn cứ học phần xếp hạng, Uất Trì Hùng ngươi chọn trước tuyển đối thủ.”

Uất Trì Hùng từ dưới đất bò dậy vỗ vỗ trên thân bùn đất.

Ánh mắt của hắn trước hết nhất nhìn về phía Vương Hằng.

Trong này liền gia hỏa này yếu nhất, muốn tìm khẳng định chọn cái này.

Bất quá ở trước đó Uất Trì Hùng cần trước đổ xúc xắc thử thời vận.

“Đạo sư, chờ một chút.”

Nói Uất Trì Hùng triệu hoán vận mệnh xúc xắc, xúc xắc tại không trung xoay chuyển 44 vòng sau lại rơi trên mặt đất lăn lộn vài vòng sau ngừng lại.

Mà hướng lên trên mấy cái chữ kia là trước kia chưa từng xuất hiện số lượng “5”!

Bạch quang lóe lên, vận mệnh xúc xắc bắt đầu cải biến, rất sắp biến thành một thanh toàn thân màu xanh sẫm súng bắn tỉa!

“Ta dựa vào, vận khí này!” Uất Trì Hùng vuốt ve cái kia thanh súng bắn tỉa yêu thích không buông tay.

Vận mệnh của hắn xúc xắc ném số lượng càng cao đại biểu thức tỉnh vật năng lực càng mạnh.

Thanh này súng ngắm so với trước đó trảm mã đao uy lực cao hơn không biết bao nhiêu.

Nhất là đối với nhất tinh Giác Tỉnh Giả, súng ống đối với uy hiếp của bọn hắn là phi thường trí mạng!

Thật vất vả ném ném ra lợi hại thức tỉnh vật, mình có phải là hẳn là khiêu chiến một chút độ khó cao hơn?

So Vương Hằng xếp hạng cao hơn chính là Dạ Phong cùng Trần Hân Lam.

Đối với Trần Hân Lam Uất Trì Hùng trực tiếp từ bỏ.

Mẫn hệ chiến đấu Giác Tỉnh Giả trời gram Pháp Sư.

Tại loại này nhỏ hẹp sân bãi, chờ hắn nhắm chuẩn Trần Hân Lam chủy thủ có lẽ đã xuất hiện tại trên cổ của hắn.

Về phần Dạ Phong...

Uất Trì Hùng nhìn xem Dạ Phong kia bình tĩnh ánh mắt có chút không chắc.

Đến bây giờ gia hỏa này đều không có sử dụng qua thức tỉnh vật, nhưng mưu kế của hắn cùng biểu hiện có thể xưng yêu nghiệt.

Khiêu chiến gia hỏa này, vạn nhất đối phương có bài tẩy gì kia liền xấu hổ.

Cho nên từ trên tổng hợp lại có vẻ như vẫn là đánh bại Vương Hằng nhất có lời.

Đang muốn mở miệng Dạ Phong bỗng nhiên nhấc tay: “Uất Trì Hùng, ta có cái đề nghị ngươi có muốn hay không nghe một chút?”

Uất Trì Hùng sững sờ: “Ân? Có ý tứ gì?”

Dạ Phong đi tới tại nó bên tai vụng trộm nói gì đó.

Uất Trì Hùng trên mặt biểu lộ từ ban đầu nghi hoặc rất nhanh cau mày.

Bất quá một lát sau lại xuất hiện trầm tư bộ dáng.

Đến cuối cùng trong con ngươi của hắn mang theo một tia chần chờ, đồng thời còn có một tia kích động.

Mọi người thấy Uất Trì Hùng kia ánh mắt cổ quái có chút mộng.

Cái này Dạ Phong đến cùng cho Uất Trì Hùng nói cái gì, ngắn ngủi một phút biểu lộ thế mà thay đổi nhiều lần như vậy.

Khi một phút rưỡi sau Dạ Phong đem tất cả nội dung nói xong rốt cục rời đi Uất Trì Hùng lỗ tai.

“Thế nào, ngươi có muốn hay không thử một chút?” Dạ Phong dẫn dụ nói.

Uất Trì Hùng có chút xoắn xuýt: “Trên lý luận đúng là như thế, nhưng nếu là thất bại làm sao?”

Dạ Phong dứt khoát nói: “Dạng này, thành công ngươi theo giá cho, thất bại ta không thu ngươi tiền.”

“Ngươi đừng quên, tại phía sau ngươi còn có bốn người chờ lấy đâu, ngươi thức tỉnh vật không có khả năng mỗi lần đều là lợi hại vũ khí.”

Dạ Phong câu nói sau cùng để Uất Trì Hùng hạ quyết định thức tỉnh.

Uất Trì Hùng cắn răng một cái: “Làm! Lão sư, ta muốn khiêu chiến Triệu Phi Vũ!”

Triệu Phi Vũ: “???”

Đám người: “???”

Nghe tới Uất Trì Hùng lựa chọn toàn trường trừ Dạ Phong tất cả đều mơ hồ.

Ngay tại vừa rồi bọn hắn suy đoán qua rất nhiều loại khả năng.

Nhưng chín thành chín học viên đoán Uất Trì Hùng hẳn là sẽ khiêu chiến xếp hạng trước ba học viên.

Vũ khí nóng hiện giai đoạn đối với nhất tinh học viên có cực đại tính uy hiếp.

Dùng tốt một thương kết thúc chiến đấu.

Dù cho sợ không cách nào giải quyết Trần Hân Lam, kia lui một bước cũng hẳn là là Dạ Phong a.

Dù sao hai người học phần nhiều như vậy, thắng thế nhưng là có một nửa rút thành.

Lại không tốt cũng hẳn là lựa chọn Vương Hằng, gia hỏa này yếu nhất, mà lại học phần không thấp.

Kết quả cuối cùng Uất Trì Hùng thế mà lựa chọn không có nhất người lựa chọn Triệu Phi Vũ.

Ngắn ngủi kinh ngạc sau một ít học viên kịp phản ứng.

Có được súng bắn tỉa Uất Trì Hùng tương đương nói có cự ly xa năng lực công kích.

Dùng cái này đến đi săn biết bay Triệu Phi Vũ chẳng phải là phù hợp.

Mặc dù đánh bại sau thu hoạch được muốn học điểm không phải rất nhiều, nhưng thắng ở an toàn.

……

Triệu Phi Vũ sắc mặt có chút âm trầm, vốn cho là mình nắm vững thắng lợi, kết quả đến cuối cùng thế mà gặp được cái này một việc.

“Lão sư, xin hỏi một hồi ta có thể bay cao bao nhiêu?” Triệu Phi Vũ hỏi.

Nếu như hạn chế phạm vi là mấy chục mét vậy hắn liền nguy hiểm.

Khoảng cách này đối với tay bắn tỉa chính là bia sống.

Nhưng nếu như có thể bay ra mấy trăm mét kia Triệu Phi Vũ vẫn là có lòng tin né tránh Uất Trì Hùng ngắm bắn.

Mục Hồng Diễm thản nhiên nói: “Chỉ cần không ra vòng, ngươi muốn bay cao bao nhiêu đều có thể.”

Triệu Phi Vũ nghe vậy nhẹ nhàng thở ra, nếu như là dạng này vậy thì có cơ hội.

Mục Hồng Diễm dứt lời lại nhìn về phía Uất Trì Hùng: “Uất Trì Hùng thức tỉnh vật là súng ngắm, thuộc về cao nguy vũ khí.”

“Ngươi một khi sử dụng học viên khác cùng ngươi chiến đấu đem không cần bất luận cái gì lưu thủ, sinh tử chớ luận!”

Uất Trì Hùng gật gật đầu: “Ngài yên tâm, cái này ta hiểu.”

“Đã như vậy, nhất khảo hạch cuối cùng quyết chiến vòng thứ nhất, bắt đầu!”

Theo Mục Hồng Diễm âm thanh âm vang lên, không khí hiện trường đi tới cao trào.

Bên ngoài sân đông đảo học viên trong mắt mang theo vẻ hưng phấn, tốp năm tốp ba thảo luận lấy một hồi kết quả.

“Các ngươi đoán ai có thể thắng?” Có người hỏi.

“Khó mà nói, chúng ta không rõ ràng Uất Trì Hùng sử dụng cây súng bắn tỉa kia lợi hại hay không a.”

“Đây đối với cái này hiểu qua, thông thường mà nói song phương cách xa nhau siêu qua trăm mét chỉ cần muốn trốn tránh sẽ rất khó trúng đích.”

“Hiện tại bọn hắn cách xa nhau không đến bốn mươi mét, nếu là bay đến trăm mét không trung cần phải bao lâu?”

“Không rõ ràng, bất quá Uất Trì Hùng từ nhắm chuẩn đến xạ kích cần thời gian không ngắn, ta đoán chừng hắn có tối đa nhất ba phát cơ hội.”

Tại đông đảo học viên tiếng huyên náo bên trong Triệu Phi Vũ sắc mặt nghiêm túc tiến vào sân bãi.

Uất Trì Hùng thì là chạy trước đến Dạ Phong nơi đó giày vò cái gì, sau đó kéo lấy một cái nhỏ túi vội vàng tiến vào sân bãi.

So sánh Triệu Phi Vũ nghiêm túc, Uất Trì Hùng trên mặt lại là mang theo nụ cười quỷ dị.

Cái loại cảm giác này thật giống như nắm vững thắng lợi như.

Triệu Phi vọt càng xem trong lòng càng là bất an, gia hỏa này đến cùng đang giở trò quỷ gì?

Bên ngoài sân Mục Hồng Diễm trầm giọng nói: “Song phương chuẩn bị, 3! 2! 1! Bắt đầu!”

Xoát

Một đôi màu đen Thương Ưng cánh chim xuất hiện tại Triệu Phi Vũ sau lưng.

Tại Mục Hồng Diễm nói cho hết lời một khắc này Triệu Phi Vũ liền bắt đầu hành động.

Theo hai cánh vỗ vỗ Triệu Phi Vũ nghiêng bay hướng lên bầu trời.

Triệu Phi Vũ không có toàn lực thoát đi, hắn một bên bay lên hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Uất Trì Hùng, chỉ cần đối phương giơ thương động tác hắn liền sẽ lập tức cải biến phương hướng.

Đằng sau theo hắn bay càng ngày càng cao, tránh né đạn tỉ lệ liền càng cao.

Cho nên chỉ cần né tránh Uất Trì Hùng thứ một viên đạn, vậy hắn liền có xác suất rất lớn lấy được thắng lợi cuối cùng.

Tại Triệu Phi Vũ ánh nhìn, Uất Trì Hùng động.

Bất quá hắn không có lập tức giơ thương nhắm chuẩn, mà là trực tiếp đem túi ném về phía không trung.

Sau đó Uất Trì Hùng giơ thương bắt đầu nhắm chuẩn, nhưng hắn nhắm chuẩn không phải Triệu Phi Vũ, mà là nhét vào không trung cái xách tay kia!

Phanh.