Chương 183: Gian thương Dạ Phong (hạ)

Chương 183: Gian thương Dạ Phong (hạ)

Nhìn xem Uất Trì Hùng kia kỳ quái thao tác Triệu Phi Vũ cùng học viên khác đều mộng, bọn hắn không có hiểu rõ gia hỏa này đang làm gì.

Bất quá rất nhanh bọn hắn biết.

Theo chói tai tiếng súng vang lên, một viên năng lượng tử đạn từ nòng súng bên trong bay ra.

Khi cái kia túi bay đến Triệu Phi Vũ đỉnh đầu cách đó không xa thời điểm, năng lượng màu xanh sẫm đạn phá toái hư không nháy mắt bắn vào cái kia túi bên trong.

Tiếp lấy một cỗ cuồng bạo năng lượng tại túi bên trong nổ tung, mấy chục đạo phong nhận hóa thành đầy trời lưỡi dao hướng phía bốn phương tám hướng đổ xuống mà ra.

“Rầm rầm rầm ——!”

Trong chốc lát toàn bộ sân bãi bị phong nhận bao phủ.

Vô số phong nhận xẹt qua mặt đất, đem trên mặt đất bãi cỏ vạch ra từng đạo dấu vết thật sâu.

Trong đó sáu đạo bay về phía Triệu Phi Vũ.

Như thế biến cố Triệu Phi Vũ căn bản không có nghĩ đến, hắn chỉ có thể bằng vào bản năng tận lực tránh né.

Cuối cùng bốn đạo đâm vào hắn cánh cùng thân thể, mảng lớn lông vũ cùng máu tươi tản mát ở giữa không trung.

Triệu Phi Vũ thân thể run lên, từ giữa không trung rơi xuống.

Không đợi hắn một lần nữa bò lên có một đạo tiếng xé gió lên.

Phanh

Năng lượng màu xanh biếc đạn trực tiếp xuyên thấu Triệu Phi Vũ cánh chim, không cho hắn bất luận cái gì cơ hội bay lên.

“Chiến đấu kết thúc, người thắng Uất Trì Hùng.”

Mục Hồng Diễm thanh âm xuất hiện: “Căn cứ quy tắc, cái thứ năm danh ngạch tạm thời do Uất Trì Hùng thu hoạch được, đồng thời khấu trừ Triệu Phi Vũ một nửa học phần ban thưởng cho Uất Trì Hùng.”

Thẳng đến Mục Hồng Diễm âm thanh âm vang lên bên ngoài sân đám người mới lấy lại tinh thần.

“Vừa rồi xảy ra chuyện gì?”

“Kia đầy trời phong nhận là chuyện gì xảy ra?”

“Hẳn là phong nguyên tố Slime năng lượng bom, thuộc về một loại thức tỉnh vật đạo cụ.”

“Cái này hình như là hệ chiến đấu đạo cụ vũ khí đi?”

“Hắn đều dùng súng ngắm, ném hai cái lựu đạn không quá phận đi.”

“Ta muốn biết cái này cái gì Slime năng lượng bom từ đâu đến.”

“Cái này ngươi phải hỏi Dạ Phong bọn hắn đi.”

“Mang phòng ngự tính đạo cụ thì thôi, mang loại công kích này tính đạo cụ có phải là có chút không thể nào nói nổi a?”

Cái này kịch bản phát triển tốc độ nhanh đến bọn hắn đều không có kịp phản ứng.

Trận chiến đấu này từ bắt đầu đến kết thúc chỉ dùng không đến năm giây.

Cảm thụ được đám người kinh ngạc ánh mắt Uất Trì Hùng nhếch nhếch miệng rất là hài lòng.

Quả nhiên nghe theo Dạ Phong sáo lộ là chính xác.

Triệu Phi Vũ lo lắng bị nhắm chuẩn, cho nên vừa lên đến không sẽ lập tức hướng trên trời bay.

Hắn chính là thừa dịp cái này thời gian chênh lệch đem Slime năng lượng bom ném ra dẫn bạo.

Phong nhận không khác biệt phạm vi công kích, dù cho Triệu Phi Vũ muốn tránh cũng trốn không thoát.

Đợi đến Triệu Phi Vũ thụ thương sau khi hạ xuống tại bổ thương.

Toàn bộ cái này một loạt phản ứng tất cả đều tại Dạ Phong trước đó nói với hắn sáo lộ bên trong, mà lại không sai chút nào.

Nguyên bản hắn học phần chỉ có 510 điểm, hiện tại nhảy lên đi tới 782 điểm.

Cuối cùng cái này học phần xếp hạng sẽ là thứ mấy không xác định, nhưng cho dù là hạng năm 60% hắn học phần cũng có hơn một ngàn hai trăm.

Trên lý luận học phần ích lợi cao tới cũng hơn bảy trăm!

So sánh cùng người khác tranh đoạt ba hạng đầu, lần này ổn một tay kiếm cái mấy trăm học phần đã phi thường có lời.

Làm dân cờ bạc phải học được có chừng có mực.

Một mực chỉ cầu lợi nhuận cao hậu quả chính là không có gì cả.

Về phần tên kia ba cái Slime năng lượng bom bán mình 150 học phần.

Mặc dù có chút thịt đau, nhưng tổng thể mà nói vẫn là có thể tiếp nhận.

Một bên Triệu Phi Vũ ngơ ngác nằm rạp trên mặt đất, hắn có chút không thể nào tiếp thu được mình thất bại.

Loại này từ đám mây lập tức ngã xuống đáy cốc cảm giác để hắn suýt nữa sụp đổ.

Nguyên bản Triệu Phi Vũ học phần là 545, tổng ích lợi có thể đạt tới chín trăm, nhưng bây giờ chi còn lại 272.

Lập tức thua thiệt hơn sáu trăm!

Giờ khắc này Triệu Phi Vũ hối hận.

Nếu như vừa rồi Dạ Phong bán ra vật phẩm thời điểm mình mua một cái bàn thạch chi thuẫn, kia vừa rồi phong nhận mình tựa hồ liền có thể ngăn cản được.

Dùng nhiều mấy cái học phần liền có thể ôm lấy thứ hạng của mình.

Nhưng hắn bởi vì chính mình tự phụ đem cái này sáu trăm học phần chắp tay nhường cho người.

……

“Vòng thứ nhất chiến đấu kết thúc, hiện tại Trịnh Khải bắt đầu lựa chọn ngươi muốn khiêu chiến học viên.”

Mục Hồng Diễm không có cho đám người dư vị thời gian, rất nhanh liền lên tiếng lần nữa.

Trịnh Khải nhìn xem Dạ Phong mấy người bắt đầu xoắn xuýt.

Trước mắt mà nói hắn muốn nhất chọn khẳng định là Vương Hằng, bất quá nếu hắn đánh bại Vương Hằng đằng sau Lưu Thanh Vũ cùng Vương Điền có khả năng sẽ khiêu chiến hắn.

Cực kỳ sau còn có một cái Tưởng Hân Hân lớn BOSS đâu.

Đương nhiên không bài trừ bọn hắn khiêu chiến Dạ Phong hoặc là người khác khả năng.

Bất quá tên kia đến hiện tại năng lực là cái mê.

Vừa rồi Uất Trì Hùng có thể thắng lợi hoàn toàn là bởi vì Dạ Phong nói cho sáo lộ của hắn.

Gia hỏa này đối với người khác đều như thế, đối với mình nếu là không có thủ đoạn bảo mệnh quỷ đều không tin.

Đang do dự Dạ Phong lại lần nữa giơ tay lên: “Trịnh Khải, xem ở chúng ta hợp tác phân thượng, ta cho ngươi một cái đề nghị.”

Đám người: “……”

Câu nói này làm sao như thế quen tai đâu?

Trịnh Khải nhìn về phía Dạ Phong, cái sau duy trì nụ cười xán lạn.

Biểu tình kia cùng phía trước cửa thứ ba khảo hạch thời điểm biểu lộ một vòng một dạng.

Lúc ấy bọn hắn chỉ cần thấy được Dạ Phong cười liền có một loại không hiểu an tâm.

Trịnh Khải quả quyết gật đầu: “Lão sư ta cần chuẩn bị một chút.”

“Có thể.” Mục Hồng Diễm gật gật đầu, sau đó nhiều hứng thú nhìn về phía Dạ Phong.

Rất rõ ràng vừa rồi kia một đợt tao thao tác là Dạ Phong tay nắm tay giáo.

Hắn đối với Triệu Phi Vũ tâm lý nắm gắt gao, đối với các loại đạo cụ sử dụng dự phán cũng phi thường tinh chuẩn.

Thậm chí vì cam đoan trăm phần trăm thành công, cái xách tay kia bên trong Dạ Phong cho Uất Trì Hùng nhét ba cái Slime năng lượng bom.

Đương nhiên cụ thể là vì cam đoan Triệu Phi Vũ trăm phần trăm thụ thương rơi xuống còn là vì nhiều bán một chút đạo cụ cũng không biết.

Hiện tại nàng rất muốn nhìn một chút cái này Dạ Phong định cho cái này Trịnh Khải kế hoạch gì.

Bị đám người người xem Dạ Phong không hề để tâm.

Hắn bước nhanh đi tới Trịnh Khải bên tai lặng lẽ nói gì đó.

Trịnh Khải biểu lộ từ ban đầu nghi hoặc đến đằng sau chấn kinh, lại sau đó như có điều suy nghĩ gật đầu.

Ở giữa hắn từng có nhíu mày, bất quá rất nhanh tựa hồ nghĩ thông suốt cái gì.

Khi Dạ Phong nói xong, Trịnh Khải quả quyết gật đầu: “Lão sư, ta khiêu chiến Vương Hằng!”

Đám người dừng lại, đối với Trịnh Khải có cái lựa chọn này bọn hắn không kỳ quái.

Bọn hắn kỳ quái chính là Dạ Phong cùng hắn nói cái gì.

Bất quá một giây sau bọn hắn liền biết.

Chỉ thấy Vương Hằng dứt khoát nói: “Ta nhận thua.”

Mục Hồng Diễm sững sờ sau đó gật gật đầu: “Xét thấy Vương Hằng bỏ quyền, Trịnh Khải khiêu chiến thành công, Vương Hằng khấu trừ một nửa học phần cho Trịnh Khải.”

“Tiếp xuống bắt đầu vòng thứ ba khiêu chiến, Lưu Thanh Vũ bắt đầu chọn lựa đối thủ của ngươi.”

Mục Hồng Diễm vừa mới nói xong, Dạ Phong bên kia đã mang theo một cái túi đeo lưng lớn đi tới Trịnh Khải bên cạnh.

Sau đó hắn từ trong ba lô đem mười cái bàn thạch chi thuẫn cùng với khác đạo cụ nhét vào hằng khải trong ngực.

Ý kia rất rõ ràng, đây đều là Trịnh Khải mua!

Ai muốn khiêu chiến Trịnh Khải vậy thì nhất định phải cân nhắc một chút có thể hay không tại nhiều như vậy đạo cụ bảo hộ hạ bắt lấy hắn!

Đối với Dạ Phong mà nói ôm lấy Lão Vương xếp hạng trên cơ bản không có khả năng.

Dù cho đạo cụ của bọn họ rất nhiều, nhưng Uất Trì Hùng năm cá nhân thực lực đều không kém.

Trông cậy vào để Lão Vương cùng người khác liều mạng còn không bằng quả quyết từ bỏ.

Sau đó Dạ Phong đem nguyên bản cho Lão Vương chuẩn bị đạo cụ giá cao bán cho người khác.

Liền giống bây giờ, nguyên bản giá trị năm mươi học phần đạo cụ một hơi bán đi bốn trăm học phần giá cả.

Vương Hằng trước đó hao tổn những cái kia học phần cái này không trở về bản mà.

Bán xong Trịnh Khải, Dạ Phong lại nhìn về phía Uất Trì Hùng: “Uy, Uất Trì Hùng ngươi có muốn hay không cũng chuẩn bị điểm, ta còn lại đạo cụ không nhiều a.”

Uất Trì Hùng: “……”.