Chương 184: Có âm mưu

Chương 184: Có âm mưu

Tại Dạ Phong mê hoặc hạ Uất Trì Hùng lại hoa một trăm học phần mua bộ phận vật tư.

Lưu Thanh Vũ cùng Vương Điền nhìn xem trước người hai người kia một đống lớn bảo mệnh đạo cụ trực tiếp trầm mặc.

Hai gia hỏa này bản thân thực lực không kém, hiện tại lại tăng thêm nhiều như vậy đạo cụ ai nguyện ý chơi với bọn hắn.

“Tiếp xuống Lưu Thanh Vũ, ngươi lựa chọn khiêu chiến của ngươi đối thủ.” Mục Hồng Diễm thanh âm lại lần nữa vang lên, đồng dạng trong mắt của nàng mang theo vẻ trêu tức.

Nguyên bản nàng kế hoạch cuối cùng đỉnh phong thi đấu là học viên chiến lực quyết đấu đỉnh cao.

Kết quả đến Dạ Phong nơi này trực tiếp làm thành khắc kim giải thi đấu.

Nhưng đây chính là Tinh Thần điện niềm vui thú chỗ.

Ở đây không có quy tắc, chỉ muốn các ngươi có ý tưởng liền có thể tùy tiện giày vò.

Chỉ có tại loại này phức tạp địa phương như cá gặp nước, kia ra học viện mới có thể đặt chân xã hội.

Trong khi chờ đợi Lưu Thanh Vũ trực tiếp đem ngón tay hướng Dạ Phong: “Ta tuyển hắn!”

“Ta dựa vào, đến!”

“Chúng ta giờ khắc này chờ thời gian thật dài.”

“Xem sớm cái kia Dạ Phong không vừa mắt.”

“Khó mà nói, cái kia Dạ Phong trước đó tại trong làn khói độc xử lý chín cái học viên, thực lực không kém.”

“Ta đoán hắn hẳn là có cái khác đạo cụ bảo mệnh.”

“Ta cược hai cái học phần, Dạ Phong có thể kiên trì mười phút!”

“Ta cược hai bao thanh cay, Lưu Thanh Vũ thắng lợi!”

Dạ Phong có lẽ không phải lần khảo hạch này học viên bên trong thực lực mạnh nhất, nhưng tuyệt đối là lộ ra ánh sáng độ tối cao một cái.

Từ cửa thứ hai bắt đầu hắn liền bắt đầu chúa tể toàn bộ khảo hạch.

Biểu diễn, mưu kế, sách lược, đầu óc buôn bán chờ một chút chu đáo.

Hắn duy nhất không có sử dụng chính là mình thức tỉnh vật.

Hai người chiến đấu mặc kệ ai cuối cùng chiến thắng, bọn hắn đều có thể qua xem qua nghiện.

Phòng quan sát bên trong, một đám đám đạo sư đến hào hứng.

“Rốt cục đợi đến tiểu tử này xuất thủ.”

“Ta cũng tò mò, cái này Dạ Phong thức tỉnh vật đến cùng là cái gì?”

“Nhìn kia tiểu tử bình tĩnh ánh mắt, ta cảm giác hắn hẳn là có hậu thủ gì.”

“Tự tin một điểm, đem hẳn là bỏ đi.”

Quách Đại Nha nhìn xem Dạ Phong tin tức nhịn không được nhíu mày:

【 tính danh: Dạ Phong 】

【 thức tỉnh vật: Tiểu Bá Vương máy bay chiến đấu 】

【 bình xét cấp bậc: B cấp, cho điểm: 68 】

【 bị động thuộc tính: Trung độ cường hóa lực lượng, thể chất, tốc độ chờ thuộc tính 】

【 chủ động năng lực: Trên phạm vi lớn cường hóa lực lượng 】

Đây là Quách Đại Nha nhìn thấy qua cái thứ nhất thức tỉnh vật bị động hiệu quả so chủ động hiệu quả còn phải cường đại hơn rất nhiều thức tỉnh vật năng lực.

Một bên còn có một trương liên quan tới Dạ Phong thức tỉnh vật ảnh chụp.

Kia chỉnh tề hộp tràn ngập khoa học kỹ thuật cảm giác, mặt trên còn có kỳ quái lỗ cắm.

Đồng dạng khoa học kỹ thuật loại đạo cụ cho điểm đều là B cấp cất bước.

Tỉ như có thể tự động giặt quần áo máy giặt, có thể cắt tóc Tony tông đơ chờ một chút.

Hướng Lưu Hạ kia tổng súng ngắn hoặc là Uất Trì Hùng súng bắn tỉa cho điểm cao hơn, đồng dạng đều là A cấp cất bước.

Dạ Phong thức tỉnh vật nhìn thấy cái đầu tiên cũng đều biết đây là khoa học kỹ thuật loại đạo cụ.

Năng lực nhất định có một chút chuyên thuộc về khoa học kỹ thuật loại đạo cụ năng lực.

Thế nhưng là trên tư liệu tin tức cùng thứ này bản thân không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Cực kỳ làm cho người ta không nói được lời nào vẫn là, những tin tức này là bên kia tin tức phong tỏa sau chân thực tin tức.

Hít thở sâu một hơi Quách Đại Nha nhìn về phía trên màn hình Dạ Phong.

Đến cùng là tiểu tử này giấu dốt hay là hắn thức tỉnh vật chính là như thế, một hồi kiểm tra một chút liền biết.

……

Lưu Thanh Vũ nhanh chân đi tới trong sân, hắn nhìn chằm chằm Dạ Phong ánh mắt băng lãnh.

Thứ nhất Trần Hân Lam đánh không lại, thứ ba đến hạng năm bản thân thực lực không kém.

Hiện tại để Dạ Phong làm thành như vậy mỗi người lại có nhiều như vậy đạo cụ bảo mệnh trên cơ bản không đùa.

Trước đó cửa thứ ba hắn không có tham dự chiến đấu nói rõ chiến lực của hắn sẽ không quá mạnh.

Cùng Dạ Phong đánh còn có một khả năng nhỏ nhoi, cùng người khác hắn cơ hội thấp hơn.

Về phần Dạ Phong giữ lại những cái nào át chủ bài, chỉ có thử mới biết được.

Dạ Phong thấy ánh mắt mọi người nhìn mình có chút xấu hổ sờ sờ cái mũi.

Đám người này nhìn mình ánh mắt làm sao là lạ đây này.

Chẳng phải đánh cái trận mà, thứ này có cái gì tốt chờ mong đây này.

Hoạt động một chút bả vai, Dạ Phong dẫn theo một ba lô đạo cụ nhanh chân đi vào.

“Quả nhiên, ta liền biết hắn chuẩn bị đạo cụ!”

“Đó còn cần phải nói mà, hắn hiện tại thế nhưng là có hơn ngàn học phần, bảo mệnh đạo cụ tuyệt đối bên trên đầy.”

“Đạo cụ cái gì không quan trọng, ta chính là muốn nhìn một chút hắn thức tỉnh vật.”

“+1”

“+1”

Tại mọi người nghị luận bên trong Mục Hồng Diễm thanh âm lại lần nữa vang lên: “Trận thứ ba chiến đấu chuẩn bị: 3! 2! 1! Bắt đầu!”

Mục Hồng Diễm thoại âm rơi xuống Lưu Thanh Vũ nhanh chóng triệu hồi ra song đao trận địa sẵn sàng.

Nhưng mà trong tưởng tượng Dạ Phong sử dụng các loại đạo cụ đối với hắn điên cuồng công kích hình tượng chưa từng xuất hiện.

Lần này cũng không có sử dụng độc khí gì trùng bom hoặc là cái khác dược tề.

Hắn chỉ là đem kia ba lô đặt ở bên chân, sau đó từ bên trong lấy ra một cái bàn thạch chi thuẫn.

Bất quá Dạ Phong không có lập tức sử dụng, mà là cứ như vậy cầm bàn thạch chi thuẫn bình tĩnh đứng ở nơi đó.

Tất cả mọi người nhìn xem Dạ Phong đại não CPU tại điên cuồng chuyển động.

Nhưng bọn hắn như thế nào suy nghĩ đều không thể nào hiểu được Dạ Phong mục đích làm như vậy là cái gì.

Ngươi đang làm gì, ngươi thức tỉnh vật đâu? Ngươi đạo cụ đâu?

Chẳng lẽ là dự định trực tiếp nhân số?

Lưu Thanh Vũ cau mày: “Ngươi có ý tứ gì?”

Dạ Phong nháy mắt mấy cái: “Chờ thời gian a.”

“Vậy ngươi thức tỉnh vật đâu?” Lưu Thanh Vũ hỏi lại.

Dạ Phong nhún vai biểu lộ bình tĩnh nói: “Đối phó ngươi không cần dùng triệu hoán thức tỉnh vật.”

Lời này vừa nói ra tất cả mọi người một mảnh xôn xao.

“Da trâu, đây là ta gặp qua nói chuyện nhất điểu một cái.”

“Cái này khiến ta nghĩ đến cửa thứ hai bắt đầu trước lời hắn nói.”

“Hắn rất đẹp trai a! Ta rất thích!”

“Cuồng vọng, trang bức cũng phải phân trường hợp tốt a.”

“Lưu Thanh Vũ thế mà bị xem nhẹ, có trò hay nhìn!”

Bên ngoài sân đám người nghị luận ầm ĩ, đều bị Dạ Phong phách lối tuyên ngôn chấn kinh.

Dạ Phong nói như vậy thực tế là hắn thức tỉnh vật bản thân vô dụng.

Cùng nó lấy ra bị người nghiên cứu còn không bằng dứt khoát không sử dụng đây.

Lưu Thanh Vũ đương nhiên không tin Dạ Phong chuyện ma quỷ, cái này Dạ Phong trước đó trí thông minh cao bao nhiêu hắn biết rõ.

Đối phương nói như vậy nhất định là có âm mưu quỷ kế gì.

Đối phương thức tỉnh vật có thể là loại kia ám khí hoặc là đột nhiên sử dụng đạo cụ.

Muốn thừa dịp mình chủ quan qua loa thời điểm đánh lén?

Đúng nhất định là như vậy!

Tự nhận là thấy rõ Dạ Phong sáo lộ Lưu Thanh Vũ chậm rãi chậm rãi tới gần Dạ Phong, tốc độ kia chậm cùng cái ốc sên như.

Đối diện Dạ Phong vẫn là đứng tại chỗ chờ đợi không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Dạ Phong nhìn xem Lưu Thanh Vũ ánh mắt cổ quái, mình có dọa người như vậy sao, đối phương cư nhiên như thế cảnh giác.

Bất quá đối phương nguyện ý kéo dài thời gian Dạ Phong rất tình nguyện phụng bồi.

Dù sao thật đánh lên nếu là ngăn không được còn phải sử dụng đạo cụ, đây chính là phải bỏ tiền.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, khoảng cách của hai người cũng đang thong thả tiếp cận.

Qua đi tới một phút, Lưu Thanh Vũ rốt cục đi tới Dạ Phong cách đó không xa.

Khi song phương không đến ba mét thời điểm Lưu Thanh Vũ bỗng nhiên bạo khởi phát động công kích.

Hắn bước ra một bước, trong tay song đao đột nhiên đánh xuống.

Sắc bén song đao mang theo tiếng xé gió thẳng đến Dạ Phong bả vai mà đi..