Chương 185: Kỹ kinh tứ tọa

Chương 185: Kỹ kinh tứ tọa

Trước đó một mực lười nhác Dạ Phong ánh mắt ngưng lại.

Thân hình hắn một bên, nhẹ nhõm tránh đi Lưu Thanh Vũ công kích.

Một kích không trúng Lưu Thanh Vũ cũng không hề từ bỏ, lần nữa phát động công kích.

Trường đao từ chém thành quét ngang, chém về phía Dạ Phong phần eo.

Dạ Phong lại là sớm có đoán trước, vừa lui lại lui vừa vặn né tránh công kích.

“Quả nhiên là một cái người luyện võ, tiếp chiêu!”

Lưu Thanh Vũ trong mắt mang theo một vòng vẻ hưng phấn, vung vẩy song đao lại lần nữa tiến công.

Lăng lệ đao mang vạch phá không khí, một đao lại một đao bổ về phía Dạ Phong.

Dạ Phong vẫn không có phản kích, hắn chỉ là thân hình không ngừng lui lại, đem mang theo trận trận phong thanh song đao công kích đều tránh né.

Trong chớp mắt hai người đã giao thủ mấy hiệp, Lưu Thanh Vũ lại là không có đụng phải Dạ Phong một chút.

Từ đầu đến cuối Dạ Phong biểu lộ đều không có bất kỳ biến hóa nào.

Động tác của hắn tiêu sái tùy ý, mỗi lần đều dùng nhất dùng ít sức phương pháp né tránh kia nhìn như đòn công kích trí mạng.

Thật giống như tại đầy trời trong ánh đao đi dạo như.

Lưu Thanh Vũ càng đánh càng chấn kinh, vừa rồi chiến đấu chỉ dùng bảy phần lực, bởi vì hắn đang tùy thời chuẩn bị ứng đối Dạ Phong phản kích.

Kết quả chờ đợi lâu như vậy Dạ Phong chính là không có phản kích.

Làm hắn khiếp sợ nhất chính là gia hỏa này thế mà dựa vào thân thể kỹ xảo liền đem công kích của hắn toàn bộ tránh né.

Cao thủ!

Quả nhiên, cửa thứ hai hắn tại trong làn khói độc xử lý chín cái học viên cũng không phải là toàn bộ nhờ đạo cụ, hắn tự thân chính là cực mạnh cách đấu cao thủ!

Nếu như là dạng này, kia Dạ Phong vừa rồi nói câu nói như thế kia tựa hồ có thể lý giải.

Mặt khác trong tay đối phương còn cầm bàn thạch chi thuẫn, hiển nhiên là vì lấy phòng ngừa vạn nhất.

Cho nên nói mình bây giờ ngay cả hắn cực hạn đều không thể bức đi ra tới sao?

Nghĩ đến cái này, Lưu Thanh Vũ trong mắt lóe lên một vòng sắc bén chi sắc.

Trường đao trong tay nháy mắt lăng lệ.

Xoát

Ngân sắc trên thân đao hiện lên một vòng hàn mang, song đao vung vẩy tốc độ đột nhiên tăng tốc.

Một đạo màu trắng bạc đao mang tại trên thân đao ngưng tụ, trong chớp mắt bổ về phía Dạ Phong.

Xoát

Đao mang phá toái hư không, bay ra ngoài hai mươi mét sau mới suy giảm tiêu tán.

Bất quá cái này lăng lệ một kích không có trúng đích Dạ Phong, mà là từ dưới nách của hắn xẹt qua.

Dạ Phong tại Lưu Thanh Vũ ngưng tụ một khắc này liền bắt đầu tránh né.

Cái loại năng lượng này ba động đối với Dạ Phong lại rõ ràng bất quá.

Cận chiến đao mang bị tránh Lưu Thanh Vũ không có chút nào ngoài ý muốn, khẽ quát một tiếng trong tay song đao lại lần nữa vung vẩy, bất quá tốc độ so trước đó nhanh một mảng lớn.

Dưới ánh mặt trời đầy trời ngân quang lấp lóe, nhìn người hoa mắt kinh tâm động phách.

Dạ Phong biểu hiện trên mặt không thay đổi bất quá trong lòng đối với đối phương coi trọng trình độ cũng tới thăng một bậc thang.

Hai người giao chiến tiếp tục, đao quang kiếm ảnh ở giữa chiến đấu càng phát ra kịch liệt.

Bên ngoài sân đông đảo học viên thấy tất cả đều trừng lớn hai mắt.

“Ta giống như lại nhìn hai cái cổ võ cao thủ chiến đấu.”

“Cái quỷ gì? Cái này Dạ Phong thân pháp lợi hại như vậy sao?”

“Ta cảm giác con mắt của ta muốn mù.”

“Vừa rồi Lưu Thanh Vũ không có sử dụng toàn lực, nhưng bây giờ đao kia ảnh con mắt ta đều nhanh theo không kịp a.”

Trong mắt mọi người tràn ngập chấn kinh, nghi hoặc, cảm thán, vẻ hâm mộ.

Bọn hắn đoán được Dạ Phong lợi hại, nhưng không nghĩ tới Dạ Phong có thể biến thái đến loại tình trạng này.

Bên ngoài sân, Trịnh Khải nhìn xem trong sân Dạ Phong sắc mặt nghiêm túc.

Giờ khắc này hắn phi thường may mắn mình không có khiêu chiến Dạ Phong.

Vũ khí của hắn là Phương Thiên Họa Kích, thuộc về nặng chiến hình thức tỉnh vật vũ khí.

Gặp được Dạ Phong loại này thân hình linh hoạt địch nhân rất khó xử lý.

Nếu như hai người bọn họ chiến đấu, có lẽ chiến đấu mười phút hắn đều không đụng tới Dạ Phong một chút.

……

Triệu Cô cùng Uất Trì Hùng hai người đồng dạng vẻn vẹn nhìn chằm chằm Dạ Phong.

Triệu Cô tự nhận là luận kỹ xảo chiến đấu hắn không thua Lưu Thanh Vũ.

Nhưng Lưu Thanh Vũ thức tỉnh vật là thanh phong song nhận, bản thân có phương diện này gia trì.

Cho dù hắn có Thanh Lang song phương giao thủ tối đa cũng chính là chia năm năm.

Luận chiến đấu lăng lệ trình độ Lưu Thanh Vũ so hắn còn mạnh hơn một chút.

Hắn nếm thử đem mình đưa vào đến Lưu Thanh Vũ vị trí, sau đó phát phát hiện mình tựa hồ cũng không đụng tới Dạ Phong.

Tên kia tốc độ ở trên hắn, ý thức chiến đấu cùng kỹ xảo đồng dạng khủng bố.

Cũng chính là trong tay hắn không có vũ khí, nếu không đánh lên ai áp chế ai còn nói không chính xác đâu.

……

Uất Trì Hùng sờ sờ trong tay súng bắn tỉa đối với vừa rồi quyết định cảm thấy vô cùng chính xác.

Hắn đoán được Dạ Phong cách đấu không kém, nhưng không có nghĩ tới tên này nhanh nhẹn trình độ cũng như thế biến thái.

Dựa theo hắn tính ra Dạ Phong tốc độ chỉ sợ tại khoảng mười lăm giờ.

Một cái kiện thân nam tử trưởng thành thể chất, lực lượng, tốc độ bình quân là tại khoảng mười giờ.

Đối với một chút thiên phú tương đối mạnh có lẽ tại ở một phương diện khác đột xuất.

Nhưng Dạ Phong từ cái kia nhìn cũng không giống là hệ nhanh nhẹn Giác Tỉnh Giả.

Cho nên hắn bị động thuộc tính gia tăng 5 điểm tốc độ?

Đây vẫn chỉ là tốc độ, lực lượng cùng thể chất trước mắt còn nhìn không ra.

Bất quá nhìn Dạ Phong kia tùy ý bộ dáng hai thứ này đoán chừng cũng không thấp.

Bằng vào loại này khủng bố tăng trưởng biên độ thức tỉnh vật cho điểm chỉ sợ đều có B cấp đi.

Cái này Dạ Phong thức tỉnh vật cho điểm bao nhiêu tới?

68?

Lừa gạt quỷ đâu!

Giờ khắc này Uất Trì Hùng đã xác định, cái này Dạ Phong chính là siêu cấp ẩn giấu đại lão.

Hắn thức tỉnh vật tuyệt đối siêu lợi hại.

Vì không bị người khác phát hiện cho nên hắn mới lựa chọn không thích hợp thức tỉnh vật.

Gia hỏa này có lẽ mới là ba người bên trong biến thái nhất cái kia!

……

Trần Hân Lam cảm nhận được chung quanh học viên kinh dị ánh mắt, ngạo kiều ưỡn ngực ngẩng đầu.

Nguyên bản gương mặt lạnh lùng trên má xuất hiện một vòng đỏ ửng nhàn nhạt.

Khóe miệng của nàng có chút câu lên, tâm tình rất là thư sướng.

Cái loại cảm giác này Dạ Phong thể hiện ra kinh thiên thực lực chấn kinh người khác, so với nàng mình bị người tán dương còn vui vẻ hơn.

Đây chính là có thể cùng ta đại chiến nửa giờ nam nhân, sự cường đại của hắn chỉ có thử qua nhân tài rõ ràng nhất.

Nếu như Lưu Thanh Vũ không sử dụng vũ khí, kia Dạ Phong sẽ cho hắn biết cái gì gọi là tàn nhẫn!

……

Phòng quan sát bên trong, một loại đạo sư nhiều hứng thú phân tích Dạ Phong năng lực.

“Nhìn ra được Dạ Phong kỹ xảo chiến đấu là dã lộ, chiêu thức động tác không có cái gì logic.”

“Chiêu thức là chết, hắn đối với chiến đấu ý thức cực mạnh, nhiều khi Lưu Thanh Vũ vừa đưa tay hắn liền đã đoán được đối phương động tác kế tiếp.”

“Chỉ nói ý thức chiến đấu cùng nhãn lực, hắn so rất nhiều Nhị Tinh hệ chiến đấu Giác Tỉnh Giả đều mạnh hơn.”

“Tốc độ, phản ứng, ý thức đều rất ưu tú, mấu chốt nhất vẫn là hắn ánh mắt bình tĩnh, không có chút nào bối rối.”

“Nếu như là tử chiến, thắng lợi cuối cùng nhất nhất định là Dạ Phong.”

“Tiểu tử này sẽ không phải thật dự định như thế kéo mười phút đi?”

Ở đây đạo sư bên trong hệ chiến đấu không phải số ít.

Theo Dạ Phong cùng Lưu Thanh Vũ giao thủ bọn hắn lập tức liền nhìn ra mánh khóe.

Dạ Phong ba chiều thuộc tính, ý thức, kỹ xảo, tâm lý các phương diện tất cả đều vượt qua bọn hắn dự tính.

Rất nhiều Đại Nhị thậm chí Đại Tam học viên cũ đều không nhất định có thể đạt tới loại trình độ này.

Quách Đại Nha nhìn một chút hình tượng bên trong Dạ Phong, lại nhìn một chút Dạ Phong tin tức rất là im lặng.

Tư liệu bên trong Dạ Phong tại thức tỉnh trước đó đều là một người bình thường.

Kỹ xảo chiến đấu cái gì cơ hồ là số không.

Thậm chí cảm thấy sau khi tỉnh lại thức tỉnh vật không có hoàn toàn thức tỉnh, nghe nói dùng hơn nửa tháng mới hoàn toàn thức tỉnh.

Một tháng từ một cái bình thường tiểu thí hài biến thành loại quái vật này yêu nghiệt, loại này thức tỉnh vật các ngươi lại dám lấp 68, thật làm người khác mắt mù a.

Mặt khác tiểu tử này thế mà không có sử dụng thức tỉnh vật.

Bị động thuộc tính như thế biến thái thức tỉnh vật muốn nói chủ động có thể sức yếu quỷ đều không tin.

Nghĩ đến cái này Quách Đại Nha mở ra Dạ Phong hậu trường đem Dạ Phong thức tỉnh vật cho điểm một lần nữa sửa chữa một chút.

【 tính danh: Dạ Phong 】

【 thức tỉnh vật: Tiểu Bá Vương máy bay chiến đấu 】

【 bình xét cấp bậc: A cấp, cho điểm: 82 】

【 bị động thuộc tính: Trung độ cường hóa lực lượng, thể chất, tốc độ, ngoài định mức tăng lên chuyên chú lực, tốc độ phản ứng, năng lực học tập chờ thuộc tính 】

【 chủ động năng lực: Trên phạm vi lớn cường hóa lực lượng 】

Trong lịch sử thức tỉnh vật bị động thuộc tính so chủ động năng lực mạnh thức tỉnh vật có, hơn nữa còn không ít.

Mặc dù đại bộ phận cho điểm sẽ không quá cao, nhưng đến A cấp vẫn là có mấy cái.

Dạng này về sau người khác nhìn thấy Dạ Phong tin tức mặc dù cảm giác có chút kinh ngạc, nhưng tổng sẽ không cảm thấy bên trong có mờ ám.

Dạ Phong còn không biết cá nhân hắn tin tức tại hắn không biết tình huống dưới lại lại lại bị người sửa chữa..