Chương 186: Bởi vì đạo cụ dùng tiền

Chương 186: Bởi vì đạo cụ dùng tiền

Ánh mặt trời nóng bỏng vẩy ở trên mặt đất, để miệng lưỡi khô không khốc.

Trong nháy mắt hai người đã giao phong nhanh năm phút.

Lưu Thanh Vũ bật hết hỏa lực, không có nửa phần lưu thủ.

Đao mang vạch phá không khí phát ra trận trận tiếng xé gió.

Trên vai của hắn trước đó miễn cưỡng khép lại vết thương lại lần nữa xuất hiện vết máu.

Mấy lần chiến đấu lại bị đánh lén thụ thương, Lưu Thanh Vũ chiến lực không đủ đỉnh phong thời kỳ bảy thành.

Nhưng hắn không có cảm thấy cái gì không công bằng.

Dạ Phong bằng vào mưu kế cùng đạo cụ tại cửa thứ hai cùng cửa thứ ba không có tiêu hao cái gì thể lực thu hoạch được cao như thế trán cho điểm.

Năng lực này bản thân liền là thực lực một loại biểu hiện.

Mà lại Dạ Phong từ đầu đến cuối đều không có sử dụng qua thức tỉnh vật, thậm chí liền trong tay bàn thạch chi thuẫn đều còn không có bóp nát.

Hắn lúc này trên trán đã xuất hiện mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, trái lại Dạ Phong bên kia mặc dù cũng có mồ hôi nhưng khí tức vẫn như cũ bình ổn.

Đầu năm nay tránh né một phương thế mà so tiến công một phương còn nhẹ nhõm.

Rất hiển nhiên Dạ Phong còn chưa tới cực hạn, dù cho đối mặt toàn lực của mình công kích hắn y nguyên không chút phí sức.

Mắt thấy đánh lâu không xong Lưu Thanh Vũ biết tiếp tục như thế không phải biện pháp.

Đã không cách nào bạo khởi đánh giết vậy thì phải muốn những biện pháp khác.

Suy nghĩ bên trong Lưu Thanh Vũ chợt phát hiện Dạ Phong thân hình bất tri bất giác đã đi tới chiến đấu sân bãi khu vực biên giới.

Hắn tựa hồ một mực chuyên tâm tránh né thế công của mình không có để ý sân bãi.

Cho nên...

Chiến đấu tiếp tục, lần này Lưu Thanh Vũ nhạt giọng nói mệnh tiến công, mà là không ngừng huy động song đao bức bách Dạ Phong lui lại tránh né.

Theo Dạ Phong không ngừng né tránh, hắn cách sân bãi biên giới khoảng cách càng ngày càng gần.

Bên ngoài sân làm người xem đông đảo học viên nhìn xem Dạ Phong không ngừng lùi lại ánh mắt trở nên cổ quái.

Một ít học viên trong mắt chớp động lên vẻ hưng phấn.

Bọn hắn ẩn ẩn đoán được Lưu Thanh Vũ kế hoạch.

Sân bãi là Mục Hồng Diễm tùy tiện vạch, giới hạn không phải rất rõ ràng.

Nhất là chỗ sâu chiến trường chém giết, không có chú ý biên giới loại tình huống này rất có thể phát sinh.

Vương Hằng nhìn thấy Dạ Phong tẩu vị có chút khẩn trương, đang muốn chuẩn bị há miệng nhắc nhở lại là bị Trần Hân Lam ngăn lại.

“Nhìn xem là được, đừng quấy rối.” Trần Hân Lam âm thanh lạnh lùng nói.

Nàng nhìn xem chung quanh học viên kia ánh mắt hưng phấn trong mắt tràn đầy khinh thường.

Đám người kia thế mà còn tưởng rằng loại này sáo lộ sẽ đúng Dạ Phong hữu hiệu.

Tên kia một tháng trước liền dùng bộ này mưu kế phối hợp Chu thúc lừa hội viên.

……

Tại tất cả mọi người ánh nhìn Dạ Phong tiếp tục lui lại.

Năm mét, bốn mét, ba mét, hai mét, một mét!

Khi Dạ Phong khoảng cách cuối cùng giới hạn không đủ nửa mét thời điểm Dạ Phong rốt cục ý thức được cái gì.

Hắn vừa quay đầu lại, phát hiện sau lưng Mục Hồng Diễm trước đó họa phạm vi tuyến.

Luôn luôn không có chút rung động nào Dạ Phong giờ khắc này đôi mắt bên trong khó được xuất hiện một vẻ bối rối.

Lưu Thanh Vũ đại hỉ, hắn tiêu hao lâu như vậy chờ chính là giờ khắc này.

Tại Dạ Phong nhìn về phía sau lưng một khắc này hắn hét lớn một tiếng vung vẩy song đao một trái một sau đồng thời bổ về phía Dạ Phong.

Song đao đem Dạ Phong có thể tránh né không gian toàn bộ phong tỏa.

Ngươi tránh né vậy sẽ phải bị chặt, ngươi chân sau vậy thì nhất định phải rời đi vòng tròn.

Mặc kệ là loại nào kết quả đối với Lưu Thanh Vũ đều có thể tiếp nhận.

Tại huy động song đao một khắc này Lưu Thanh Vũ đã tưởng tượng lấy mình thu hoạch được thắng lợi cuối cùng nhất hậu học điểm tăng vọt hình tượng.

Hắn không có chú ý tới nguyên bản trong mắt mang theo bối rối thần sắc Dạ Phong khóe miệng bỗng nhiên câu lên.

Hắn chờ chính là giờ khắc này!

Đối mặt tuyệt sát Dạ Phong không lùi mà tiến tới, vọt thẳng hướng Lưu Thanh Vũ.

Trong tưởng tượng Lưu Thanh Vũ bỗng nhiên cảm giác trước mắt có đồ vật gì đang đến gần.

Hắn con ngươi co rụt lại, cái này mới nhìn rõ vật kia là Dạ Phong mặt!

Trước lúc này hắn chặt Dạ Phong trọn vẹn sáu phút, Dạ Phong cũng tránh sáu phút.

Cái này khiến hắn vô ý thức coi là Dạ Phong sẽ không tiến công, chỉ am hiểu tránh né.

Mà đây chính là Dạ Phong chờ đợi cơ hội.

Vì bức bách Dạ Phong lui lại Lưu Thanh Vũ tất cả hai tay đồng thời vung vẩy, trước ngực phòng ngự mở rộng hoàn toàn không có cơ hội tránh né.

Chỉ thấy Dạ Phong bước ra một bước đi tới Lưu Thanh Vũ trước người.

Bàn tay hóa thành ưng trảo trực kích Lưu Thanh Vũ yết hầu.

Giờ phút này Dạ Phong ánh mắt đã không còn nửa điểm bối rối, có hoàn toàn là vô tận băng lãnh cùng sát ý!

Lưu Thanh Vũ hô hấp trì trệ, hắn cảm nhận được khí tức tử vong, giờ khắc này hắn dọa đến đúng là nhắm hai mắt lại.

“Chiến đấu kết thúc, Dạ Phong chiến thắng!”

Mục Hồng Diễm âm thanh âm vang lên Dạ Phong ngón tay vừa vặn dừng lại, liền dừng ở khoảng cách Lưu Thanh Vũ yết hầu không đến một thốn vị trí.

Nếu như là liều mạng tranh đấu, hiện tại Lưu Thanh Vũ đã là một cỗ thi thể.

Vừa mới còn đằng đằng sát khí Dạ Phong sát ý nháy mắt biến mất.

Dạ Phong lộ ra hai hàm răng trắng vỗ vỗ Lưu Thanh Vũ bả vai: “Đã nhường đã nhường.”

Lúc này, bên ngoài sân khán giả như ở trong mộng mới tỉnh.

“Ta góp, thắng?!”

“Ta đoán được Dạ Phong khả năng thắng lợi, nhưng ta không nghĩ tới hắn thế mà là chính diện đánh bại Lưu Thanh Vũ thắng lợi.”

“Vừa rồi ánh mắt kia nhìn trong lòng ta hoảng sợ, cái này Dạ Phong nhất định giết qua ma vật!”

“Rùa rùa, vô dụng bất luận cái gì thức tỉnh vật Dạ Phong đánh bại năm nay chiến đấu trước năm Lưu Thanh Vũ, cái này Dạ Phong đến cùng là quái vật gì?”

“Thấy ta vừa rồi một thân mồ hôi lạnh.”

Một người học viên kinh hô một tiếng: “Ta biết, Dạ Phong này sẽ là làm bộ, hắn một mực chú ý chiến đấu khu vực giới hạn đâu.”

“Ta dựa vào, nghĩ như vậy vừa rồi là Dạ Phong thiết bộ?”

“Tê ~ mẹ nó tại loại này chiến đấu bên trong còn có tâm tư cân nhắc những vật này sao?”

Đông đảo học viên nghị luận ầm ĩ, một bên sợ hãi thán phục lần chiến đấu này hồi hộp kích thích, một bên chấn kinh Dạ Phong thực lực cùng mưu kế.

Thân ở trong đó Lưu Thanh Vũ ban đầu còn chưa rõ.

Khi hắn nghe tới học viên khác nghị luận sau rốt cuộc minh bạch tới.

Thì ra phía trước mưu kế của mình Dạ Phong đã sớm đoán được, hắn chỉ là tương kế tựu kế đến một màn như thế?

Ngắn ngủi chính là lạc hậu Lưu Thanh Vũ thở dài một tiếng.

Thua, mình thua phi thường triệt để.

Bất quá bại bởi địch nhân như vậy có vẻ như cũng không mất mặt.

Thấy Dạ Phong muốn rời khỏi, Lưu Thanh Vũ do dự một chút mở miệng hỏi: “Cái kia Dạ Phong đồng học, ta có thể hỏi ngươi một chuyện không?”

Dạ Phong dừng bước lại quay đầu: “Cái gì?”

“Lấy chiến lực của ngươi nếu như phối hợp những cái kia đạo cụ gia trì, dù cho chính diện chiến đấu cũng hẳn là có thể đánh bại ta đi?”

“Không sai biệt lắm.”

“Vậy ngươi vì cái gì không trực tiếp đánh bại ta đâu?”

“Bởi vì đạo cụ dùng tiền a.”

Lưu Thanh Vũ: “???”.