Chương 187: Các ngươi xuất tiền ta kháng lôi

Chương 187: Các ngươi xuất tiền ta kháng lôi

Dạ Phong cùng Lưu Thanh Vũ nói chuyện phiếm bên trong Mục Hồng Diễm đã mở ra vòng thứ tư chiến đấu.

“Tiếp xuống Vương Điền bắt đầu lựa chọn khiêu chiến của ngươi đối thủ.”

Nghe vậy Vương Điền lại là quả quyết lắc đầu: “Lão sư, ta từ bỏ khiêu chiến.”

Chiến đấu đến bây giờ còn lại năm cái một cái so một cái đồ biến thái.

Trần Hân Lam đánh không lại, Dạ Phong đoán chừng đánh không được.

Cái khác ba cái bản thân thực lực không tầm thường, trên người bây giờ còn tất cả đều là đạo cụ, cùng bọn hắn chiến đấu không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Nếu như trước đó chiến đấu có người trọng thương hắn có lẽ còn có cơ hội nhặt nhạnh chỗ tốt, hiện tại hoàn toàn không có khả năng.

Đối với câu trả lời này Mục Hồng Diễm không có có ngoài ý muốn.

Có thể đi vào Tinh Thần điện không có một cái kẻ ngu, Vương Điền đối với mình thực lực vẫn là có tự mình hiểu lấy.

“Đã như vậy, chỉ còn lại cái cuối cùng danh ngạch.”

Trên trăm đạo ánh mắt nhìn về phía còn đang vuốt ve lấy phế tích thủ vệ Tưởng Hân Hân.

Chung cực lớn Boss rốt cục muốn đăng tràng sao?

Khóa này học viên bên trong nếu như không sử dụng đạo cụ hoặc là thức tỉnh vật vũ khí đạo cụ, Trần Hân Lam tuyệt đối là thứ nhất.

Nhưng nếu như có thể sử dụng đạo cụ, vậy cái này thứ nhất liền không nói được.

Một cái Tam Tinh cấp chiến lực phế tích thủ vệ đủ để nghiền ép tuyệt đại bộ phận học viên.

Mục Hồng Diễm trầm giọng nói: “Dựa theo quy tắc Tưởng Hân Hân ngươi hẳn là chọn lựa năm cái danh ngạch bên trong một cái, bất quá ngươi mang theo phế tích thủ vệ tương đối đặc thù.”

Nói đến đây Mục Hồng Diễm nhìn về phía Dạ Phong mấy người trong mắt mang theo một vòng vẻ suy tư.

“Hiện tại cho các ngươi năm người một cái cơ hội, các ngươi năm người có ưu tiên lựa chọn khiêu chiến quyền lợi của nàng.”

“Một khi các ngươi lựa chọn Tưởng Hân Hân kia nàng liền không thể khiêu chiến người khác, mặt khác nếu như các ngươi đem Tưởng Hân Hân cùng phế tích thủ vệ liên hệ gián đoạn sẽ có 1000 điểm học phần ban thưởng.”

“Dù cho không có đưa nàng cùng phế tích thủ vệ liên hệ chặt đứt, chỉ muốn kiên trì thời gian vượt qua mười phút cũng có thể thu được 500 học phần ban thưởng.”

“Cho nên, có người muốn nếm thử khiêu chiến một chút sao?”

Nói câu nói sau cùng thời điểm Mục Hồng Diễm đem ánh mắt nhìn về phía Dạ Phong cùng Trần Hân Lam.

Đầu này đặc thù yêu cầu rất hiển nhiên là cho hai người bọn họ nói.

Uất Trì Hùng ba người toàn bộ khi câm điếc, ba người biểu thị không có bất kỳ cái gì ý nghĩ.

Năm trăm học phần dụ hoặc xác thực không nhỏ, nhưng liền sợ có mệnh kiếm mất mạng hoa.

Chi trước hai mươi nhiều cái học viên đều không có công phá phế tích thủ vệ bảo hộ.

Hiện tại một đối một, đó không phải là muốn chết mà.

Tám cái hỏa diễm truy tung đạn trừ mẫn hệ chiến đấu có khả năng tránh né được, người khác chỉ có bị đánh phần.

Trần Hân Lam Liễu Mi nhíu chặt, nàng đang suy tư trong đó lợi và hại.

Năm trăm học phần đối với nàng là không nhỏ sức hấp dẫn.

Người khác có lẽ không được, nhưng nàng tăng thêm khí độc trùng bom, nhẹ nhàng dược tề cùng bàn thạch chi thuẫn cùng phối hợp vẫn có một ít cơ hội.

Kiên trì mười phút chính là 500 học phần, tăng thêm cuối cùng ban thưởng tăng lên, vậy thì đồng nghĩa với ngoài định mức thu hoạch được 1000 điểm học phần.

Bất quá phong hiểm cũng rất lớn, một khi xuất hiện sai lầm vậy sẽ phải tổn thất hơn một ngàn học phần.

Ngay tại Trần Hân Lam do dự muốn không nên mở miệng thời điểm, Dạ Phong lại lại lại giơ lên tay: “Cái kia, ta muốn nói hai câu.”

Nhìn thấy Dạ Phong nhấc tay mọi người đã biểu thị không cảm thấy kinh ngạc.

Mỗi lần Mục Hồng Diễm nói xong nếu là hắn không cắm vài câu bọn hắn ngược lại cảm giác thiếu chút gì.

Dạ Phong nhìn về phía Uất Trì Hùng ba người lộ ra hai hàm răng trắng: “Ba vị đồng học Tưởng Hân Hân phế tích thủ vệ thực lực gì các ngươi hẳn là rõ ràng, đơn đả độc đấu liền ngay cả Tiểu Lam đều không dám hứa chắc có thể kiên trì mười phút, bất quá mà……”

Dạ Phong ngừng nói đưa tay lắc lư một cái trong tay ba lô.

“Bất quá mà, ta chỗ này có một chút đặc thù đạo cụ, những vật này tổng giá trị không sai biệt lắm 30 triệu, nếu như ta sử dụng có xác suất rất lớn kiên trì mười phút.”

Giờ khắc này tất cả mọi người trong đầu chỉ có một cái ý nghĩ: Mẹ nó, còn có?

Triệu Cô vẩy một cái lông mày: “Ý của ngươi là ngươi chuẩn bị khiêu chiến Tưởng Hân Hân?”

Dạ Phong gật gật đầu: “Không sai biệt lắm, bất quá cái này 30 triệu vật tư có chút quý, mặc dù có năm trăm học phần ban thưởng nhưng phong hiểm rất cao.”

“Cho nên, ba người các ngươi có phải là biểu thị một chút?”

“Yên tâm lần này không hố các ngươi, 30 triệu vật tư tổng giá trị tại 300 học phần, các ngươi một người móc 100, cái này lôi ta thay các ngươi gánh.”

Triệu Cô: “……”

Uất Trì Hùng: “……”

Trịnh Khải: “……”

Dạ Phong nói câu nói này thời điểm một bộ khẳng khái hy sinh bộ dáng.

Nhưng mọi người nhận biết lâu như vậy, ai không biết gia hỏa này nước tiểu tính.

Uất Trì Hùng cùng Trịnh Khải kém chút thổ huyết, bọn hắn trước trước sau sau đã bị Dạ Phong hố trên trăm học phần.

Hiện tại gia hỏa này thế mà còn đang có ý đồ xấu với bọn họ.

Thế nhưng là chuyện cho tới bây giờ cái này nếu là không cho kia liền chỉ còn lại tìm vận may.

Trước mắt học phần xếp hạng như sau:

Thứ nhất: Trần Hân Lam, học phần: 1395

Thứ hai: Dạ Phong, học phần: 1260

Thứ ba: Trịnh Khải, học phần: 805

Thứ tư: Uất Trì Hùng, học phần: 782

Hạng năm: Triệu Cô, học phần: 550

Nếu như không có người khiêu chiến Tưởng Hân Hân, kia đến lúc đó Tưởng Hân Hân chính là năm tuyển một.

Dạ Phong nơi đó nói như thế nào tự tin, Tưởng Hân Hân tỉ lệ lớn không sẽ chọn hắn.

Về phần Trần Hân Lam, tất cả mọi người biết nàng cùng Dạ Phong là một đám.

Dạ Phong đạo cụ mình có thể sử dụng, cho Trần Hân Lam dùng một điểm cũng không kì lạ.

Lại thêm Tưởng Hân Hân tính cách ngại ngùng hướng nội, tỉ lệ lớn sẽ không lựa chọn loại này mạo hiểm phương thức.

Cho nên cuối cùng tại ba người bọn họ bên trong lựa chọn một cái khả năng lớn nhất.

Bởi vì Trịnh Khải cùng Uất Trì Hùng thắng lợi thu hoạch được cái trước một nửa học phần, xếp hạng đã vượt qua Triệu Cô.

Nếu như bọn hắn là Tưởng Hân Hân tỉ lệ lớn sẽ chọn lựa thứ ba Trịnh Khải hoặc là thứ tư Uất Trì Hùng.

Lúc kia một phần ba tỉ lệ được tuyển chọn, bọn hắn khóc đều không có địa phương khóc.

Học viên khác nhìn xem Dạ Phong mấy người cò kè mặc cả trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

Nguyên bản Mục Hồng Diễm sau khi nói xong bọn hắn đều cho là có cái gì chung cực đại chiến đâu.

Kết quả làm chung cực BOSS Tưởng Hân Hân thế mà bị không để ý tới.

Bất quá nghe bọn hắn ý tứ Dạ Phong dự định khiêu chiến Tưởng Hân Hân chống được viên này lôi?

Gia hỏa này đến cùng có bài tẩy gì, lại có loại này tự tin?

Giờ khắc này tất cả mọi người hứng thú.

Do dự một lát Trịnh Khải trước tiên mở miệng: “Ta đồng ý!”

Hắn học phần tối cao cũng nguy hiểm nhất, dùng một trăm học phần cam đoan thứ hạng của mình vẫn là có thể tiếp nhận.

Dù cho phía trước đã trả giá một chút nhưng trên tổng thể vẫn là có thể kiếm không ít.

“Đã như vậy, ta cũng đồng ý.” Uất Trì Hùng thở dài.

Triệu Cô: “Ta cũng đồng ý.”

Bọn hắn đều không phải người ngu, mặc dù biết Dạ Phong có âm mưu gì, nhưng bây giờ cũng nhất định phải cắn răng cùng.

Bởi vì cái này thời điểm ai không đồng ý ai liền sẽ bị người khác cô lập.

Vạn nhất bởi vì không có đồng ý cuối cùng Dạ Phong không có khiêu chiến Tưởng Hân Hân.

Sau đó Dạ Phong đến một câu, vừa rồi đồng ý người giao phí bảo hộ hắn có thể đem đạo cụ bán cho hắn.

Cái kia không có đồng ý cái kia liền sẽ trở nên vô cùng nguy hiểm.

Một bên là một trăm học phần, một bên là giá trị hơn mấy trăm học phần ban thưởng.

Lựa chọn ra sao đã hiển nhiên thấy một cách dễ dàng.

Lại lần nữa thu hoạch ba trăm học phần hứa hẹn Dạ Phong rất là hài lòng.

Hắn quay đầu nhìn về phía Mục Hồng Diễm: “Lão sư, ta muốn khiêu chiến Tưởng Hân Hân!”

Mục Hồng Diễm cười híp mắt gật gật đầu: “Không có vấn đề, như vậy cuối cùng một trận khảo hạch đỉnh phong thi đấu chiến đấu từ Dạ Phong cùng Tưởng Hân Hân đối chiến!”

“Căn cứ học viện quy tắc, Tưởng Hân Hân phế tích thủ vệ thuộc về cao nguy thức tỉnh vật búp bê, ngươi có thể sử dụng bất luận cái gì tính công kích đạo cụ vũ khí.”

“Ngươi còn có vấn đề khác sao?”

Nghe vậy Dạ Phong do dự một chút mở miệng: “Lão sư, một hồi ngài nhìn một chút, ta sợ nàng chết.”

Mục Hồng Diễm: “???”

Tưởng Hân Hân: “???”

Đám người: “???”.