Chương 188: Gia hỏa này vẫn là người sao?

Chương 188: Gia hỏa này vẫn là người sao?

“Ta vừa rồi là lỗ tai mắc lỗi sao?” Một người học viên móc móc lỗ tai của mình.

“Dạ Phong tên kia đang nói cái gì, bảo hộ một chút Tưởng Hân Hân?”

“Là miệng hắn bầu vẫn là ta nghe lầm?”

“Ta nghe được âm mưu hương vị.”

“Không nghe lầm, các ngươi nhìn Dạ Phong kia nét mặt hưng phấn, không hề giống sợ hãi dáng vẻ.”

“Chẳng lẽ hắn còn có những hậu thủ khác?”

Vây xem học viên bị Dạ Phong kinh thiên ngôn luận đều kinh ngạc đến ngây người.

Dạ Phong lời kia ý tứ rất rõ ràng, một hồi chiến đấu ngươi bảo hộ không phải ta, mà là Tưởng Hân Hân.

Ý kia rất rõ ràng, hắn không phải dự định kéo dài mười phút, mà là dự định xử lý Tưởng Hân Hân!

Uất Trì Hùng ba người liếc nhìn nhau, bọn hắn có một loại cảm giác mình giống như bị lừa.

Gia hỏa này túi bên trong đồ vật khả năng không phải bảo mệnh đạo cụ, mà là tính công kích đạo cụ.

Dạ Phong ban đầu nghĩ chính là xử lý Tưởng Hân Hân thu hoạch được kia một ngàn điểm học phần ban thưởng.

Hố bọn hắn chỉ là thuận đường....

Mục Hồng Diễm đầu tiên là sững sờ lập tức gật gật đầu: “Không có vấn đề, mặc kệ ngươi có bài tẩy gì đều có thể lớn mật đến, vấn đề an toàn ta đến phụ trách.”

“Còn có cái khác muốn nói sao?”

Dạ Phong gật gật đầu lại nói “cái kia, ngài để chung quanh học viên lui về sau lui, ân…… Phạm vi nói, tốt nhất là khoảng cách sân bãi vượt qua năm mươi mét.”

Đám người: “……”

Tất cả mọi người tập thể trầm mặc, bọn hắn đã không biết Dạ Phong muốn làm gì chuyện kinh thiên động địa.

Mục Hồng Diễm thì càng phát ra hưng phấn, nàng rất muốn biết tiểu gia hỏa này có thể giày vò ra hoa dạng gì.

Mục Hồng Diễm rất là phối hợp lớn tiếng nói: “Tất cả mọi người thối lui đến khoảng cách sân bãi sáu mươi mét bên ngoài, thụ thương tự nhận không may.”

Rầm rầm ——

Mục Hồng Diễm vừa dứt lời, tất cả học viên đồng loạt lui về sau.

Không ít người đều dứt khoát thối lui đến rừng cây đằng sau.

Nhìn xem kia rộng rãi sân bãi Dạ Phong hài lòng gật đầu, sau đó mang theo một cái túi đeo lưng lớn sải bước đi một lần nữa trở lại trong sân.

Một bên khác Tưởng Hân Hân khống chế phế tích thủ vệ từng bước một cũng tiến vào sân bãi.

Phế tích thủ vệ mỗi đi một bước mặt đất đều sẽ lắc động một cái.

Dĩ vãng loại khí thế này đủ để đem tất cả mọi người chấn nhiếp.

Nhưng rất đáng tiếc, lần này Tưởng Hân Hân đối mặt địch nhân là Dạ Phong.

Từ đầu đến cuối Dạ Phong trên mặt đều không có chút nào bối rối, ngược lại nhiều hứng thú đánh giá phế tích thủ vệ.

Mục Hồng Diễm nhìn hai người một chút âm thanh vang dội vang lên: “Chuẩn bị: 3! 2! 1! Chiến đấu bắt đầu!”

Mục Hồng Diễm vừa dứt lời, phế tích thủ vệ trước ngực tám cái phun ra trong miệng hỏa diễm bắt đầu ngưng tụ.

Tiểu Thanh nhìn hằm hằm Dạ Phong, chỉ cần hỏa diễm truy tung đạn chuẩn bị hoàn tất, nó liền có thể đem Dạ Phong trực tiếp oanh sát.

Mà Dạ Phong nơi đó cũng không có có động tác gì, chỉ là đứng tại chỗ lẳng lặng chờ đợi.

Tất cả mọi người nhìn xem Dạ Phong kia tùy ý biểu lộ một mặt mộng bức, gia hỏa này đến cùng có bài tẩy gì thế mà tin tưởng như vậy né tránh tám cái hỏa cầu truy kích?

Một giây, hai giây, ba giây!

Ba giây qua đi phế tích thủ vệ hỏa diễm truy tung đạn tụ lực hoàn tất.

Ngay tại nó sắp phát lúc bắn một viên màu đen đồ vật tại không trung xẹt qua một đạo đường vòng cung bay tới.

Tiểu Thanh to lớn cánh tay máy nhanh chóng huy động một bàn tay đem cái kia màu đen đồ vật đập nát.

Sau một khắc cuồn cuộn khí độc khói đen đem phế tích thủ vệ cùng Tưởng Hân Hân cùng nhau bao phủ.

“Rầm rầm rầm ——”

Ngay sau đó tám đạo hỏa cầu từ khí độc bên trong, trực tiếp bay hướng về phía trước.

Bất quá nơi đó sớm đã không còn Dạ Phong thân ảnh.

Dạ Phong tại ném ra khí độc trùng bom một khắc này ngay lập tức di động.

Sau đó Dạ Phong liền nhìn thấy tám cái hỏa cầu không có rẽ ngoặt đuổi theo mình, bọn chúng trực tiếp bay ra sân bãi bên ngoài.

Đang bay ra bốn mươi mét sau tung tích đụng tới mặt đất sau ầm vang nổ tung.

Mặt đất rung chuyển, trên mặt đất xuất hiện liên tiếp hố to.

Cách đó không xa các học viên vây xem tất cả đều mắt trợn tròn.

Bọn hắn không nghĩ tới Dạ Phong nói khoảng cách xa một chút là ý tứ này.

Nếu như vừa rồi bọn hắn còn tại vị trí cũ, mấy cái này hỏa cầu có lẽ bị nổ chính là bọn hắn.

Nhìn phía xa hố đạn Dạ Phong nhếch miệng lên rất là hưng phấn.

Mình đoán đúng!

Phía trước Tưởng Hân Hân khống chế phế tích thủ vệ thời điểm chiến đấu hắn liền phát hiện phá giải biện pháp.

Hỏa cầu phương thức công kích là truy tung khoảng cách địch nhân gần nhất.

Cụ thể là bản nhân khống chế vẫn là tự động truy tung khó mà nói.

Nếu như là cái trước, kia quấy nhiễu đối phương cảm giác liền có thể.

Nếu như là cái sau, kia truy tung hình thức lại là cái gì, cái này cần nghiên cứu một chút.

Đương nhiên cả hai gồm cả khả năng cũng tồn tại.

Cho nên vừa rồi Dạ Phong nếm thử đem Tưởng Hân Hân cùng Tiểu Thanh cảm giác che đậy,.

Kết quả rất rõ ràng, hỏa cầu từ có bản thể chủ động khống chế.

Một khi Tưởng Hân Hân cùng phế tích thủ vệ cảm giác không đến địch nhân, hỏa cầu kia liền không cách nào truy tung hắn.

Bành

Nơi xa phế tích thủ vệ vỗ tay, một đạo năng lượng sóng đem chung quanh khí độc tách ra.

Khí độc không có để Tưởng Hân Hân chịu ảnh hưởng, nhưng sắc mặt nàng lại phi thường khó coi.

Dạ Phong lại lần nữa lộ ra chiêu bài thức tiếu dung: “Tưởng Hân Hân đồng học, trước đó ta nhớ được ngươi hỏa cầu sử dụng khoảng cách là bốn mươi giây.”

“Độc khí đạn ta chỗ này còn thừa lại 22 mai, ta muốn kiên trì mười phút hẳn là không có vấn đề gì chứ.”

Bên ngoài sân người khác nghe tới Dạ Phong nói cũng hiểu được.

Hắn thật tìm tới phá giải hỏa cầu biện pháp.

“Ta hoài nghi Dạ Phong trong đầu có một cái trí tuệ nhân tạo hệ thống.”

“Vừa rồi chúng ta chiến đấu hết thảy cũng liền ba phút đi? Hắn chỉ dùng ba phút phân tích ra được phế tích thủ vệ nhược điểm?”

“Ta hoài nghi trước đó tin tức có sai, gia hỏa này thức tỉnh vật cho điểm không phải 68, là 98!”

Vương Phú Quý hưng phấn toàn thân run rẩy, mình hoa 30 triệu ôm cái này đùi xem như ôm đúng.

Đi theo Dạ Phong đi về sau tuyệt đối ăn ngon uống say!

“Thấy không, đây là huynh đệ của ta, huynh đệ của ta!” Vương Hằng vui vẻ cười to nói.

Uất Trì Hùng bọn người toàn cũng nhịn không được thở dài, bị loại quái vật này tính toán, cái này học phần bị hố đến không oan.

Hiện tại bọn hắn có điểm minh bạch Dạ Phong là thế nào tại cửa thứ ba vừa quan sát học viên khác tin tức một bên tìm tới nhiều như vậy Thúy Lục Chi Ảnh.

Cái này khủng bố sức quan sát đã đến mức độ biến thái.

Trần Hân Lam nhẹ nhàng thở ra, sau đó khóe miệng có chút giương lên.

Quả nhiên, chỉ cần là gia hỏa này quyết định sự tình nhất định có nắm chắc nhất định.

Đối với Dạ Phong, ngươi chỉ cần vô điều kiện tin tưởng liền có thể.

……

Phòng quan sát bên trong, thấy cảnh này không ít đạo sư tán thưởng một tiếng.

Ngụy Hiềm cau mày: “Cái này Dạ Phong chẳng lẽ trước đó hiểu qua phế tích thủ vệ tin tức?”

Vong Xuyên bí cảnh phế tích thủ vệ công phòng thủ cao cao, khuyết điểm chính là tốc độ di chuyển chậm lại trí thông minh hơi thấp.

Đồng dạng mạo hiểm giả gặp được bọn chúng đều là dùng các loại bom khói hoặc là cái khác đạo cụ quấy nhiễu bọn chúng.

Liền như là hiện tại Dạ Phong một dạng.

“Không có, ta vậy sẽ nghe tới Trần Hân Lam cùng Dạ Phong nói chuyện, Dạ Phong trước hôm nay chưa nghe nói qua phế tích thủ vệ bất kỳ tin tức gì.”

“Cho nên, hắn chỉ là từ chiến đấu mới vừa rồi bên trong liền suy đoán ra đến hỏa diễm truy tung đơn nguyên lý?”

“Khủng bố sức quan sát!”

Đám người đối với Dạ Phong ca ngợi không thêm keo kiệt.

Tiểu gia hỏa này sức quan sát đã mấy lần kinh diễm đến bọn hắn.

Ai cũng không cách nào tưởng tượng đây là một cái vừa thức tỉnh nửa tháng, trước lúc này không có nhận qua bất luận cái gì huấn luyện tiểu thí hài..