Chương 189: Họa phong đột biến

Chương 189: Họa phong đột biến

Nhìn xem Dạ Phong kia tùy ý biểu lộ Tưởng Hân Hân sắc mặt đỏ bừng.

Nàng một bên hé miệng một bên trong mắt có nước mắt đang đánh chuyển.

Cũng không biết là xấu hổ còn là tức giận.

Trước mắt gia hỏa này chẳng những chỉ dùng thời gian ngắn như vậy tìm đến hỏa diễm truy tung đạn phá giải biện pháp.

Thậm chí hắn ngay cả hỏa diễm truy tung đạn thời gian khoảng cách đều đã tính toán ra đến.

Gia hỏa này thật là nhân loại sao?

Thấy đối phương không nói lời nào Dạ Phong tiếp tục nói: “Tưởng Hân Hân đồng học, chúng ta muốn hay không làm mua bán?”

Tưởng Hân Hân sững sờ: “Có ý tứ gì?”

Dạ Phong lộ ra ánh nắng tiếu dung: “Ngươi phế tích thủ vệ chiến đấu tiêu hao năng lượng hẳn là cũng không ít đi.”

“Tiếp tục đánh xuống bất quá là chúng ta lẫn nhau song phương tiêu hao tài nguyên, hoàn toàn không có ý nghĩa.”

“Dạng này, ngươi một sẽ chủ động cắt ra cùng phế tích thủ vệ liên hệ nhận thua, sau khi cuộc tranh tài kết thúc ta cho ngươi ba trăm học phần, thế nào?”

“Ông —— ông ——!”

Không cần Tưởng Hân Hân không có trả lời, phế tích thủ vệ đã phát ra trận trận vù vù.

Kia màu đỏ máy móc ánh mắt bên trong tràn ngập phẫn nộ cùng chiến ý.

Tưởng Hân Hân trong mắt lóe lên một vòng sát ý, trước đó hướng nội tính cách biến mất, giờ phút này nàng trở nên cuồng bạo lửa nóng.

Tưởng Hân Hân một chút nhảy đến phế tích thủ vệ trên bờ vai lớn tiếng nói: “Ta không cho phép ngươi nói như vậy bằng hữu của ta, chân chính thủ vệ là vĩnh viễn sẽ không nhận thua, Tiểu Thanh nghiền nát hắn!”

Mặt đất rung động, Tiểu Thanh gào thét một tiếng hóa thành một đài máy ủi đất phóng tới Dạ Phong.

Thấy thế Dạ Phong thở dài, vốn còn nghĩ tiết kiệm một chút đạo cụ, hiện tại xem ra chỉ có thể lãng phí.

Phế tích thủ vệ tiến lên bên trong, một viên khí độc trùng bom bay tới.

Cái sau một bàn tay lại lần nữa đập nát, cuồn cuộn khí độc lăn lộn.

Bất quá Tưởng Hân Hân đã sớm chuẩn bị, nàng ngừng thở không nhận độc khí đạn ảnh hưởng.

Rất nhanh phế tích thủ vệ sẽ xuyên qua độc khí đạn phạm vi tiếp tục hướng phía Dạ Phong vọt tới.

Một giây sau một cái màu đỏ đồ vật bay tới.

Tưởng Hân Hân vẩy một cái lông mày, nàng chú ý tới lần này Dạ Phong ném qua đến không là độc khí trùng bom mà là Hỏa thuộc tính Slime bom.

Bất quá đối phương hoàn toàn khinh thường phế tích thủ vệ lực phòng ngự.

Tưởng Hân Hân không có tuyên bố nhiệm vụ, Tiểu Thanh bàn tay khổng lồ một thanh đập vào Slime bom bom bên trên.

Oanh

Ngọn lửa nóng bỏng tại phế tích thủ vệ trong lòng bàn tay nổ tung, ánh lửa bắn ra bốn phía, mấy đạo hỏa cầu hướng phía bốn phương tám hướng bay loạn.

Bất quá loại kia hỏa diễm lại không thể đúng phế tích thủ vệ tạo thành bất luận cái gì tổn thương.

Tưởng Hân Hân trên mặt đầy đắc ý chi sắc, đang muốn chỉ huy phế tích thủ vệ tiếp tục đi tới bỗng nhiên chú ý tới trên đầu có đồ vật gì.

Ngẩng đầu một cái nàng chợt thấy một viên Hỏa thuộc tính Slime bom từ đỉnh đầu của nàng lướt qua.

Tại nó phi hành trên đường còn có hai viên hỏa cầu cùng nó gặp thoáng qua.

Tưởng Hân Hân ánh mắt ngưng lại rốt cuộc minh bạch Dạ Phong kế hoạch.

Chính diện đánh tới cái kia Slime bom chỉ là kíp nổ, trên đầu nàng cái kia mới thật sự là sát chiêu.

Nếu như, nếu như vừa mới một cái hỏa cầu đụng phải cái kia Slime bom……

Tưởng Hân Hân thân thể run lên bần bật, nàng cái này mới phản ứng được mình kém chút liền không có.

Cách đó không xa Dạ Phong thở dài.

Slime bom cần phải mạnh mẽ kích thích mới có thể bộc phát.

Hắn không có công kích từ xa thủ đoạn, cho nên dùng loại phương thức này thử một chút.

Đáng tiếc vận khí kém một chút.

……

Chiến đấu tiếp tục, sân bãi bên trên Dạ Phong không còn ném đạo cụ, mà là bắt đầu đầy đất đồ chạy.

Đằng sau Tưởng Hân Hân chỉ huy phế tích thủ vệ không ngừng truy kích.

Bản thân vụng về phế tích thủ vệ tốc độ di chuyển cũng liền 12 tả hữu, căn bản đuổi không kịp uống thuốc Dạ Phong.

Mỗi khi phế tích thủ vệ chuẩn bị sử dụng hỏa diễm truy tung đạn, Dạ Phong đều có thể tại thời khắc mấu chốt ném ra một viên độc khí đạn quấy nhiễu đối phương cảm giác.

Về phần ion pháo loại kia vũ khí kia liền cùng đừng nói, Mục Hồng Diễm là chắc chắn sẽ không để nàng tiếp tục sử dụng.

Song phương một đuổi một chạy chơi quên cả trời đất.

Khoảng cách mấy chục mét bên ngoài các học viên không nhìn thấy cái này Dạ Phong cái kia tập kích.

Còn tưởng rằng Dạ Phong chỉ là dự định kéo dài mười phút đâu.

Nhưng chỉ có làm trong tràng người trong cuộc Tưởng Hân Hân mới biết được vừa rồi xảy ra chuyện gì.

Nhìn xem khắp nơi loạn thoan Dạ Phong Tưởng Hân Hân cắn môi đỏ, trong mắt nước mắt lại bắt đầu đảo quanh.

Nguyên vốn cho là mình cùng Tiểu Thanh tổ hợp có thể treo lên đánh tất cả học viên.

Kết quả ai nghĩ tới thế mà bị một cái Dạ Phong ngăn trở đường đi.

Giờ phút này thời gian ngay tại từng giây từng phút trôi qua.

Nếu như tiếp tục nữa kết quả sau cùng chính là nàng lấy thất bại rời sân.

Không chỉ có như thế Tiểu Thanh còn không công tổn thất mười phút chiến đấu năng lượng.

Truy năm phút sau phế tích thủ vệ rốt cục cũng ngừng lại.

Tưởng Hân Hân nhìn về phía Dạ Phong nỗ bĩu môi nói: “Uy, Dạ Phong.”

Dạ Phong đình chỉ chạy quay đầu: “Làm sao?”

“Ngươi lời mới vừa nói còn giữ lời sao?” Tưởng Hân Hân hỏi.

“Tính, bất quá bây giờ nhận thua ta chỉ có thể cho ngươi 150 điểm học phần.” Dạ Phong thản nhiên nói.

Tưởng Hân Hân trừng lớn hai mắt: “150? Không phải mới vừa 300 sao?”

“Thế nhưng là ngươi lãng phí ta thật nhiều đạo cụ a.” Dạ Phong đương nhiên nói.

“Ngươi vừa rồi hết thảy mới dùng mấy cái đạo cụ!”

“A, ta trước đó bán cho Uất Trì Hùng Slime năng lượng bom thời điểm 50 điểm học phần một cái, vừa rồi dùng hai cái 100 học phần không quá phận đi.”

“Ngươi! Ngươi ức hiếp người!” Tưởng Hân Hân tức giận tới mức tiếp khóc, trong mắt tí tách rơi đi xuống.

Nàng chưa bao giờ từng thấy như thế mặt dày vô sỉ người.

Chi phí bất quá một lượng cái học phần Slime năng lượng bom đến Dạ Phong nơi này thế mà lật ba mươi lần.

Hơn nữa còn nói như thế yên tâm thoải mái, thật sự là mặt đều không cần.

Dạ Phong nháy mắt mấy cái không rõ ràng cho lắm, mình đạo cụ cũng là muốn dùng tiền có được hay không.

Trước đó cho ngươi cơ hội ngươi không trân quý, cái này có thể trách được ai.

Bất quá vừa rồi giá cả tựa hồ là có chút cao.

Nghĩ nghĩ Dạ Phong nói: “Như vậy đi, ta cho ngươi ưu đãi điểm, tiện nghi 20 học phần.”

“Không được, ngươi cầm tới ta học phần ban thưởng còn có khen thưởng thêm đâu, năm trăm gấp bội chính là một ngàn! Chúng ta một người một nửa.”

Tưởng Hân Hân giờ phút này cũng không thèm đếm xỉa, đã không có cách nào đánh bại Dạ Phong chỉ có thể lui mà cầu lần này giảm bớt tổn thất.

Trước kia nàng cũng không dám cùng người khác như thế cò kè mặc cả, hiện tại mượn có Tiểu Thanh cổ vũ sĩ khí dứt khoát cùng Dạ Phong tranh luận.

“Muốn cái rắm ăn.” Dạ Phong trợn mắt: “300 chính là ta tối cao hạn mức cao nhất, ngươi thật sự cho rằng ta không có cách nào đánh bại ngươi a, cho ngươi lại trướng 30, góp cái 200 học phần.”

“200 không có khả năng, chí ít 400!”

“Ngươi người này có phiền hay không a, cuối cùng cho ngươi thêm 50, cho ngươi góp cái 250, không được nữa ta liền muốn đánh ngươi.”

“Ngươi mới 250! Liền 400, nếu không chúng ta liền nhất phách lưỡng tán!”

……

Nguyên bản hồi hộp chiến đấu kịch liệt đến Dạ Phong nơi này họa phong đột biến.

Dạ Phong cùng Tưởng Hân Hân trực tiếp trên chiến trường thảo luận giá cả.

Bên ngoài sân Mục Hồng Diễm nhìn xem hai người đấu võ mồm rất là im lặng.

Quả nhiên đến Dạ Phong nơi này cái gì vật kỳ quái đều sẽ xuất hiện.

Bất quá Dạ Phong xuất hiện lại là để ngày bình thường hướng nội Tưởng Hân Hân trở nên hướng ngoại.

Mục Hồng Diễm có thể xác định hiện tại Tưởng Hân Hân hoàn toàn không có bởi vì phế tích thủ vệ tâm trí.

Nàng bây giờ chính là nàng bình thời.

Tiểu tử này trời xui đất khiến hình dạng mặt đất như bắt đầu trị liệu lên Tưởng Hân Hân bệnh tình..