Chương 190: Dạ Phong át chủ bài

Chương 190: Dạ Phong át chủ bài

Một phen cò kè mặc cả Tưởng Hân Hân cuối cùng cắn lấy 360 điểm học phần không hé miệng.

Nàng lúc này cùng trước đó kia mềm yếu xấu hổ tính cách cơ hồ là hoàn toàn tương phản.

Quả nhiên con thỏ gấp cũng sẽ cắn người.

Dạ Phong liếc qua thời gian chỉ còn lại hai phút.

Trước đó hắn chỉ là không muốn dùng át chủ bài, nhưng cho Tưởng Hân Hân 360 điểm học phần, còn không bằng dùng chút đạo cụ có lời đâu.

Nghĩ đến cái này Dạ Phong dứt khoát nói: “Uy, xem ra ngươi không tin ta có thể giải quyết rơi ngươi đúng không?”

“Đương nhiên, chỉ cần ta muốn phòng ngự, ngươi khẳng định không có cách nào.” Tưởng Hân Hân tự tin nói.

Có thể so với Tam Tinh phòng ngự hệ Giác Tỉnh Giả phế tích thủ vệ ngay cả một chút cao cấp Giác Tỉnh Giả cũng nhức đầu, nàng không tin Dạ Phong có thể công phá.

Dạ Phong khóe miệng có chút câu lên: “Nếu không dạng này hai ta đánh cược?”

“Cái gì cược?” Tưởng Hân Hân nhìn xem Dạ Phong nụ cười kia có chút run rẩy.

Dạ Phong thản nhiên nói: “Đã ngươi không tin ta có thể đánh bại ngươi, kia liền tỷ thí một chút.”

“Nếu như ngươi thắng cũng đừng 360, ta trực tiếp cho ngươi 500 học phần.”

“Bất quá, nếu như ngươi thua, ngươi liền muốn thiếu ta 500 học phần.”

“Ngươi dám cược sao?”

Tưởng Hân Hân nhìn xem Dạ Phong kia nụ cười tự tin có chút rụt rè.

Gia hỏa này sẽ không phải thật sự có phá vỡ phế tích thủ vệ thủ đoạn đi?

“Ta, ta mới không cá cược đâu.”

“Không cá cược kia liền cho ngươi 250 học phần, ngươi lại giày vò khốn khổ ta liền trực tiếp động thủ.”

Dạ Phong nói hoạt động một chút thủ đoạn, giả vờ như dự định làm gì dáng vẻ.

Tưởng Hân Hân giật nảy mình vội vàng hướng phế tích thủ vệ bên trên nhích lại gần: “Ngươi đừng tới đây!”

……

Nơi xa, mọi người thấy Dạ Phong cùng Tưởng Hân Hân đứng tại chỗ giao lưu người đều ngốc.

Không phải, hai vị đồng học bây giờ còn tại đỉnh phong thi đấu đâu.

Đây chính là việc quan hệ mấy trăm hơn ngàn học phần đại sự, các ngươi muốn nói chuyện phiếm trở về trò chuyện tiếp được hay không?

Còn có, cái này cầm các ngươi còn đánh nữa thôi, nếu là không đánh chúng ta trở về.

Cách xa như vậy chúng ta ngay cả dưa đều ăn không được thật sao.

Vương Hằng nhìn xem Dạ Phong cùng Tưởng Hân Hân trò chuyện lửa nóng không khỏi sờ sờ cái cằm.

“Phong tử làm sao cùng cái kia Tưởng Hân Hân làm sao trò chuyện lâu như vậy, ai, Phong tử muốn làm cái gì, cái kia Tưởng Hân Hân thế mà hù đến.”

“Vừa rồi nàng liền khóc qua hai lần, hiện tại lại dạng này, chẳng lẽ Phong tử bắt lấy nàng tay cầm để nàng làm một chút làm trái nguyên tắc sự tình?”

Xoát

Một luồng hơi lạnh từ Vương Hằng bên người truyền đến, Lão Vương khẽ run rẩy quay đầu liền nhìn thấy Trần Hân Lam ánh mắt lạnh như băng.

Vương Hằng vội vàng ngậm miệng, trong lòng vì Dạ Phong mặc niệm ba giây đồng hồ.

—— Phong tử, ta nhưng cái gì đều không nói, việc này không quan hệ với ta.

Bất quá nhìn xem Trần Hân Lam mặt mũi tràn đầy sát khí bộ dáng Vương Hằng bỗng nhiên đến sáng tác linh cảm.

Nghĩ nghĩ Lão Vương dứt khoát lấy điện thoại cầm tay ra bắt đầu viết đồ vật:

【 Tinh Thần điện tân sinh nhập học ngày, nhân vật chính tổ ba người cùng trên trăm học viên mở ra khảo hạch 】

【 tại nhân vật chính dẫn đầu hạ ba người vượt qua trùng điệp trở ngại đến đến cuối cùng một quan 】

【 giờ phút này huynh đệ Phong tử cùng có được Tam Tinh búp bê Tưởng Hân Hân nữ ma đầu mở ra quyết đấu đỉnh cao. 】

【 song phương đại chiến ba trăm hiệp bất phân thắng bại. 】

【 rốt cục Tưởng Hân Hân không kiên trì nổi thua trận, bị Dạ Phong lực bền bỉ khuất phục. 】

【 bất quá Phong tử cũng không có như vậy kết thúc, hắn phát hiện Tưởng Hân Hân suy yếu sau thế mà không có hảo ý 】

【 đối mặt Phong tử uy bức lợi dụ Tưởng Hân Hân nước mắt vẩy tại chỗ 】

【 ngay tại nàng bức bách tại Phong tử dâm uy sắp khuất phục thời điểm, Phong tử chính quy bạn gái bão nổi 】

【 trong chốc lát thiên địa biến sắc, đáng sợ không khí lâm vào ngưng kết 】

【 muốn biết chuyện tiếp theo như thế nào, xin nghe hạ hồi phân giải —— 】

……

Lão Vương không biết hắn lần này viết một thứ gì đó cùng thực tế tình huống có điểm giống.

Bất quá cái này tay cầm cùng hắn nghĩ tay cầm có chút không giống.

Giờ phút này Dạ Phong đã cho Tưởng Hân Hân tuyên bố tối hậu thư.

Hoặc là hợp tác, sau đó Dạ Phong cho Tưởng Hân Hân 250 học phần đền bù.

Hoặc là đánh cược, thắng kiếm 500 học phần, thua một điểm không có còn muốn lấy lại 500.

Nếu như hai cái đều không chọn Dạ Phong liền sẽ trực tiếp động thủ, đến lúc đó thế nào hắn cũng không biết.

Giờ phút này Tưởng Hân Hân đại não CPU đều nhanh làm bốc khói, luôn luôn hướng nội nàng lúc nào suy nghĩ qua loại này phức tạp vấn đề.

Mắt nhìn thời gian còn lại một phút, Dạ Phong đã chuẩn bị động thủ.

Lúc này Tưởng Hân Hân rốt cục cắn răng một cái mở miệng: “Ta quyết định đánh cược với ngươi!”

“Bất quá, ngươi vừa rồi nói tiền đặt cược quá ít, ta nguyên bản liền đáng giá 250 học phần, không, là 360 học phần, cho nên ngươi nếu là thua đến cho ta 860!”

Dạ Phong dừng lại, sau đó gật gật đầu: “Có thể, yêu cầu này rất hợp lý, vậy ngươi chuẩn bị kỹ càng, ta muốn lên!”

Dạ Phong vừa dứt lời phế tích thủ vệ liền soạt soạt soạt chạy đến sân bãi biên giới bày ra phòng ngự tư thái.

Tưởng Hân Hân dứt khoát trốn ở phế tích thủ vệ sau lưng: “Ta chuẩn bị kỹ càng!”

Dạ Phong vui, gia hỏa này coi như có chút đầu óc.

Bất quá dạng này tốt hơn, tỉnh mình động đậy.

Dạ Phong đem tay bắt vào ba lô tìm tòi, tại lấy ra thời điểm trong tay nhiều một cái màu xanh thẳm thủy tinh thức tỉnh vật đạo cụ.

【 băng tinh phong bạo (nhất tinh) 】

【 giới thiệu vắn tắt: Thanh Lang vương hội tụ băng nguyên tố chi lực ngưng kết kỹ năng, vật phẩm đấy vì tiêu hao loại đạo cụ. 】

【 hiệu quả: Sử dụng sau tại bán kính năm mươi mét khu vực nơi nào đó làm tiêu ký, ba giây sau tiêu ký chỗ sẽ xuất hiện băng sương, hai giây sau phóng thích Thanh Lang vương bộc phát kĩ —— băng tinh phong bạo, phạm vi bao trùm bán kính 30 mét 】

Khi thấy kia băng tinh phong bạo một khắc này bên ngoài sân quan chiến Mục Hồng Diễm sắc mặt biến hóa.

Băng tinh phong bạo năng lượng ngưng tụ rất tốt, từ ở bề ngoài nhìn cơ hồ không cảm giác được cái gì năng lượng ba động.

Nhưng xuyên thấu qua kia màu xanh thẳm thủy tinh xác ngoài Mục Hồng Diễm có thể thấy rõ ràng bên trong ẩn chứa lực lượng kinh khủng.

Loại này đạo cụ bên trong năng lượng là trước kia Slime năng lượng bom không chỉ gấp mười lần!

Dạ Phong liếc mắt nhìn Mục Hồng Diễm, cái sau gật gật đầu lặng yên không một tiếng động đi tới Tưởng Hân Hân cách đó không xa.

Dạ Phong nhìn phía xa phế tích thủ vệ nhếch nhếch miệng.

Sau một khắc hắn đem băng tinh phong bạo bóp nát, hơi chuyển động ý nghĩ một chút đem tọa độ thiết lập tại Tưởng Hân Hân dưới chân.

Sau đó lại lần nữa từ trong hành trang lấy ra hai viên khí độc trùng bom ném tới.

Tưởng Hân Hân đối với cái này đã sớm quen thuộc.

Khí độc vừa mới tản ra phế tích thủ vệ hai tay liền phát ra một đạo sóng chấn động, đem khí độc đều thổi tan.

“Uy, phương pháp ngươi nói nên không phải là —— ai?”

Tưởng Hân Hân nguyên vốn còn muốn về đỗi hai câu, đột nhiên nàng phát hiện dưới chân chẳng biết lúc nào xuất hiện một mảnh băng sương.

Tại cái này hơn ba mươi độ nóng bức mùa hè làm sao lại có băng sương đâu?

Sau một khắc sắc mặt của nàng đột biến, nàng cảm giác được dưới chân kia năng lượng ba động khủng bố!

“Răng rắc ——!”

Theo một đạo băng tinh ngưng tụ, sau một khắc vô số băng tinh từ Tưởng Hân Hân dưới chân bốn tản mát.

Băng tinh số lượng hàng ngàn hàng vạn, như là mưa to gió lớn đồng dạng tứ ngược.

Mỗi một nhanh băng tinh trường mâu bay ra rơi trên mặt đất đều sẽ đâm ra một cái mấy chục centimet hố sâu.

Khoảng cách Tưởng Hân Hân bên ngoài hơn hai mươi mét bên ngoài mấy cây tráng kiện cây cối trong chớp mắt liền bị bắn thành con nhím.

Sau đó một tiếng ầm vang đổ xuống.

Trong chớp mắt đem bán kính ba mươi mét bên trong hết thảy toàn bộ bao trùm.

Thân ở trong đó phế tích thủ vệ bị mỗi thời mỗi khắc đều tại bị tính ra hàng trăm, hàng ngàn băng tinh trường mâu oanh kích.

Cứng rắn xác ngoài đinh đương rung động, trong khoảnh khắc thân thể của nó liền bị hàn băng bao khỏa biến thành một tòa băng điêu.

Vài giây sau băng tinh phong bạo kết thúc, bán kính ba mươi mét bên trong hết thảy hóa thành một mảnh băng tuyết thế..