Chương 191: Học phần lật 45 lần!

Chương 191: Học phần lật 45 lần!

Bên ngoài sân các học viên vây xem tập thể đứng máy.

Trước đó bọn hắn coi là Dạ Phong để bọn hắn rời xa là vì tránh né phế tích thủ vệ hỏa lực.

Hiện tại bọn hắn mới biết được, đây mới là Dạ Phong chân chính đại sát khí!

Loại uy lực này, loại này phạm vi, không phải phòng ngự hệ Tam Tinh trở xuống Giác Tỉnh Giả sợ rằng sẽ bị trực tiếp đâm thành lỗ thủng đi.

“Ta dựa vào, loại này cấp bậc đạo cụ cũng có thể mang vào sao?”

“Ngoan ngoãn, may mắn học viện trước đó không có để hắn sử dụng, nếu không cửa thứ hai khảo hạch chúng ta đều phải đoàn diệt.”

“Dạ Phong là lúc nào sử dụng, ta tại sao không có thấy?”

“Cái này đạo cụ được bao nhiêu tiền, 500 vạn? 10 triệu?”

Sợ hãi thán phục bên trong một người học viên bỗng nhiên nói: “Cái kia, Tưởng Hân Hân còn sống sao?”

Đám người: “W(ﾟДﾟ)w!!!”

Giờ khắc này mọi người mới nhớ tới, bị băng tuyết bao trùm nơi đó còn có một người đâu!

Phế tích thủ vệ sau lưng đã hình thành một tòa băng sơn.

Nguyên bản Tưởng Hân Hân vị trí hoàn toàn bị hàn băng bao trùm.

Tất cả mọi người trong lòng căng thẳng, Tưởng Hân Hân sẽ không phải trực tiếp treo đi?

Chính khi tất cả người đưa ánh mắt về phía nơi đó thời điểm hàn băng bỗng nhiên nổ tung.

Sau đó bên trong liền nhìn thấy bên trong Tưởng Hân Hân cùng Mục Hồng Diễm.

Mục Hồng Diễm tay cầm trường thương tư thế hiên ngang, đôi mắt bên trong mang theo một vòng hưng phấn.

Một bên Tưởng Hân Hân cả người đã dọa sợ.

Vừa mới nàng cảm giác mình tại Quỷ Môn quan vừa mới đi một lượt.

Nếu như không phải Mục Hồng Diễm xuất thủ, nàng hiện tại đã bị băng tinh đâm thành con nhím.

Nơi xa Dạ Phong trên mặt mang ý cười.

Băng tinh phong bạo uy lực so hắn tưởng tượng còn tốt hơn.

Đối với không phải phòng ngự hệ Giác Tỉnh Giả tuyệt đối là một cái đại sát khí.

Một cái băng tinh phong bạo kiếm được 750 điểm học phần, thuận đường còn đo thử một chút uy lực của nó.

Hoàn mỹ!

Mục Hồng Diễm trường mâu đâm một cái mặt đất, chung quanh hàn băng đều vỡ vụn.

“Chiến đấu kết thúc, thắng lợi cuối cùng nhất người Dạ Phong, mặt khác Dạ Phong cắt ra Tưởng Hân Hân cùng phế tích thủ vệ kết nối, ban thưởng học phần 1000 điểm!”

Nghe tới Mục Hồng Diễm nói đám người như ở trong mộng mới tỉnh.

Kết thúc, cái này tân sinh nhập học khảo hạch cuối cùng kết thúc.

Lão Vương dẫn đầu chạy tới ôm Dạ Phong cổ: “Phong tử da trâu, không hổ là huynh đệ của ta, về sau hai chúng ta tại học viện tuyệt đối đi ngang!”

Nói xong câu đó Lão Vương tại Dạ Phong bên tai thấp giọng bổ sung một câu: “Phong tử cẩn thận, có sát khí.”

Dạ Phong còn đang nghi hoặc Trần Hân Lam đã đằng đằng sát khí đi tới.

Nàng nhìn về phía Dạ Phong ánh mắt bất thiện: “Ngươi vừa rồi cùng cái kia Tưởng Hân Hân nói cái gì?”

“Ta cùng với nàng đánh cái cược, nàng hiện tại thiếu ta 500 học phần, làm sao?” Dạ Phong khó hiểu nói.

Trần Hân Lam: “……”

Một giây trước ăn giấm người nào đó nháy mắt trong mắt oán khí toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

Quả nhiên, Dạ Phong vẫn là cái kia Dạ Phong, gia hỏa này trong đầu nghĩ đều là học phần.

Tựa hồ chú ý tới mình vừa mới có hơi thất thố, Trần Hân Lam gương mặt xinh đẹp ửng đỏ.

Nàng ngạo kiều nghiêng đầu sang chỗ khác mạnh miệng nói: “Lần này tính ngươi quá quan, bất quá về sau không cho phép ngươi cùng khác nữ sinh nói chuyện phiếm!”

Dạ Phong nhìn xem Vương Hằng cùng Trần Hân Lam một mặt mơ hồ, hai gia hỏa này cái này là thế nào?

Uất Trì Hùng bọn người cũng đi tới, bọn hắn nhìn xem Dạ Phong đã không biết nên nói cái gì.

Luận tướng mạo, luận mưu kế, luận tài lực, luận thực lực, luận quan sát, luận nhân mạch gia hỏa này đều không có thể bắt bẻ.

Dạ Phong cái này thứ nhất có thể nói là danh chí thực quy.

Bại bởi dạng này quái vật, không có chút nào oan.

Triệu Cô nhìn xem Dạ Phong đôi mắt bên trong mang theo ánh mắt nóng bỏng: “Ngươi rất mạnh, bất quá lúc này mới chỉ là nhập học khảo hạch, về sau ta nhất định sẽ vượt qua ngươi!”

“Phong ca da trâu, ta quả nhiên không cùng lầm người.” Vương Phú Quý không muốn mặt lại gần đập một đợt mông ngựa.

Lúc này Mục Hồng Diễm đi tới, nàng nhìn xem Dạ Phong đôi mắt bên trong tràn đầy vẻ hân thưởng: “Dạ Phong, ngươi rất không sai, Tinh Thần điện rất thích hợp ngươi phát huy.”

“Bất quá ngươi dùng đây đều là mưu lược, muốn sau khi tốt nghiệp trong xã hội đặt chân ngươi còn phải đưa ngươi thức tỉnh vật năng lực tăng lên đi lên.”

Dạ Phong cười một tiếng không có quá nhiều giải thích: “Đa tạ lão sư, ta sẽ tiếp tục cố gắng.”

Mục Hồng Diễm gật gật đầu, lập tức đưa điện thoại di động móc ra đem cuối cùng học viên học phần bày ra:

Giờ phút này xếp hạng lại lần nữa phát sinh cải biến:

Thứ nhất: Dạ Phong, học phần: 2260

Thứ hai: Trần Hân Lam, học phần: 1395

Thứ ba: Trịnh Khải, học phần: 805

Thứ tư: Uất Trì Hùng, học phần: 782

Hạng năm: Triệu Cô, học phần: 550

……

Theo Dạ Phong thu hoạch được 1000 điểm học phần ban thưởng, hắn học phần cũng tới đến thứ nhất.

Đồng thời cái này học phần đi tới một cái con số kinh người.

Mục Hồng Diễm ngắm nhìn bốn phía lớn tiếng nói: “Căn cứ khảo hạch yêu cầu, năm người đứng đầu học viên học phần phân biệt thu hoạch được 100%-60% khen thưởng thêm.”

Vừa dứt lời trên màn hình học phần lại lần nữa phát sinh cải biến:

Thứ nhất: Dạ Phong, học phần: 4520

Thứ hai: Trần Hân Lam, học phần: 2650

Thứ ba: Trịnh Khải, học phần: 1449

Thứ tư: Uất Trì Hùng, học phần: 1329

Hạng năm: Triệu Cô, học phần: 880

……

Nhìn xem Dạ Phong kia khoa trương học phần, tất cả học viên con mắt đều trừng thẳng.

Hơn bốn nghìn học phần?

Bọn hắn nhập học ngày đầu tiên học phần mới 100 điểm.

Kết quả bốn trận khảo hạch kết thúc Dạ Phong học phần lật 45 lần.

Bật hack đều không có như thế hung ác a?

Giờ khắc này rất nhiều học viên nghĩ đến nhập học trước đạo sư của bọn hắn cùng bọn hắn nói qua câu nói kia: “Tại Tinh Thần điện, chỉ cần ngươi có năng lực ngươi liền có thể thu hoạch được người khác mấy lần thậm chí gấp mười tài nguyên tu luyện.”

Trước kia bọn hắn không hiểu, hiện tại bọn hắn tựa hồ minh bạch.

……

Phòng quan sát bên trong, đông đảo đạo sư duỗi lưng một cái.

Năm nay khóa này học viên rất không sai, thông qua trận này khảo hạch bọn hắn nhìn thấy rất có nhiều tiềm lực tiểu gia hỏa.

“Khóa này bên trong có thể cùng hắn vật tay chỉ định không có.” Một cái đạo sư bùi ngùi mãi thôi.

“Ta rất chờ mong hắn cùng cái khác học viên cũ trực tiếp đấu một trận.”

“Năm nay MVP học viên trừ hắn ra không còn có thể là ai khác.”

“Ha ha ha, ta trước đó đặt cược Dạ Phong 200 học phần tiến trước năm, 1: 3.6 tỉ lệ hồi báo đâu.”

“Ta đặt cược chính là Trần Hân Lam, bất quá tỉ lệ hồi báo chỉ có 1:1.3, đáng tiếc sớm biết đặt cược Dạ Phong.”

“Dựa vào, quả nhiên hệ phụ trợ Vương Hằng ở phương diện này nhất ăn thiệt thòi.”

Tại khảo hạch trước đông đảo đạo sư dự đoán qua các loại tin tức.

Có người suy đoán năm nay hắc mã là Trần Hân Lam, cũng có người suy đoán là Tưởng Hân Hân.

Thậm chí còn có người xem trọng Uất Trì Hùng cùng Triệu Cô.

Nhưng ai cũng không thể nghĩ đến chân chính siêu cấp hắc mã thế mà là ban đầu bị mọi người tưởng rằng của hồi môn Dạ Phong.

Hàn Phi nhìn xem đám người không ngừng tán dương Dạ Phong khóe miệng có chút câu lên.

Hai tay của hắn ôm ngực bày làm ra một bộ ưu nhã tư thái: “Các ngươi cái này chơi đều quá trò trẻ con, ta đặt cược Dạ Phong 2000 học phần tiến trước năm.”

Lời này vừa nói ra mới vừa rồi còn tại nói chuyện phiếm đám người tất cả đều ngừng lại.

Tất cả mọi người thẳng vào nhìn về phía Hàn Phi.

Hàn Phi cười một tiếng dừng một chút lại bổ sung một câu: “Lúc ấy bội suất là 1:7.2.”

Đám người: “???”

Yên lặng hai giây sau gian phòng bên trong bộc phát ra một trận quỷ khóc sói gào.

“A a a!!! Nhìn thấy ngươi kiếm tiền so giết ta còn khó chịu hơn a!!!”

“Đừng cản ta, ta muốn đánh chết cái này cháu con rùa!!”

“Hàn Phi ngươi thế mà ăn một mình, lão nương ta cùng ngươi liều!!!”

“Tê ~~ đau đau đau.”

“Ai bắt ta quần ——”.