Chương 192: Thu sổ sách

Chương 192: Thu sổ sách

Nào đó bầy lão gia hỏa chiến đấu không có có ảnh hưởng trên đồng cỏ các học viên.

Cho đám người xem hết xếp hạng sau Mục Hồng Diễm ngắm nhìn bốn phía lớn tiếng nói: “Hiện tại, ta tuyên bố, lần này tân sinh nhập học khảo hạch hoàn mỹ kết thúc.”

“Các ngươi trong điện thoại di động những chức năng khác đã mở ra, có cái gì sẽ không tự hành tìm đọc.”

“Từ giờ trở đi, các ngươi chính là Tinh Thần điện tân sinh.”

Chung quanh học viên đầu tiên là dừng lại, sau đó bộc phát ra chấn thiên tiếng hoan hô.

Nhập học, giờ khắc này bọn hắn mới xem như chân chính nhập học!

Rất nhiều học viên trực tiếp co quắp ngồi dưới đất không muốn nhúc nhích.

Có vui đến phát khóc, có gào khóc.

Càng nhiều thì là sờ lấy bụng sôi lột rột mở ra địa đồ tìm kiếm nhà ăn vị trí.

Thấy học viên khác muốn đi Dạ Phong bỗng nhiên nói: “Các vị, hiện tại đã có thể giao dịch, trước đó dựa dẫm vào ta mua lối đi nhỏ cỗ những người kia có thể tới trả tiền.”

Hơn hai mươi học viên thân thể cứng đờ, Uất Trì Hùng bọn người càng là trực tiếp ngây người tại nguyên chỗ.

Nguyên bản Uất Trì Hùng bọn người nhìn xem thu nhập của mình còn rất vui vẻ, giờ khắc này bỗng nhiên cảm giác không thơm.

Mẹ nó, một mình ngươi tân sinh khảo hạch làm mấy ngàn học phần, tổng giá trị mấy ức.

Kết quả ngươi thế mà còn băn khoăn chúng ta điểm kia?

Nhưng nhìn xem gió kia giống như cười mà không phải cười ánh mắt, không người nào dám phản bác.

Đừng quản người ta kiếm bao nhiêu học phần, kia cũng là người ta năng lực của mình.

Những này cùng Dạ Phong bán cho bọn hắn đạo cụ không có chút nào xung đột.

Gia hỏa này xem xét chính là gian thương, xem tài như mạng cái chủng loại kia.

Dám khất nợ gia hỏa này học phần, hậu quả tuyệt đối rất khủng bố.

Một bên Lão Vương móc ra một cuốn sách nhỏ đưa tới: “Phong tử, trước đó bán đi đạo cụ tất cả danh sách ta đều chỉnh lý, yên tâm, một cái đều chạy không được.”

Đám người: “……”

Giờ khắc này tất cả mọi người triệt để từ bỏ chạy trốn dự định, tất cả đều ngoan ngoãn trở về giao học phần.

Tiếp xuống chính là Dạ Phong sung sướng thu phí thời gian.

Khi tất cả học phần đi vào Dạ Phong trong điện thoại di động, Dạ Phong mở ra tin tức:

【 học sinh: Dạ Phong 】

【 nhập học thời gian: 2133 năm 】

【 thức tỉnh vật: Tiểu Bá Vương lực lượng cơ 】

【 cho điểm: 82 】

【 học phần: 5678 】

……

Các loại chiến đấu đạo cụ hết thảy bán đi gần 300 học phần.

Dạ Phong bán cho Trịnh Khải 400 học phần bảo mệnh đạo cụ.

Bán cho Uất Trì Hùng 150 học phần Slime bom.

Mặt khác Trịnh Khải, Uất Trì Hùng cùng Triệu Cô một người còn có 100 học phần phí bảo hộ.

Nói một cách khác Dạ Phong quang ngoài định mức thu nhập đều đã có hơn ngàn học phần.

Nhìn xem mình tin tức Dạ Phong sững sờ, học phần phương diện này không có vấn đề.

Bất quá cái này thức tỉnh vật cho điểm là thế nào ý tứ?

Nhập học thời điểm hắn nhìn qua, lúc kia cho điểm vẫn là 68.

A, có thể là học viện cảm thấy mình trước đó cho điểm quá thấp, cho hắn sửa chữa một chút.

Bất quá ngẫm lại cũng bình thường, dù cho dứt bỏ cái khác chủ động năng lực không nói.

Liền Dạ Phong hiện tại ba chiều thuộc tính có lẽ đều có thể đem hắn mang lên A cấp cánh cửa.

Trước đó bộ kia bình phán tiêu chuẩn tựa hồ có chút không chính xác.

Hiện tại sửa chữa nói A cấp, dạng này ra ngoài không dùng vừa bị người khác hoài nghi.

Người khác học phần thu sạch giao nộp hoàn tất, Dạ Phong nhanh chân đi tới còn tại mơ hồ bên trong Tưởng Hân Hân bên cạnh.

“Uy, nên tỉnh tỉnh.”

Tưởng Hân Hân vô ý thức nhìn về phía Dạ Phong, sau đó dọa đến khẽ run rẩy: “Ô ô ô, ngươi đừng tới đây, ngươi đừng tới đây.”

Một bên kêu khóc Tưởng Hân Hân trong mắt nước mắt ngăn không được chảy ra ngoài.

Hiển nhiên nàng còn không có từ vừa rồi kinh hãi bên trong khôi phục lại.

Đám người mang theo đồng tình nhìn xem Tưởng Hân Hân.

Tưởng Hân Hân làm năm nay thứ nhất lớn BOSS, một người đối kháng hơn hai mươi cái học viên, dọa đến không ít người kêu cha gọi mẹ.

Lúc ấy tất cả mọi người cho là nàng là năm nay nhất đại hắc mã.

Theo lý thuyết loại người này hẳn là lấy vô địch tư thái đăng đỉnh thứ nhất.

Hoặc là nói cùng Trần Hân Lam đến một trận quyết đấu đỉnh cao cái gì.

Tiếp nhận rất không khéo nàng đụng phải một cái bật hack Dạ Phong.

Kết quả cuối cùng thế mà bị Dạ Phong làm thành dạng này.

Tưởng Hân Hân phàn nàn muốn đi chạm đến phế tích thủ vệ, Mục Hồng Diễm lại trước một bước đi tới nàng cùng phế tích thủ vệ ở giữa.

“Căn cứ quy định, không có học viện đồng ý ngươi không được kích hoạt phế tích thủ vệ, ngươi hẳn phải biết nếu như tái phạm sẽ là hậu quả gì.”

Tưởng Hân Hân thân thể cứng đờ, trực tiếp ngồi dưới đất gào khóc khóc rống lên.

“Ô ô ô ~~ các ngươi đều ức hiếp ta.”

Đám người thấy thế có chút không đành lòng, bọn hắn không rõ Tinh Thần điện vì cái gì như thế đúng nhằm vào nàng.

Trần Hân Lam trong lòng có một tia xúc động, hiện tại Tưởng Hân Hân cùng đã từng mình có một tia tương tự.

Cô độc, bất lực.

Vương Hằng đẩy kính mắt có chút đồng tình: “Ta đoán chừng nàng mấy ngày nay ban đêm đi ngủ nhất định sẽ làm ác mộng.”

Dù là Dạ Phong đều có điểm tâm mềm, trong lòng suy nghĩ muốn hay không ít đi 50 điểm học phần.

“Lão sư, các ngươi như thế làm có phải là……” Trịnh Khải muốn nói lại thôi.

Mục Hồng Diễm thản nhiên nói: “Ngươi có phải hay không quên vừa rồi một màn kia?”

Trịnh Khải dừng lại, não hải hiện ra ion pháo nhắm chuẩn hắn cái kia hình tượng.

Hắn vội vàng lung lay đầu vứt bỏ điểm kia đồng tình.

Đúng nha, cái này Tưởng Hân Hân hiện tại nhìn qua rất đáng thương, nhưng vậy sẽ thế nhưng là dự định muốn mạng bọn họ.

Nếu như không phải Mục Hồng Diễm thời khắc mấu chốt xuất thủ, bọn hắn đã thấy Diêm Vương.

Mục Hồng Diễm nhìn xem Dạ Phong thản nhiên nói: “Ta nghĩ ngươi hẳn là nhìn ra, nàng thức tỉnh vật kết nối phế phế tích thủ vệ sau cảm xúc sẽ mất khống chế.”

Dạ Phong gật gật đầu, cái này hắn sớm liền phát hiện.

Bị Tưởng Hân Hân kết nối sau phế tích thủ vệ cũng không phải là một con rối, nó có một chút bản thân ý thức.

Cùng nó nói phế tích thủ vệ là Tưởng Hân Hân búp bê, chẳng bằng nói là nàng thủ hạ trung thành.

Nhưng cái này cũng liền dẫn đến Tưởng Hân Hân cùng phế tích thủ vệ có hai cái tư tưởng.

Mặc dù đại bộ phận thời điểm phế tích thủ vệ sẽ như cùng người máy như nghe theo Tưởng Hân Hân chỉ huy.

Nhưng có lúc nó sẽ làm ra một chút mình muốn làm sự tình.

Nói một cách khác, phế tích thủ vệ có thể trái lại ảnh hưởng Tưởng Hân Hân tâm lý cùng cảm xúc.

Phế tích thủ vệ sử dụng ion pháo thời điểm là một lần.

Hắn cùng Tưởng Hân Hân trò chuyện thời điểm lại một lần.

Cái này hai lần Tưởng Hân Hân phẫn nộ đều là bởi vì phế tích thủ vệ trước phẫn nộ dẫn đến.

Nói đến đây Mục Hồng Diễm bỗng nhiên nhìn về phía Dạ Phong: “Dạ Phong đồng học, vừa rồi nàng cùng ngươi cãi nhau thời điểm ta cảm giác nàng tương đối bình thường, một chút cũng không có xấu hổ hồi hộp.”

“Ngươi khả năng không biết, nàng loại kia thần sắc giọng điệu là trước kia không có xuất hiện qua, cho nên Tinh Thần điện định cho ngươi phát bố một cái nhiệm vụ đặc thù.”

Dạ Phong vẩy một cái lông mày: “Nhiệm vụ gì?”

Mục Hồng Diễm mỉm cười: “Tại ngươi trước khi tốt nghiệp để Tưởng Hân Hân biến thành người bình thường.”

Dạ Phong: “……”

Đám người: “……”.