Chương 193: Vạn ác nhà tư bản

Chương 193: Vạn ác nhà tư bản

Đám người mặc dù biết ý tứ đại khái, nhưng nghe làm sao cảm giác là lạ đây này?

Dạ Phong nhìn một chút Tưởng Hân Hân, lại nhìn một chút Mục Hồng Diễm.

Do dự hai giây Dạ Phong mở miệng: “Ban thưởng đâu?”

Mục Hồng Diễm cười một tiếng, cùng loại người này nói chuyện phiếm chính là thống khoái: “5000 học phần, bất quá cái này không tính tại ngươi trước đó cùng Tinh Thần điện đổ ước bên trong.”

Uất Trì Hùng mấy người nghe vậy hô hấp trì trệ, cảm giác mình nghe lầm.

Lúc nào tân sinh nhập học gót lão sư đàm luận nhiệm vụ đều là 5500 ngàn?

Giờ khắc này bọn hắn cảm giác mình cùng Dạ Phong đến bên trên không phải cùng một sở học viện đều.

Nghe tới 5000 học phần Dạ Phong hai mắt tỏa ánh sáng, bất quá một giây sau liền khôi phục lại.

Dạ Phong cảnh giác nói: “Nếu như không có thành công sẽ không trừ ta học phần đi?”

“Yên tâm, thất bại không có bất kỳ cái gì trừng phạt, bất quá trong đoạn thời gian này ngươi nhất định phải cam đoan nàng không gây chuyện, nếu không xảy ra vấn đề ngươi phụ trách.”

Dạ Phong không có trả lời ngay, trong đầu bắt đầu suy tư các loại lợi và hại.

Năm ngàn học phần tương đương với năm ức, hơn nữa còn là tại Tinh Thần điện năm ức.

Mặc dù hắn hiện tại đã có năm ngàn học phần, nhưng nhiều như vậy đối với bất luận kẻ nào đều là một bút không nhỏ ích lợi.

Từ bỏ rất đáng tiếc, nhưng tiếp lại có phong hiểm.

Trầm ngâm một lát Dạ Phong nói: “Nhiệm vụ này ta ta có thể tiếp, bất quá ta cần hai cái quyền lực.”

Giảng

“Thứ nhất, nếu như ta cảm giác không được có quyền tùy thời từ bỏ.”

Mục Hồng Diễm gật gật đầu: “Không có vấn đề, bất quá Tinh Thần điện bên này nếu như phát hiện ngươi không có để Tưởng Hân Hân hướng tốt phương hướng phát triển, cũng sẽ tước đoạt quyền lợi của ngươi.”

“Thứ hai, ta cần khắc chế cái kia phế tích thủ vệ hoặc là khống chế Tưởng Hân Hân biện pháp.”

Mục Hồng Diễm cười một tiếng ném cho hắn một cái nút: “Đè xuống nút bấm Tưởng Hân Hân liền sẽ cùng phế tích thủ vệ gián đoạn liên hệ.”

Nhìn xem cái nút kia Dạ Phong rất im lặng.

Xem ra Tinh Thần điện sớm liền chuẩn bị tốt những vật này, liền đợi đến có hiệp sĩ đổ vỏ đến xử lý cái này Tưởng Hân Hân.

Gia hỏa này trước đó đến cùng làm sự tình gì sẽ để cho học viện kiêng kỵ như vậy a.

Bất quá giá trị năm ngàn học phần nhiệm vụ, thử một lần vẫn là có thể.

Trầm ngâm một lát Dạ Phong đem nút bấm nhận lấy: “Nếu là như vậy, có thể thử một chút, mặt khác ta cần liên quan tới nàng tin tức tương quan.”

“Đương nhiên, quay đầu ta sẽ phát đến trên điện thoại di động của ngươi.”

……

Hai người nói chuyện không có cõng Tưởng Hân Hân, bọn hắn đàm luận tất cả chi tiết Tưởng Hân Hân toàn cũng nghe được.

Giờ phút này Tưởng Hân Hân như rơi xuống vực sâu, toàn thân đều đang run rẩy.

Cái loại cảm giác này nàng tựa như là quầy hàng bên trên hàng hóa.

Mục Hồng Diễm đang cùng Dạ Phong cò kè mặc cả như thế nào đem mình bán đi một cái tốt giá cả.

Không, không phải bán đi một cái tốt giá cả, mà là như thế nào đem nàng vứt bỏ.

Người khác bán đồ còn cho tiền đâu, nàng nơi này ngược lại phải ngã bỏ tiền ra.

—— uy, ta dù sao cũng là người, các ngươi tôn trọng một chút ý kiến của ta a!

—— ô ô ô, Tiểu Thanh nhanh tới cứu ta, nơi này thật đáng sợ.

—— mụ mụ, ta muốn về nhà.

Trong lòng suy nghĩ miên man, bỗng nhiên Tưởng Hân Hân nhìn thấy Dạ Phong nhìn mình, mang trên mặt một loại nụ cười hiền hòa

Bất quá cái kia tiếu dung tại Tưởng Hân Hân nơi này liền giống như tử thần mỉm cười.

Tưởng Hân Hân giật mình, vừa mới ngừng lại nước mắt rầm rầm chảy ra ngoài.

Dạ Phong không để ý đến đối phương thút thít, trong lòng bắt đầu tính toán như thế nào đem lợi ích tối đại hóa.

Gia hỏa này sử dụng năng lực sau cảm xúc không ổn định, nhưng dù sao cũng là cấp chiến lược học viên, vẫn là có giá trị lợi dụng.

Nghĩ nghĩ Dạ Phong đi tới Tưởng Hân Hân trước người: “Uy, Tưởng Hân Hân, ngươi có phải hay không quên sự tình gì?”

Tưởng Hân Hân khẽ giật mình: “Cái, có ý tứ gì?”

“Tiền đặt cược a, ngươi sẽ không quên đi?” Dạ Phong ánh mắt bắt đầu trở nên không hữu hảo.

Uất Trì Hùng bọn người giật mình, bọn hắn cảm nhận được nhàn nhạt sát khí.

Tưởng Hân Hân run lên, nhớ tới trước đó đổ ước.

Căn cứ đổ ước nội dung mình giống như thiếu Dạ Phong 500 học phần?!

Nàng hiện tại hết thảy mới hơn một trăm học phần, coi như đem mình bán cũng không trả nổi a.

“Ai thiếu ngươi tiền, ta không có, ngươi chớ nói lung tung!”

Mục Hồng Diễm cười một tiếng, có chút ý tứ a.

Trước kia Tưởng Hân Hân gặp được sự tình khác rơi lệ thút thít, cùng cái ba tuổi tiểu hài như.

Kết quả đến Dạ Phong nơi này, cũng không biết có phải hay không là thu được kích thích quá lớn kích phát ra đến một tia dũng khí, thế mà học được chơi xấu.

Dạ Phong mặt không chút thay đổi nói: “Muốn trốn nợ? Không có vấn đề, bất quá lão sư vừa mới đem ngươi phế tích thủ vệ quyền sử dụng giao cho ta.”

“Ta không cho phép, ngươi liền không thể khôi phục Tiểu Thanh.”

“Nếu như ngươi dám vụng trộm dùng, ngươi phế tích thủ vệ liền sẽ bị trực tiếp giam, về sau ngươi thấy đều không gặp được.”

Phía trước Dạ Phong đem người khác học phần đều muốn trở về, duy chỉ có Tưởng Hân Hân không có.

Một mặt là hắn biết Tưởng Hân Hân hiện tại không có nhiều như vậy.

Một mặt khác là hắn đoán được tiểu nha đầu này có thể sẽ chơi xấu.

Đổi lại trước đó hắn còn không tốt nhằm vào.

Hiện tại Mục Hồng Diễm trực tiếp đem Tưởng Hân Hân bán cho mình, chỗ kia lý thủ đoạn cũng rất nhiều.

Nghe tới Dạ Phong uy hiếp Tưởng Hân Hân run lên, phế tích thủ vệ là nàng duy nhất uy hiếp.

Cái khác nàng đều có thể chịu đựng, duy chỉ có cái này không được.

“Ngươi, ngươi làm sao có thể dạng này, ô ô ~~~ ta còn còn không được mà, đừng để Tiểu Thanh rời đi ta.”

Tưởng Hân Hân vừa mới kiên cường thái độ nháy mắt tiêu tán, lại lần nữa biến thành cái kia yếu ớt tiểu nữ sinh.

Thấy thế Dạ Phong hài lòng gật đầu: “Sớm dạng này tốt bao nhiêu, ta biết ngươi bây giờ không có 500 học phần, cho nên ta có thể để ngươi trả góp.”

“Bất quá trả góp là cần lợi tức.”

Dạ Phong lộ ra hai hàm răng trắng: “Từ giờ trở đi ngươi mỗi tháng phải trả 10% lợi tức, 500 học phần tương đương một tháng còn 50 điểm, còn xong lợi tức ngươi mới có thể trả vốn kim, cái này không quá phận đi.”

Tưởng Hân Hân nháy mắt mấy cái, luôn luôn không có để ý trả tiền nàng không quá lý giải 10% lợi tức là nhiều hay là ít.

Bất quá 500 học phần mình không có, nhưng một tháng 50 điểm học phần có vẻ như không coi là nhiều.

Đến lúc đó mình tích lũy mấy tháng liền có thể đem nợ nần trả hết.

Nghĩ đến cái này Tưởng Hân Hân gật gật đầu: “Có thể.”

Vương Hằng thọc Uất Trì Hùng bả vai, ngón tay tại huyệt thái dương phụ cận chuyển hai vòng.

Ý kia tựa hồ là lại hỏi cái này Tưởng Hân Hân đầu óc có phải bị bệnh hay không.

Loại này bá vương điều khoản thế mà liền nhẹ nhàng như vậy đáp ứng?

Uất Trì Hùng nhún vai biểu thị ta cũng không biết.

Một bên Vương Phú Quý trừng lớn hai mắt, loại này vay nặng lãi hắn không thể quen thuộc hơn được.

Một tháng 10% lợi tức, một năm chính là 120%!

Đây chính là tuyệt đối bạo lợi a.

Nhưng mà này còn không phải lãi mẹ đẻ lãi con, bằng không một năm sau Tưởng Hân Hân đoán chừng đều muốn ký văn tự bán mình.

Nhưng mà, Vương Phú Quý đánh giá thấp Dạ Phong ranh giới cuối cùng.

Thấy Tưởng Hân Hân sau khi đồng ý Dạ Phong tiếp tục nói: “Nếu như ngươi tháng đó không có đem lợi tức trả lại, kia còn thừa lợi tức liền sẽ thêm đến tiền vốn bên trong.”

“Mặt khác nếu như ngươi muốn cùng phế tích thủ vệ chơi, mỗi lần sử dụng cần tiêu hao một cái học phần, ân…… Còn phải thêm cái thời gian, một cái học phần một giờ đi.”

“Dù sao nhìn xem ngươi còn cần một người đâu.”

Đám người: “……”

Giờ khắc này trong đầu của tất cả mọi người chỉ có một cái danh từ: Vạn ác nhà tư bản!.