Chương 194: Mộng Huyễn Giới

Chương 194: Mộng Huyễn Giới

Luôn luôn cao lãnh Trần Hân Lam nhìn về phía Tưởng Hân Hân đôi mắt bên trong đều xuất hiện một tia đồng tình.

Lúc trước nàng tại Dạ Phong nơi này không ít bị hắn chiếm tiện nghi.

Vương Hằng thở dài, hắn tại Hình Thiên Võ Đạo Tràng kia nửa tháng nhìn thấy qua Dạ Phong hố người.

Bất quá lúc kia hắn còn hơi thu liễm một chút.

Hiện tại gia hỏa này đi tới học viện sau trực tiếp làm trầm trọng thêm, đây là dự định triệt để không làm người a.

Uất Trì Hùng bọn người giờ phút này vô cùng may mắn bọn hắn vừa rồi đem học phần cũng còn.

Bằng không, hiện tại thiếu văn tự bán mình cái kia có lẽ chính là bọn hắn.

Mục Hồng Diễm nhìn xem Dạ Phong ánh mắt có chút cổ quái.

Nàng hoài nghi Dạ Phong tại mình cùng hắn thảo luận những vật này chi sơ liền bắt đầu suy nghĩ những vật này.

Nhiệm vụ này nếu như cho người khác, đối phương nhất định sẽ nghĩ hết biện pháp chiếu cố tốt Tưởng Hân Hân, tranh thủ sớm ngày để nàng biến thành người bình thường.

Kết quả Dạ Phong đi ngược lại con đường cũ, trực tiếp làm lên vạn ác nhà tư bản.

Gia hỏa này là dự định đem Tưởng Hân Hân xem như rau hẹ nuôi, một vòng một vòng cắt rau hẹ a.

Bất quá từ Tưởng Hân Hân vừa rồi phản ứng đến xem, nàng có hai lần tức giận phản kích.

So sánh trước kia hướng nội mềm yếu, nàng bây giờ hiển nhiên cải biến một chút.

Cho nên, đây là Dạ Phong chuyên môn vì nàng chế định phương án trị liệu?

Cuối cùng Mục Hồng Diễm lắc đầu, Dạ Phong loại phương pháp này đến cùng có hữu hiệu hay không khó mà nói.

Cái này cần thí nghiệm một đoạn thời gian mới biết được.

Bên kia, Tưởng Hân Hân nghiêm túc suy nghĩ một hồi lâu.

Mặc dù không biết nơi nào có vấn đề, nhưng nàng có thể cảm giác được Dạ Phong đối nàng không có hảo ý.

Thế nhưng là mình bây giờ hoàn toàn không có năng lực phản kháng.

Một bên thiếu kếch xù học phần còn vừa bị người cầm tay cầm.

Loại tình huống này nàng cuối cùng cũng chỉ có thể khuất phục tại Dạ Phong dâm uy.

Sau một hồi Tưởng Hân Hân cắn răng một cái: “Cho liền cho, bất quá đầu tiên nói trước, trừ những này bên ngoài ngươi không thể để cho ta làm bất luận cái gì sự tình, cũng không thể hạn chế tự do của ta!”

Dạ Phong lộ ra hai hàm răng trắng: “Thành giao.”

Có thể kéo lông dê trên cơ bản đã kéo đến không sai biệt lắm.

Làm một ưu tú nhà tư bản, phải học được để rau hẹ mình trưởng thành.

Sự tình làm xong, Dạ Phong ngắm nhìn bốn phía phát hiện Uất Trì Hùng, Vương Phú Quý, Trịnh Khải cùng Triệu Cô đều không đi.

Dạ Phong hơi nghi hoặc một chút nói: “Các ngươi còn có việc sao?”

Uất Trì Hùng: “Trán, không có việc gì, ta đi trước.”

“Cáo từ!” Triệu Cô quay người bước nhanh rời đi.

Trịnh Khải: “Cái kia, tính không có việc gì.”

Vương Phú Quý: “Khụ khụ, cái kia gặp lại sau.”

Nguyên bản bốn người nghĩ là cùng Dạ Phong giữ gìn mối quan hệ.

Tinh Thần điện nơi này tất cả mọi người là lần đầu tiên tới, ngoại giới đối với nơi này tin tức cực ít.

Một trận tân sinh khảo hạch cứ như vậy kích thích, đằng sau gặp được phiền phức khẳng định càng ngày càng nhiều.

Muốn tại loại này thùng nhuộm bên trong xông ra thành tựu quang dựa vào chính mình là rất khó.

Mặc dù phía trước bị Dạ Phong hố một chút học phần, nhưng Dạ Phong ăn thịt bọn hắn cũng thành công hét tới canh.

Nhất là gia hỏa này đầu óc chuyển bay lên, bây giờ cùng hắn chí ít sẽ không lỗ.

Nhưng bây giờ thấy Dạ Phong kia không làm người đi vì bọn họ có chút sợ.

Cùng gia hỏa này liên hệ chỉ sợ cuối cùng ngay cả cặn bã đều không thừa nổi đi.

Nhìn thấy bốn người bối rối rời đi Dạ Phong có chút không hiểu, đám người kia mới vừa rồi còn hảo hảo, làm sao đột nhiên như thế sợ mình nữa nha?

“Đi, chuyện nơi đây làm xong, vậy ta cũng đi.” Mục Hồng Diễm khoát khoát tay bước nhanh mà rời đi.

Tưởng Hân Hân đồng dạng đúng Dạ Phong làm cái mặt quỷ sau đó thở phì phì rời đi.

……

Khi trên đồng cỏ chỉ còn lại Dạ Phong ba người sau Trần Hân Lam kéo căng lấy thần sắc dần dần trầm tĩnh lại.

“Chúng ta tiếp xuống đi đâu?” Trần Hân Lam hỏi.

“Trước tiên tìm một nơi ở, sau đó ăn một bữa cơm, lại sau đó chúng ta nghiên cứu trường học bộ này trò chơi cách chơi.”

Mặc dù vừa tiến nhập nội viện, bất quá Dạ Phong đã đúng cái này học viện có một chút nhận biết.

Học viện thông qua nuôi cổ phương thức để giữa học viên khôn sống mống chết.

Trước mắt mà nói cái này kích thích điểm chính là học phần.

Bất quá hiện ở trong tay bọn họ học phần không ít, mà lại Dạ Phong trong tay còn có đại lượng tinh hạch.

Trong ngắn hạn tài nguyên tu luyện cái gì không dùng sầu.

Dạ Phong ba người mở ra học phần thương thành, trước đó thứ này là quan bế hiện tại có thể mở ra.

Một điểm đi vào Dạ Phong liền bị kia rực rỡ muôn màu thương phẩm lóe mù.

Đầu tiên thường thấy nhất cơ sở vật phẩm, tỉ như các loại tài nguyên tu luyện, các loại cổ quái kỳ lạ vật liệu.

Trong đó còn bao gồm tỉ như nhà ăn tháng thẻ, các loại dừng chân phòng ốc, xe buýt thẻ các cái khác công trình sử dụng tiêu xài.

Tiếp theo còn bao gồm các loại chuyên nghiệp đạo sư công khai khóa hoặc là tư nhân một đối một chỉ đạo chờ một chút.

Thậm chí còn có cái gì bí cảnh thế giới bắt tới chiến sủng, cường đại thức tỉnh vật vũ khí đạo cụ cái gì.

Những vật này ít thì một lượng cái học phần, nhiều thì hơn mấy ngàn vạn đều có.

Dạ Phong nhìn lửa nóng.

Quả nhiên Tinh Thần điện cùng hắn nghĩ không sai biệt lắm.

Ở đây ở đây chỉ cần ngươi có học phần ngươi liền có thể mua được bất kỳ vật gì.

“Tìm tới, trước mắt phòng nguyên có ba loại.” Trần Hân Lam chỉ điện thoại di động bên trong tin tức nói:

“Loại thứ nhất phòng ốc là độc thân chung cư, diện tích phòng ốc nhỏ, chỉ xứng chuẩn bị đơn giản dừng chân điều kiện, một tháng ba cái học phần.”

“Loại thứ hai là cấp cao cư dân lâu, diện tích rất lớn, bên trong còn phân phối một chút huấn luyện thiết bị.”

“Căn cứ diện tích phòng ốc từ hai phòng đến bốn thất không đợi, tiền thuê tại một tháng 25~40 ở giữa.”

“Loại thứ ba là độc lập biệt thự, tất cả công trình đầy đủ, còn bổ sung một đài mộng ảo kho, bất quá giá tiền là một tháng 200 học phần.”

Dạ Phong vẩy một cái lông mày: “Mộng ảo kho? Đó là cái gì?”

“Ngươi không biết? A, ngươi chưa từng nghe qua cũng bình thường.”

Trần Hân Lam giải thích nói: “Mộng ảo kho là mộng Huyễn Giới kéo dài thức tỉnh vật đạo cụ, thời gian cụ thể còn muốn ngược dòng tìm hiểu đến sáu mươi năm trước……”

Lập tức Trần Hân Lam đem mộng ảo tồn tại cẩn thận giảng giải một phen.

Sáu mươi năm có một chi ngũ tinh mạo hiểm lữ đoàn chinh chiến Côn Lôn bí cảnh, thăm dò không biết lĩnh vực.

Chuyến đi này chính là 368 trời.

Khi bọn hắn lại lần nữa trở về thời điểm mang về hải lượng bảo vật.

Trong đó có một cái tên là mộng ảo thạch bảo vật, Giác Tỉnh Giả tinh thần lực vào ở sẽ tiến vào một cái mộng cảnh thế giới.

Không chỉ như thế, khối kia mộng ảo thạch còn có thể đồng thời để nhiều tên Giác Tỉnh Giả đồng thời tiến vào, đồng thời có thể tiến vào cùng một cái mộng cảnh thế giới.

Mọi người có thể mộng cảnh thế giới giao lưu liên hệ, thậm chí là luận bàn chiến đấu.

Mấu chốt nhất chính là tiến vào bên trong Giác Tỉnh Giả còn có thể ở trong giấc mộng sử dụng mình thức tỉnh vật.

Về sau giấc mộng kia huyễn thạch bị An Toàn Bộ thu mua.

Trải qua mười mấy năm cố gắng, cuối cùng đem khối này mộng ảo thạch chế tạo thành một cái ổn định mộng cảnh thế giới.

Cũng bởi vậy chế tạo mấy trăm mộng cảnh kho.

Giác Tỉnh Giả mượn nhờ mộng ảo kho mặc kệ tại bất kỳ địa phương nào đều có thể trực tiếp tiến vào mộng cảnh thế giới cùng học viên khác luận bàn chiến đấu.

Bên trong có khác biệt chiến đấu mộng cảnh hoàn cảnh, Giác Tỉnh Giả có thể tự do lựa chọn.

Ngoài ra còn có thể lựa chọn cá nhân chiến đấu hoặc là hỗn chiến chờ một chút.

Dạng này trong hiện thực không thể làm một chút huấn luyện tại mộng cảnh thế giới liền có thể nếm thử.

Có thể tăng lên cực lớn Giác Tỉnh Giả kỹ xảo chiến đấu.

Ban đầu những này mộng ảo kho là chuyên môn dùng để huấn luyện Long Vệ.

Về sau theo mộng ảo kho số lượng gia tăng, có một chút bán cho mỗi lớn Giác Tỉnh Giả học viện.

Thậm chí còn có một chút bán cho trong nước Chấp Pháp Giả Liên Minh phân bộ cùng một chút tập đoàn, mạo hiểm lữ đoàn.

Cuối cùng phát triển cho tới bây giờ..