Chương 195: Trận đầu báo cáo thắng lợi

Chương 195: Trận đầu báo cáo thắng lợi

Khi Trần Hân Lam đem tất cả tin tức nói xong, Dạ Phong con mắt trợn thật lớn, cả người hưng phấn sắp nhảy dựng lên.

Cái này không phải liền là trong tiểu thuyết game giả lập thế giới mà.

Nếu như nói mình thế giới trò chơi thuộc về máy rời vượt quan trò chơi.

Vậy cái này thế giới mộng ảo là thuộc về nhiều người kết nối cách đấu loại trò chơi.

Quả nhiên, chỉ có đi tới Giác Tỉnh Giả thế giới mới có thể tiếp xúc đến những này kỳ kỳ quái quái đồ vật.

Chơi hơn nửa tháng game offline, hiện tại rốt cục có thể thể nghiệm một chút kết nối võng du.

Trần Hân Lam nhìn xem Dạ Phong biểu lộ liền đoán được hắn ý nghĩ.

Bỗng nhiên Dạ Phong nghĩ đến cái gì: “Tiểu Lam, chúng ta sử dụng cái này cái mộng ảo kho sẽ bị kiểm trắc đến sao?”

“Có ý tứ gì?” Trần Hân Lam không hiểu.

“Tỉ như chúng ta tại mộng Huyễn Giới chiến đấu chi tiết, ai ở nơi nào sử dụng mộng ảo kho, lại hoặc là mộng Huyễn Giới thông tin cá nhân cái gì?”

Trần Hân Lam lắc đầu: “Cái này sẽ không, lúc trước cải tạo mộng Huyễn Giới vị kia Giác Tỉnh Giả đã chết, trước mắt vẫn chưa có người nào có thể sửa chữa.”

“Hiện tại mộng Huyễn Giới bản thân vẫn là có mộng ảo thạch chưởng khống, bên trong hết thảy đều là độc lập.”

“An Toàn Bộ hiện tại đừng nói xem xét tin tức, chính bọn hắn đều không có bất kỳ cái gì đặc quyền.”

“Bọn hắn có thể làm chính là đúng mộng Huyễn Giới tiến hành cùng mộng ảo kho ra trận sửa chữa.”

Nghe tới cái này Dạ Phong đôi mắt bên trong hiện lên một vòng tinh quang, nếu như là dạng này nếu như là dạng này đó có phải hay không đại biểu mình có thể sử dụng cái kia?

Nghĩ đến cái này Dạ Phong vung tay lên: “Quyết định, chúng ta thuê biệt thự!”

……

Sau một tiếng rưỡi Dạ Phong bọn người vào ở 007 hào biệt thự.

Biệt thự rất lớn, bốn thất hai sảnh hai vệ một bếp một phòng huấn luyện một giấc chiêm bao huyễn kho, tổng diện tích hơn ba trăm bình.

Ăn cơm no Trần Hân Lam cùng Vương Hằng vui vẻ đi tắm rửa, cho tới trưa chiến đấu bọn hắn đã sớm mồ hôi đầm đìa.

Dạ Phong thì là không kịp chờ đợi tiến vào mộng cảnh kho.

Mộng ảo kho ngoại hình cùng Dạ Phong tưởng tượng không giống lắm.

Nói là một cái kho trên thực tế chính là một cái phòng nghỉ.

Chung quanh có các loại dụng cụ thiết bị kiểm trắc an toàn tính mạng của ngươi.

Chân chính hạch tâm là bên giường tản ra đủ mọi màu sắc viên kia mộng ảo thạch.

Dạ Phong nằm xong, sau đó nắm chặt mộng ảo thạch.

Theo tinh thần lực rót vào trong đó hắn có thể cảm giác được ý thức tiến vào một cái thế giới khác.

Đối với mỗi ngày tại trò chơi không gian ra ra vào vào Dạ Phong, loại cảm giác này hết sức quen thuộc.

Chờ đợi một lát hoàn cảnh chung quanh dần dần phát sáng lên.

Dạ Phong mở mắt ra phát phát hiện mình thân ở một mảnh trên đồng cỏ.

Điềm Điềm Hoa? Đèn lồng cỏ? Mặt trời lặn cây ăn quả?

Cái này thế giới giả tưởng tựa hồ là lấy Côn Lôn bí cảnh vì mô bản.

Dạ Phong hoạt động một chút thân thể, phát hiện cái này thế giới mộng ảo trình độ chân thật cùng mình trò chơi không gian rất giống.

Mặc dù không đạt được như vậy làm trình độ, nhưng các loại xúc cảm thể nghiệm đều tại.

Lúc này Dạ Phong trước mắt xuất hiện một cái hệ thống nhắc nhở:

【 kiểm trắc đến ngài lần thứ nhất tiến vào thế giới mộng ảo, xin vì chính ngài lấy một cái biệt danh 】

“Thiên lý” Dạ Phong đem đã sớm nghĩ kỹ danh tự nói ra.

【 tích, tên để xác định, chúc ngài đường đi vui sướng 】

Theo hệ thống nhắc nhở vang lên, Dạ Phong tầm mắt bên trong xuất hiện mấy cái tuyển hạng:

【 ngẫu nhiên xứng đôi 】

【 đại loạn đấu 】

【 tổ đội hình thức 】

【 người cuộc thi xếp hạng 】

【 đoàn đội cuộc thi xếp hạng 】

【 xếp hạng 】

【 thông tin cá nhân 】

【 hảo hữu liệt biểu 】

Đối với trò chơi cao chơi Dạ Phong những vật này chỉ là nhìn một chút liền lập tức minh bạch.

Sau đó Dạ Phong cảm giác một chút, phát hiện trong đầu Tiểu Bá Vương cùng Ma Vương vũ trang đều có thể cảm nhận được.

Chỉ có băng tinh phong bạo đạo cụ biến mất.

Dạ Phong ánh mắt có chút cổ quái, nếu như ở đây triệu hoán Tiểu Bá Vương trò chơi cơ hội thế nào đâu?

Là không có biến hóa, vẫn là ý thức tiến vào mình thế giới trò chơi.

Lại hoặc là tới một cái mộng trong mộng, tựa như cướp mộng không gian như thế?

Do dự một chút Dạ Phong không dám nếm thử.

Thứ này vừa mới bắt đầu nếm thử, vạn nhất cái đồ chơi này tiến vào ra không được hoặc là xuất hiện biến cố gì liền không tốt.

Sau đó Dạ Phong đi tới bên hồ, khi hắn nhìn thấy trong hồ mình sau nhếch nhếch miệng cười.

Trên mặt hồ bóng ngược là một cái nhìn qua bình thường thiếu niên.

Cùng trong hiện thực mình giống nhau đến mấy phần nhưng nhìn qua không có chút nào soái khí.

Hiển nhiên, cái này mộng Huyễn Giới không cách nào đem Dạ Phong thể nội ẩn tàng thuộc tính phục hồi như cũ ra.

Bất quá dạng này tốt hơn, kể từ đó người khác liền càng không nhận ra mình.

Dạ Phong điểm một cái thông tin cá nhân:

【 biệt danh: Thiên lý 】

【 xếp hạng: Không 】

【 thắng trận: 0 】

【 phụ trận: 0 】

【 bình trận: 0 】

Thấy không có những vật khác Dạ Phong quả quyết mở ra một trận xứng đôi thi đấu.

Mấy giây sau hình tượng nhất chuyển Dạ Phong mình xuất hiện tại một bụi cỏ bãi bên trên.

Cách đó không xa một xuất hiện một nhìn qua hình thể tương đối khỏe mạnh đối thủ.

Đồng thời Dạ Phong trước mắt còn có mười giây đếm ngược.

Dạ Phong ấn mở đối phương tin tức:

【 biệt danh: Thăng long bá 】

【 xếp hạng: Không 】

【 thắng trận: 23 】

【 phụ trận: 17 】

【 bình trận: 6 】

Có chiến đấu tin tức hiển nhiên không phải người mới, rất có thể là lão sinh hoặc là địa phương khác Giác Tỉnh Giả.

Bên kia thăng long bá cũng điểm một cái Dạ Phong tin tức.

Thấy Dạ Phong là một cái tiểu Bạch sau hắn nhếch nhếch miệng: “Thế mà là cái thái điểu, lần thứ nhất thể nghiệm đây là đi, một hồi thua đừng dọa đến lưu lại bóng ma tâm lý a.”

Khi đếm ngược kết thúc một khắc này thăng long bá vung tay lên trong tay xuất hiện một cái lưu tinh chùy.

Thăng long bá ngẩng đầu nhìn về phía Dạ Phong.

Cái sau ngơ ngác đứng tại chỗ không hề động, cũng không có triệu hoán mình thức tỉnh vật.

“Cắt, như thế món ăn, thế mà trực tiếp dọa sợ.”

Thăng long bá bĩu môi, tại thế giới mộng ảo đúng tinh thần lực tiêu hao nhưng là rất lớn.

Cùng loại này thái điểu luận bàn hoàn toàn không có thu hoạch.

Cho nên vẫn là tốc chiến tốc thắng đi.

Nghĩ đến cái này, thăng long bá bước ra một bước như là chạy tê giác phóng tới Dạ Phong, đồng thời trong tay lưu tinh chùy bắt đầu vung mạnh.

Khoảng cách của song phương nhanh chóng rút ngắn, khi khoảng cách không đủ tám mét thời điểm thăng long bá lưu tinh chùy nháy mắt quăng về phía Dạ Phong đầu.

Kết thúc ——

Thăng long bá nhếch miệng cười một tiếng, tay mơ này đến cuối cùng đều chưa kịp phản ứng.

Hắn đã tưởng tượng đến Dạ Phong trở lại cửa sổ trò chơi trong đầu không ngừng hiện lên mình bị giết cái kia hình tượng.

Lúc trước hắn lần thứ nhất tiến vào mộng Huyễn Giới tử vong đầu đau muốn nứt, sau đó trọn vẹn làm ba ngày ác mộng.

Cái loại cảm giác này phảng phất mình thật chết đồng dạng.

Có ít người trải qua một lần sau liền cũng không dám lại đụng vào cái này.

Nghĩ đi nghĩ lại thăng long bá bỗng nhiên sững sờ.

Hắn lưu tinh chùy bay đến cực hạn, trong tay truyền đến kéo túm cảm giác.

Mình lưu tinh chùy có dài chín mét, làm sao lại không đủ đâu?

Khi thăng long bá ý thức khôi phục con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Nguyên bản hắn coi là đầu bị nện thành nhão nhoẹt Dạ Phong chẳng biết lúc nào đã xuất hiện tại trước người hắn.

Sau đó giản dị tự nhiên một quyền hung hăng đánh trúng bụng của hắn.

Thăng long bá chỉ cảm thấy trong bụng dời sông lấp biển, thân thể đều tại co rút.

Một giây sau, Dạ Phong một quyền xuất hiện tại trước mắt của hắn.

Bành

Thăng long bá hóa thành một đoàn bạch quang tại Dạ Phong trước mặt tiêu tán.

Dạ Phong thu hồi nắm đấm, trên mặt cũng không có quá nhiều vui sướng.

Vừa rồi một quyền kia phía trước cảm thấy được xúc cảm, đằng sau thăng long bá đột nhiên biến mất.

Tựa hồ ý thức của đối phương tiêu tán hậu nhân liền sẽ hóa thành bạch quang biến mất.

Còn chưa đủ chân thực, miễn cưỡng cho cái 9.6 điểm đi.

【 vinh quang! 】

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện, cảnh vật chung quanh cải biến, Dạ Phong trở lại nguyên lai giao diện.

Lúc này Dạ Phong chợt nhớ tới, mình quên sử dụng Ma Vương vũ trang!.