Chương 196: Thâm niên người chơi!

Chương 196: Thâm niên người chơi!

【 vinh quang! 】

Theo trước người đối thủ hóa thành bạch quang tiêu tán Dạ Phong một lần nữa trở lại ban đầu giao diện.

Cùng thăng long bá đánh xong sau Dạ Phong lại đánh ba lần.

Bất quá cái này ba lần đều không có sử dụng thức tỉnh vật.

Ngược lại không phải là không thể dùng, chủ yếu là địch nhân quá cùi bắp không có sử dụng tất yếu.

Làm mới người chơi, mộng Huyễn Giới cho hắn xứng đôi địch nhân hoặc là tân thủ, hoặc là cũng là yếu nhược.

Thực lực tổng hợp còn không bằng Chu Lập cho hắn tìm bồi luyện đâu.

Ngược lại là mỗi lần ngẫu nhiên khác biệt hoàn cảnh rất có ý tứ.

Bình nguyên, gò đồi, bên hồ, sông băng……

Tại địa phương khác nhau chiến đấu sẽ có khác biệt phương thức chiến đấu, cái này để Dạ Phong thích.

Rời khỏi mộng ảo kho Dạ Phong duỗi lưng một cái.

Chờ qua mấy ngày thích ứng liền có thể đi khiêu chiến một chút cuộc thi xếp hạng.

Thư thư phục phục tắm nước nóng, Dạ Phong lại móc ra Tiểu Bá Vương máy chơi game tiến vào trò chơi không gian.

Đi mộng Huyễn Giới PK thuộc về du ngoạn, đến trò chơi không gian mới là cày tiền.

Mở ra nhất tinh cửa hàng:

【 thể chất +1 】 —— linh hồn kim tệ: 1280

【 lực lượng +1 】 —— linh hồn kim tệ: 640

【 tốc độ +1 】 —— linh hồn kim tệ: 2560

【 tinh thần +1 】 —— linh hồn kim tệ: 640

【 linh hồn kim tệ: 2345 】

Mặc dù về thời gian mới trôi qua cho tới trưa, nhưng Dạ Phong cảm giác rất lâu rất lâu không thấy được nó.

Liếc qua linh hồn kim tệ số lượng Dạ Phong vẫn không có tiêu phí.

Hiện giai đoạn hắn bốn chiều thuộc tính đã vượt qua cùng giới học viên, cho nên tạm thời không nóng nảy.

Chờ cần thời điểm lại đề thăng cũng không muộn.

Bất quá linh hồn kim tệ mà, nên xoát khẳng định còn phải xoát.

Không chần chờ Dạ Phong quả quyết lựa chọn vượt quan hình thức cửa thứ ba, mở ra một vòng mới cày tiền hình thức.

Câu dẫn Ngưu Đầu Nhân đến bên hồ, Ma Vương vũ trang lôi điện hầu hạ, tự sát lại bắt đầu lại từ đầu.

Như thế vòng đi vòng lại, một lần lại một lần xoát lấy linh hồn kim tệ.

Trong nháy mắt Dạ Phong trong trò chơi đi qua bốn mươi phút.

“Game Over”

Theo lần thứ tư tử vong Dạ Phong mắt tối sầm lại.

Giờ phút này Dạ Phong đã có một tia mỏi mệt.

Chính suy nghĩ muốn không nên tiếp tục thời điểm Dạ Phong chợt nghe còn có một đạo hệ thống nhắc nhở âm vang lên!

“Tích, ngươi giải tỏa thành tựu mới 【 thâm niên người chơi 】”

Dạ Phong sững sờ thâm niên người chơi?

Đây là cái gì thành tựu?

Mình liền giống như thường ngày, cũng không có làm ra cái gì đặc thù sự tình a?

Trở lại cửa sổ trò chơi Dạ Phong liền muốn đi thăm dò nhìn thành tựu.

Bất quá sau một khắc hắn bỗng nhiên cảm giác thân thể không thích hợp.

Một loại vô hình trói buộc cảm giác đem hắn toàn bộ bao vây lại, để hắn có chút khó chịu.

Không biết có phải hay không là ảo giác, Dạ Phong cảm giác thân thể đang phát sinh gây dựng lại cải biến.

Tại Dạ Phong không nhìn thấy địa phương, hắn tế bào trở nên càng thêm tràn đầy, sợi cơ nhục trở nên càng thêm tráng kiện, làn da trở nên càng gấp rút kéo căng.

Thậm chí Dạ Phong cũng nghe được thể nội xương cốt tựa hồ cũng tại kẽo kẹt kẽo kẹt loạn hưởng.

“Dựa vào, đây là có chuyện gì?” Dạ Phong có chút mộng.

Đây là hắn lần thứ nhất cảm nhận được thân thể xuất hiện biến hóa to lớn như vậy.

Cố nén loại kia cảm giác khó chịu mở ra thành tựu tin tức, phía dưới cùng thình lình xuất hiện một cái tử sắc thành tựu!

【 thâm niên người chơi 】

【 điều kiện: Tích lũy tử vong 1000 lần 】

【 hiệu quả: Kháng tính +7 】

Nhìn thấy thành tựu là thuộc tính tăng thêm, Dạ Phong minh bạch cái gì.

Bất tri bất giác mình cư nhưng đã tích lũy tử vong một ngàn lần.

Lúc trước Dạ Phong lúc đầu nghĩ đến làm nhiệm vụ này, bất quá nửa trên đường xuất hiện ngoài ý muốn đem cái này tích lũy thành tựu quên đi.

Cái này hơn nửa tháng đến Dạ Phong không có tận lực tử vong nhưng mỗi ngày tử vong số lần cũng không tính thiếu.

Hiện tại rốt cục đi tới một ngàn lần.

Nhìn thấy thành tựu danh tự Dạ Phong nhếch nhếch miệng.

Lại nói cái này thành tựu gọi thâm niên người chơi còn đi.

Mình từ thức tỉnh đến bây giờ tổng cộng cũng hai tháng, kết quả trở thành thâm niên người chơi.

Bất quá ngẫm lại cũng bình thường, nếu như dựa theo bình thường trò chơi cách chơi.

Hắn một ngày cũng chết không được mấy lần.

Một ngàn lần ít nhất phải nửa năm cất bước.

Một cái trò chơi chơi nửa năm, làm sao đều là thâm niên người chơi.

Mở ra bảng tin tức:

【 nhân vật tin tức 】

【 HP: 100% 】

【 thể chất: 13 】

【 lực lượng: 17 】

【 tốc độ: 15 】

【 tinh thần: 31 】

【 thuộc tính đặc biệt: Dũng cảm +3, thần kinh phản xạ +2, tỉnh táo +3, kháng tính +11, kỹ xảo chiến đấu +4, mị lực +5, lôi thuộc tính thân hòa độ +5, khứu giác +2, cảm giác +2, săn giết kỹ xảo +3 】

【 thức tỉnh vật: Ma Vương vũ trang (nhất tinh) 】

【 Ma Vương vũ trang (nhất tinh) 】

【 bị động hiệu quả: Lực lượng +5, tinh thần +8, lôi thuộc tính thân hòa độ +5 】

【 chủ động hiệu quả 1: Tiêu hao tinh thần lực phóng thích lôi điện 】

【 chủ động hiệu quả 2: Dùng lôi điện kích thích tế bào, trong thời gian ngắn cường hóa thể chất, lực lượng cùng phản xạ thần kinh 】

【 băng tinh phong bạo (nhất tinh) 】 *2

【 giới thiệu vắn tắt: Thanh Lang vương hội tụ băng nguyên tố chi lực ngưng kết kỹ năng, vật phẩm đấy vì tiêu hao loại đạo cụ. 】

【 hiệu quả: Sử dụng sau tại bán kính năm mươi mét khu vực nơi nào đó làm tiêu ký, ba giây sau tiêu ký chỗ sẽ xuất hiện băng sương, hai giây sau phóng thích Thanh Lang vương bộc phát kĩ —— băng tinh phong bạo, phạm vi bao trùm bán kính 30 mét 】

……

Tại đông đảo thuộc tính đặc biệt bên trong kháng tính thuộc tính một kỵ tuyệt trần, đi thẳng tới hai chữ số, hất ra cái khác thuộc tính một mảng lớn.

Trước đó thuộc tính đặc biệt tăng lên tương đối lúc nhỏ Dạ Phong trên cơ bản không có cảm giác.

Màu lam thành tựu hơi biên độ lớn tăng lên hơi có một chút cảm giác.

Lần này tử sắc tăng lên, mà lại là bảy điểm thuộc tính tất cả đều là kháng tính để Dạ Phong rõ ràng cảm nhận được thân thể cải biến.

Mặc dù không có khảo thí nhưng Dạ Phong trăm phần trăm xác định thân thể của mình cùng dĩ vãng có chỗ nào không giống!

Bất quá giờ phút này Dạ Phong đã có chút mỏi mệt.

Muốn khảo thí chờ quay đầu nghỉ ngơi xong rồi nói sau.

Tâm niệm vừa động Dạ Phong liền muốn rời khỏi tin tức giao diện.

Bỗng nhiên Dạ Phong ánh mắt tại tinh thần của mình thuộc tính bên trên dừng lại một chút.

【 tinh thần: 31 】?

Dạ Phong có chút mộng, mình giống như nhớ kỹ trước đó tinh thần là 30 điểm đi?

Là ta nhớ lầm vẫn là chính nó tăng lên?

Suy nghĩ một hồi lâu Dạ Phong vẫn là không có nhớ tới.

Cuối cùng Dạ Phong lắc đầu.

Đừng quản là nó tăng lên còn là mình nhớ lầm, chỉ cần không có giảm bớt không liền có thể mà.

Rời khỏi trò chơi không gian Dạ Phong hoạt động một chút có chút cứng nhắc thân thể, sau đó ngáp một cái ngủ thật say.

……

Mấy ngàn dặm bên ngoài, Long Đô An Toàn Bộ tổng bộ.

Tại một chỗ đặc thù nghiên cứu khoa học trong căn cứ.

Một khối tản ra đủ mọi màu sắc to lớn mộng ảo thạch chính đặt ở một khối to lớn dụng cụ bên trên.

Mấy tên nghiên cứu viên giống thường ngày lại tới đây đơn giản kiểm tra một chút bảo đảm mộng Huyễn Giới ổn định.

Từ năm mươi năm trước mộng Huyễn Giới chế tạo tốt đến bây giờ hết thảy mới xuất hiện qua ba lần tiểu nhân sự cố.

Thứ này trình độ an toàn phi thường cao.

Một nghiên cứu viên đi tới năng lượng khu nhìn lướt qua cắm ở năng lượng khu bên trên tinh hạch bỗng nhiên dừng một chút.

Vì duy trì mộng Huyễn Giới tiếp tục vận chuyển An Toàn Bộ là cần cho mộng ảo thạch nạp năng lượng.

Trải qua thí nghiệm, Côn Lôn bí cảnh bên trong tinh hạch liền có thể mạo xưng làm nguồn năng lượng.

Mà lại cái này năng lượng tiêu hao không phải rất nhiều.

Một viên tinh hạch có thể tiếp tục một ngày, đối với khổng lồ An Toàn Bộ chút tiêu hao này lượng vẫn là có thể tiếp nhận.

Nhưng giờ phút này năng lượng khu trên có bảy cái lỗ cắm, trong đó năm cái phía trên trưng bày một viên tinh hạch, thứ sáu cùng cái thứ bảy phía trên lại là trống không.

“Hôm qua người nào chịu trách nhiệm, chuyện trọng yếu như vậy thế mà quên đi, cái này nếu như bị lãnh đạo nhìn thấy ta cũng phải bị phê bình bình.”

Tên kia nghiên cứu viên hùng hùng hổ hổ đem một viên dự bị tinh hạch để lên, mà sau đó xoay người rời đi..