Chương 197: Kiếm học phần biện pháp

Chương 197: Kiếm học phần biện pháp

Hơn ba giờ chiều Dạ Phong yếu ớt tỉnh lại.

Nhìn một chút thời gian Dạ Phong có chút ngoài ý muốn.

Dĩ vãng mình giữa trưa liền ngủ nửa giờ, lần này thế mà ngủ ba giờ.

Đơn giản hoạt động một chút thân thể, loại kia khó chịu trói buộc cảm giác y nguyên tồn tại.

Dạ Phong đoán chừng lần này thuộc tính tăng lên quá lớn, phải hảo hảo hoạt động một chút mới có thể thích ứng.

Đi tới phòng khách Dạ Phong phát hiện Trần Hân Lam cùng Vương Hằng chính đang bận rộn lấy cái gì.

“Phong tử, ta tiếp vào chuyên môn nhiệm vụ!” Vương Hằng nhìn thấy Dạ Phong hưng phấn chạy tới.

Tại trong điện thoại di động của hắn thanh nhiệm vụ bên trong có một cái đặc thù tiêu ký chuyên môn nhiệm vụ:

【 chuyên môn nhiệm vụ: Khảo thí năng lực 】

【 nhiệm vụ yêu cầu: Tại tin tức ngày san báo không có dự đoán tương lai thời điểm, mỗi ngày cùng chỉ định nhân viên ở cùng một chỗ 1 giờ 】

【 nhiệm vụ ban thưởng: 10 học phần 】

【 khen thưởng thêm: Như thành công dự đoán chỉ định nhân viên tương lai, căn cứ dự đoán nội dung chân thực tính cùng nguy cơ trình độ thu hoạch được ngoài định mức học phần 】

Dạ Phong gật gật đầu, Lão Vương năng lực đặc thù trước mắt vẫn còn nghiên cứu giai đoạn.

Làm thức tỉnh vật cho điểm tối cao Lão Vương, Tinh Thần điện khẳng định phải tiếp tục nghiên cứu.

Mỗi ngày 10 học phần đã rất không tệ, cái này đã so phổ thông học viên bận rộn một ngày kiếm đều nhiều.

Hiển nhiên Tinh Thần điện là lo lắng Lão Vương ở đây lăn lộn ngoài đời không nổi cho hắn chỗ tốt.

“A, cũng không tệ lắm, tiếp tục cố lên.” Dạ Phong vỗ vỗ Lão Vương bả vai không hề có thành ý tán dương một câu.

Vương Hằng hai tay chống nạnh đắc ý nói: “Đừng giả bộ Phong tử, ta biết ngươi rất ao ước ta, dù sao loại này chuyên môn nhiệm vụ chỉ có nhân vật chính mới có.”

Lúc này một bên Trần Hân Lam bỗng nhiên bổ đao: “Ta chỗ này cũng có chuyên môn nhiệm vụ, có viện nghiên cứu muốn nghiên cứu ta thức tỉnh vật năng lực.”

Dừng một chút Trần Hân Lam bổ sung một câu: “Nhiệm vụ yêu cầu ban thưởng là mỗi ngày 30 học phần, bất quá ta không có tiếp.”

Vương Hằng: “……”

Dạ Phong: “Ta vừa rồi cũng liếc mắt nhìn, trị liệu Tưởng Hân Hân nhiệm vụ kia cũng là ta chuyên môn nhiệm vụ.”

Vương Hằng: “(っ °Д °;)っ”

Dạ Phong không để ý đến kia hàng, hắn nhìn về phía Trần Hân Lam hỏi: “Tư liệu chỉnh lý xong?”

Trần Hân Lam cho Dạ Phong một cái xinh đẹp bạch nhãn: “Về sau loại này sống chính ngươi đến, đừng tưởng rằng tân sinh khảo hạch kiếm được điểm học phần ngươi liền gối cao không lo.”

Lúc trước Trần Hân Lam tới đây mục đích chủ yếu chính là trợ giúp Dạ Phong thu hoạch được đầy đủ học phần, phòng ngừa hắn bị cái gì vấn thiên tổ chức mang đi.

Hiện tại vấn đề này như có lẽ đã không cần lo lắng.

Nhưng nếu như muốn tại Tinh Thần điện nhanh chóng trưởng thành, cái này mấy ngàn học phần không bao lâu liền sẽ tiêu hao sạch sẽ.

Không nói những cái khác, một viên tinh hạch một trăm học phần, hiệu quả tiếp tục ba ngày.

Một tháng tiêu hao mười cái, cần học phần một ngàn điểm.

Cái này còn không bao gồm cái khác chi tiêu hàng ngày.

Ngoài ra còn có ngành nào đạo sư chỉ đạo, cùng với khác tu luyện vật tư.

Tổng thể tính được một tháng muốn thu hoạch được tốt nhất tu luyện hoàn cảnh, không sai biệt lắm cần 1500 điểm học phần.

Bình quân xuống tới một ngày muốn kiếm 50 điểm!

Dạ Phong nháy mắt mấy cái lúc này mới nhớ tới trước khi đến mục đích.

Lúc trước Chu Lập tìm tới Dạ Phong để hắn đến Tinh Thần điện nhưng là vì hợp mưu lừa gạt Trần Hân Lam.

Chu Lập ý nghĩ là để Dạ Phong mang theo Trần Hân Lam thể nghiệm một chút đại học hạnh phúc thời gian.

Hắn xanh đậm băng tinh bên trong tinh hạch vì cam đoan Dạ Phong cùng Trần Hân Lam tại học viện tu luyện không bị ảnh hưởng.

Kết quả tân sinh nhập học khảo hạch hai người bọn họ chơi này.

Hiện tại Dạ Phong cùng Trần Hân Lam một người mấy ngàn học phần, có thể so với chó nhà giàu.

Bất quá dạng này cũng tốt, Trần Hân Lam hiện tại mình có học phần mua tinh hạch, vậy cái kia chút tinh hạch liền tất cả đều là mình.

Hoàn mỹ!

Một giây đồng hồ Dạ Phong khôi phục bình thường: “Hiện tại phòng ở là ta, không có quản ngươi muốn tiền thuê nhà cũng không tệ, nhanh lên.”

“Ngươi, hừ!”

Trần Hân Lam hung hăng cạo Dạ Phong một chút, bất quá cuối cùng vẫn là đem một phần tư liệu đưa tới.

“Trước mắt chỉ nghiên cứu Tinh Thần điện học phần nhiệm vụ hệ thống, trên đại thể có thể đem nhiệm vụ phân tầng bốn loại.”

Dạ Phong nhìn lướt qua chân mày hơi nhíu lại.

Tinh Thần điện có thể kiếm lấy học phần phương thức có rất nhiều, nhiệm vụ số lượng mỗi ngày tính ra hàng trăm.

Trần Hân Lam đem những nhiệm vụ này quy nạp tổng kết chia bốn cái loại hình:

Loại thứ nhất: Cơ sở nhiệm vụ hàng ngày.

Tỉ như quét dọn vệ sinh, sung làm phục vụ viên, đầu bếp cái gì.

Học viên chi tiêu hàng ngày đều cần tiêu hao đại lượng học phần.

Muốn để những học viên này thu hoạch được đầy đủ sinh hoạt cần thiết học phần liền cần an bài đại lượng cơ sở nhiệm vụ.

Cho nên Tinh Thần điện nội viện trừ học sinh chính là lão sư, trừ cái đó ra không còn gì khác người.

Những này không quá cương vị trọng yếu tất cả đều có các học sinh đóng vai.

Dạng này đã tiết kiệm chi tiêu lại có thể để các học viên thu hoạch được một chút học phần.

Bất quá những nhiệm vụ này thời gian dài, học phần thiếu.

Chỉ có những năng lực kia tương đối kém học viên mới có thể làm.

Loại thứ hai: Trung cấp nhiệm vụ

Nơi này nhiệm vụ độ khó hệ số liền hoàn toàn không giống.

Trung cấp nhiệm vụ bao quát thuần hóa ma vật, tham gia các loại tranh tài, còn có một chút đạo sư hoặc là viện nghiên cứu tuyên bố các loại cổ quái kỳ lạ nhiệm vụ.

Bình thường mà nói những nhiệm vụ này là một năm sau lão sinh hoặc là tấn thăng Nhị Tinh sau mới có thể xác nhận

Bất quá trước đó trong hiệp nghị Dạ Phong bọn hắn có thể đột phá cái này hạn chế.

Đương nhiên nơi này nhiệm vụ độ khó thế nhưng là không nhỏ.

Thực lực không đủ là không cách nào hoàn thành.

Mặt khác nơi này rất nhiều nhiệm vụ đều có thời gian hạn chế, nếu như đến lúc đó thấy không có hoàn thành chẳng những không có học phần ban thưởng còn có tương ứng trừng phạt.

Loại thứ ba: Nhiệm vụ đặc thù

Nhiệm vụ đặc thù lại được xưng là chi chuyên môn nhiệm vụ.

Cái này bao quát cho cái nào đó đạo sư làm phụ tá, tham dự nghiên cứu bộ thí nghiệm chờ nhiệm vụ đặc thù.

Muốn xác nhận những nhiệm vụ này cần tự thân thức tỉnh vật có một chút địa phương đặc thù.

Nói một cách khác chính là chuyên nghiệp cùng một.

Cũng tỷ như Vương Hằng chuyên môn nhiệm vụ chính là như thế.

Loại thứ tư: Khiêu chiến nhiệm vụ

Khiêu chiến loại nhiệm vụ cùng loại với Dạ Phong trò chơi không gian bên trong thành tựu.

Tại Tinh Thần điện có rất nhiều tiền nhân lưu lại các loại ghi chép xếp hạng.

Tỉ như lịch sử đệ nhất nhân tân sinh nhập học thu hoạch được học phần, nhất nhanh đột phá Nhị Tinh thời gian, cùng ngày hoặc là tháng đó thu hoạch được tối cao học phần số lượng chờ một chút.

Những nhiệm vụ này thành tựu ban thưởng ít thì mấy trăm nhiều thì mấy ngàn.

……

Quét một vòng nhiệm vụ liệt biểu Dạ Phong sờ sờ cái cằm.

Trước mắt nhiệm vụ liệt trong ngoài có thể xác nhận nhiệm vụ không ít.

Bất quá muốn đạt được đại lượng học phần, cơ sở nhiệm vụ hàng ngày là khẳng định không được.

Trung cấp nhiệm vụ, độ khó tương đối cao, đại bộ phận nhiệm vụ Dạ Phong tạm thời kết thúc không thành.

Quay đầu nếu có tranh tài cái gì ngược lại là có thể tham gia một chút thử một chút.

Nhiệm vụ đặc thù chỉ định cùng Dạ Phong không quan hệ, mặc dù hắn rất muốn nghiên cứu một chút mình thức tỉnh vật.

Nhưng phong hiểm quá lớn, bí mật này Dạ Phong tình nguyện nát tại trong bụng.

Về phần Rốt cuộc đã khiêu chiến nhiệm vụ quay đầu có thể nghiên cứu một chút.

Nếu có vừa vặn am hiểu lĩnh vực có thể kiếm một đợt nhanh tiền.

Bất quá đây đều là từ một người bình thường góc độ nhìn.

Tại học viện khác nghĩ như vậy không có vấn đề, nhưng ở Tinh Thần điện không được.

Tinh Thần điện vận chuyển hình thức là nuôi cổ, học viện cổ vũ giữa học viên cạnh tranh.

Muốn tại Tinh Thần điện kiếm ra thành tựu liền phải nghĩ biện pháp ăn hết học viên khác học phần!

…….