Chương 198: Để ngươi thoải mái một chút

Chương 198: Để ngươi thoải mái một chút

Tất cả tư liệu xem hết Dạ Phong duỗi lưng một cái.

“Đại khái tin tức ta biết, mấy ngày nay các ngươi trước thích ứng lấy, muốn làm gì làm gì.”

Nghĩ nghĩ Dạ Phong đem trước Mục Hồng Diễm cho hắn cái nút kia giao cho Lão Vương: “Ngươi làm nhiệm vụ này thời điểm có thể thuận đường trông giữ một chút cái kia Tưởng Hân Hân, học phần trực tiếp chuyển cho ngươi là được.”

“Dựa vào, ngươi tiếp nhiệm vụ làm sao để cho ta làm sống?” Vương Hằng nhịn không được nhả rãnh nói.

Dạ Phong trợn nhìn Lão Vương một chút, gia hỏa này có chút phiêu a: “Học phần không muốn có thể còn cho ta.”

“Điểm kia học phần, bản chủ sừng chướng mắt.”

“Chướng mắt, kia Dạ Phong mướn phòng ở ngươi có muốn hay không gánh chịu một phần ba?” Một bên Trần Hân Lam biểu lộ bất thiện.

“Gánh chịu liền gánh chịu, mấy chục điểm học phần mà thôi, thật làm ta ra không nổi a.”

Vương Hằng ngạo kiều nói, lúc khác có thể sợ, nhưng mặt mũi này tuyệt đối không thể ném.

Nhìn xem Lão Vương kia không chịu thua ánh mắt Dạ Phong vui.

Gia hỏa này gần nhất nhập hí quá sâu, cần gõ một cái.

Tằng hắng một cái Dạ Phong nói: “Đã như vậy vậy chúng ta chơi cái trò chơi đi, một tháng sau chúng ta so một lần ai kiếm học phần nhiều nhất.”

Lời này vừa nói ra Vương Hằng cùng Trần Hân Lam đôi mắt bên trong hiện lên một vòng tinh quang.

Vương Hằng lập tức nhấc tay: “Không có vấn đề!”

Trần Hân Lam gật gật đầu: “Đồng ý! Tiền đánh cược là cái gì?”

Trước đó tân sinh khảo hạch thời điểm ba người bọn họ một lòng.

Hiện tại không có địch nhân mỗi người đều có mình tiểu tâm tư.

Vương Hằng cần kiếm lấy học phần chứng minh mình là nhân vật chính.

Trần Hân Lam thì là đơn thuần muốn thắng Dạ Phong một lần.

“Tiền đặt cược nói……” Dạ Phong suy nghĩ một chút nói: “Kiếm lấy học phần ít nhất cái kia phụ trách phòng ở tất cả vệ sinh, thứ hai đếm ngược tên phụ trách chưa tới một cái tháng điểm tâm.”

“Đồng ý!”

“Thành giao!”

Đem hai người tính tích cực kích phát ra đến Dạ Phong hài lòng gật đầu.

Sau đó Dạ Phong nhìn về phía Trần Hân Lam: “Đi với ta phòng huấn luyện, hôm nay để ngươi thoải mái một chút.”

Trần Hân Lam sững sờ, có chút không rõ Dạ Phong câu nói này là có ý gì.

Bất quá vẫn là bước nhanh đi theo.

Vương Hằng nhìn xem hai người bóng lưng rời đi nháy mắt mấy cái rất là không hiểu: “Tại sao phải đi phòng huấn luyện, trên giường không thoải mái sao?”

Lắc đầu Vương Hằng không quan tâm những cái kia, hắn lật ra điện thoại tiếp tục nghiên cứu bên trong các loại phần mềm nội dung.

Bắt đầu tìm kiếm như thế nào kiếm lấy học phần biện pháp.

Lần này đánh cược nhất định phải thắng!

……

Trong phòng huấn luyện, Dạ Phong đi vào liền trực tiếp cởi xuống áo, lộ ra kia tràn ngập sức sống cơ bắp đường nét.

“Ngươi, ngươi muốn làm gì?”

Trần Hân Lam khuôn mặt đỏ lên đem đầu xoay đi qua, không xem qua mắt lại là thỉnh thoảng hướng Dạ Phong trên thân ngắm.

—— gia hỏa này dáng người thế mà tốt như vậy.

—— thế nhưng là, hắn đối ta cởi quần áo đến cùng có ý tứ gì?

—— chẳng lẽ, cái này ngốc tử Khai Khiếu?

—— phi phi phi, không muốn bị sắc đẹp của hắn dụ hoặc.

Trước kia nàng cùng Dạ Phong chiến đấu nhiều lần như vậy nàng đều không có thấy Dạ Phong cởi qua quần áo.

Cái này không nhìn không biết, cởi xuống áo ngoài Dạ Phong bắp thịt cả người tráng kiện, cho người ta một loại sức mạnh mỹ cảm.

Cái này cùng hắn ngày bình thường kia thiếu niên nhanh nhẹn tuấn tiếu khí chất hoàn toàn không giống.

Dạ Phong hoạt động một chút bả vai đối Trần Hân Lam vẫy tay: “Tới đi, chơi ta!”

Trần Hân Lam: “???”

“Đừng lo lắng, nhanh lên tới đánh ta, yên tâm lần này ngươi tùy tiện đánh ta không tránh cũng không hoàn thủ.”

Dạ Phong hiện tại toàn thân khó chịu cần phải thật tốt hoạt động một chút gân cốt.

Trần Hân Lam dừng lại sắc mặt lớn quýnh, nguyên lai gia hỏa này nói “làm” là đánh hắn ý tứ a.

Ta liền biết gia hỏa này trong đầu không có cái này!

Hít thở sâu một hơi Trần Hân Lam đem vừa mới những cái kia kỳ kỳ quái quái ý nghĩ vứt bỏ.

Mặc dù không rõ ràng Dạ Phong phạm bệnh gì, bất quá nàng rất đã sớm muốn thống khoái mà đánh gia hỏa này dừng lại.

Trần Hân Lam hoạt động một chút thủ đoạn: “Ngươi xác định ta có thể tùy tiện đánh?”

Dạ Phong lộ ra hai hàm răng trắng: “Đương nhiên”

Uống

……

Thời gian vội vàng trôi qua.

Trong phòng khách Lão Vương còn đang nghiên cứu những nhiệm vụ kia tương đối phù hợp.

Dạ Phong đổ ước kích thích ý chí chiến đấu của hắn.

Hắn giờ phút này trong lòng nghĩ chính là: Hai người các ngươi gian phu dâm phụ chờ đó cho ta, chờ ta quật khởi ngày đó nhất định phải làm cho các ngươi lau mắt mà nhìn!!!

Lúc này phòng huấn luyện đại môn mở ra.

Lão Vương nghiêng đầu đi liền nhìn thấy Dạ Phong toàn thân bốc hơi nóng từ trong phòng huấn luyện đi ra.

Hắn trần trụi trên nửa người trên có rất nhiều màu đỏ ấn ký.

Tựa hồ là xâm phạm nào đó thiếu nữ bị đối phương kịch liệt phản kháng sau lưu lại.

Đằng sau Trần Hân Lam quần áo không chỉnh tề đi ra.

Nàng đỏ bừng cả khuôn mặt, mái tóc có chút hỗn loạn, cái trán còn có chưa làm vết mồ hôi.

Xem ra thể lực tiêu hao rất nghiêm trọng.

Trái lại Dạ Phong bên này tinh thần phấn chấn, mặt không đỏ hơi thở không gấp cùng một người không có chuyện gì như.

Vương Hằng trừng lớn hai mắt, vô ý thức liếc mắt nhìn thời gian.

Dạ Phong bọn hắn ba giờ hơn đi vào, hiện tại đã 4:30!

Trách không được muốn đi phòng huấn luyện đâu, cái này nếu là trong phòng, giường còn không bị phá a.

Trần Hân Lam nhìn xem Dạ Phong ánh mắt bên trong mang theo chấn kinh cùng không hiểu.

Trước đó nàng cùng Dạ Phong luận bàn qua rất nhiều lần, nàng đối với Dạ Phong thực lực vẫn có một ít hiểu rõ.

Lần này hai người chiến đấu cùng dĩ vãng không giống, Dạ Phong toàn bộ hành trình không có tránh né đem công kích của nàng đều ăn.

Nhưng vài ngày không có luận bàn Trần Hân Lam phát hiện Dạ Phong giống như là biến thành người khác.

Mặc dù mình không phải lực lượng hệ, nhưng từ tiểu nhân huấn luyện tăng thêm hoàn toàn sau khi thức tỉnh bị động thuộc tính tăng lên, lực lượng so với bình thường phổ thông trưởng thành nam tính mạnh rất nhiều.

Ban đầu Trần Hân Lam còn có giữ lại sợ làm bị thương Dạ Phong, đến đằng sau nàng phát phát hiện mình sai.

Đừng nhìn Dạ Phong trên thân mảng lớn vết thương, nhưng tất cả đều là bị thương ngoài da.

Dạ Phong bắp thịt rắn chắc đến như là cốt thép đồng dạng, nàng công kích đánh vào trên người đối phương đừng nói trọng thương, ngay cả phòng ngự đều không có phá vỡ.

Gia hỏa này liền là quái vật, từ đầu đến đuôi quái vật!

Không biết còn tưởng rằng gia hỏa này là phòng ngự hệ Giác Tỉnh Giả đâu.

Dạ Phong đi tới phòng khách, ừng ực ừng ực một hơi đem một bình nước uống xong.

Cái này hơn một giờ đối với hắn mà nói quả thực không nên quá thoải mái.

Trước đó thuộc tính tăng lên quá nhỏ Dạ Phong không cách nào minh bạch những này ẩn tàng thuộc tính cụ thể hiệu quả.

Lần này thuộc tính tăng lên phi thường lớn, chính dễ dàng thí nghiệm một chút.

Trải qua một giờ bị đánh, Dạ Phong rốt cuộc biết cái này kháng tính là cái gì.

Thứ này cùng thể chất khác biệt, thể chất tăng lên cũng có thể tăng lên lực phòng ngự, nhưng loại kia tăng lên là càng nhiều hơn chính là tăng lên sinh mệnh lực phương diện.

Mà kháng tính càng giống là một loại giảm tổn thương hoặc là nói một loại tính bền dẻo, một loại phòng ngự.

Kháng tính đề cao sau Dạ Phong năng lực chịu đựng được đến trên phạm vi lớn tăng cường.

Đổi thành trò chơi thuật ngữ, thể chất tăng lên là lượng máu, mà kháng tính là lực phòng ngự.

Trần Hân Lam kia điểm lực lượng đều không phá nổi Dạ Phong phòng ngự.

Bị đánh một giờ gân cốt đều không có triệt để hoạt động mở.

Buông xuống ấm nước Dạ Phong sờ sờ cái cằm, Trần Hân Lam lực lượng không đáng chú ý bộ dáng đến tìm điểm lực lượng hệ Giác Tỉnh Giả luyện một chút..