Chương 199: Bạo quân gấu

Chương 199: Bạo quân gấu

Tinh Thần điện nội viện, sân huấn luyện.

Trống trải sân huấn luyện trên mặt đất chỉ có linh tinh mấy cái học viên huấn luyện.

Cũng không phải nơi này huấn luyện công trình không được, chủ yếu là ở đây huấn luyện là cần học phần.

Phổ thông học viên bề bộn nhiều việc kiếm lấy học phần không có thời gian.

Có học phần cơ sở trên cơ bản sẽ không quá kém, hoặc là dứt khoát ở tự mang phòng tập thể thao chung cư.

Tại một chỗ ngóc ngách bên trong, một dáng người khôi ngô nam tử ngay tại đối một cái bao cát điên cuồng huy động nắm đấm.

Nét mặt của hắn dữ tợn, trong mắt mang theo tơ máu phảng phất muốn ăn người một dạng.

Mỗi một quyền xuống dưới đều đem đống cát đánh không ngừng lay động.

Bành

Theo bạo lực đấm ra một quyền, bao cát trực tiếp bị đánh xuyên, cát mịn sột sột soạt soạt từ phá trong động chảy ra.

【 tích, ngươi hư hao bao cát *1, khấu trừ 0.2 điểm học phần 】

Giang Hùng trong điện thoại di động xuất hiện một cái thanh âm nhắc nhở, bất quá hắn cũng không hề để ý.

Hôm nay nguyên bản rất vui vẻ đi mộng ảo kho chơi một chút, kết quả thế mà bị một người mới hai quyền đầu KO.

Nếu như là chính diện giao chiến thua trận hắn không có câu oán hận nào.

Nhưng hắn thua trận nguyên nhân hoàn toàn là bởi vì khinh thường đối thủ.

Cái kia gọi thiên lý gia hỏa giả heo ăn thịt hổ, phía trước giả vờ như tiểu Bạch dọa đến không nhúc nhích.

Thời khắc mấu chốt đột nhiên né tránh hắn bạo liệt lưu tinh chùy công kích cận thân đánh lén hắn.

Toàn bộ quá trình không đến năm giây.

Vì thế hắn bị những bạn học khác trào nở nụ cười trưa.

Trong lúc thở dốc sau lưng bỗng nhiên xuất hiện một thanh âm: “Học trưởng ngươi tốt.”

“Đi một bên, đừng phiền ta!” Giang Hùng khẽ quát một tiếng không hề quay đầu lại.

Đối phương không hề rời đi, tiếp tục nói: “Học trưởng, ta nhìn ngươi đều đem bao cát đập nát tựa hồ còn chưa hết giận, nếu không ta cùng ngươi đánh một hồi đi.”

Giang Hùng rốt cục nghiêng đầu sang chỗ khác, tầm mắt bên trong xuất hiện một cái mười phần thanh tú nam tử.

Mặc dù dáng dấp bình thường, nhưng hai đầu lông mày lại có một loại khí chất đặc thù.

Khiến người ta cảm thấy gia hỏa này có như vậy một chút soái.

Mấu chốt nhất chính là, gia hỏa này kiểu tóc cùng hắn buổi sáng chiến đấu tên kia rất tương tự!

Vừa nghĩ tới cái kia Thiên Lý hắn khí liền không đánh một chỗ đến.

Bất quá Giang Hùng còn không có bị phẫn nộ triệt để choáng váng đầu óc.

Đối phương vừa rồi gọi hắn thời điểm nói là học trưởng.

“Ngươi là tân sinh?” Giang Hùng trong mắt lóe lên một vòng cổ quái.

Dạ Phong tiếu dung không giảm gật gật đầu: “Đúng, hôm nay vừa nhập học.”

“Vậy coi như.” Giang Hùng lắc đầu: “Học viện có quy định, các ngươi tân sinh nhập học trong ba ngày chúng ta không thể chủ động cùng các ngươi tiếp xúc.”

Dạ Phong hơi kinh ngạc, bất quá rất nhanh hiểu được.

Đây là Tinh Thần điện cho tân sinh tân thủ bảo hộ.

Ba ngày để tân sinh hiểu rõ cái này học viện.

Nếu như không có quy định này, rất nhiều tân sinh ngày đầu tiên trên thân học phần khả năng liền bị lừa đi.

Trách không được tân sinh nhập học chuyện lớn như vậy đám lão sinh cũng không tới tham dự một chút.

Nguyên bản Dạ Phong muốn tìm cái lực lượng hệ rèn luyện một chút đâu, hiện tại xem ra không đùa.

Dạ Phong lắc đầu có chút thất lạc rời đi.

Giang Hùng nhìn xem Dạ Phong bóng lưng ban đầu không có để ý, bất quá một giây sau trong đầu nghĩ đến cái gì đồ vật.

Giang Hùng nhếch miệng lên, trên mặt xuất hiện một cái nụ cười quỷ dị, bất quá một giây sau lại khôi phục bình thường.

“Chờ một chút!”

Thấy Dạ Phong quay đầu Giang Hùng bỗng nhiên nói: “Ta mặc dù không thể chủ động tiếp xúc ngươi, bất quá ngươi có thể khiêu chiến ta.”

“Khiêu chiến?”

“Đúng, tân sinh khiêu chiến lão sinh, ngươi nếu là hướng ta khởi xướng khiêu chiến hai ta liền có thể luận bàn.” Giang Hùng đơn giản giải thích một chút.

Hàng năm tân sinh nhập học hậu học viện hệ thống bên trong liền sẽ đổi mới một cái trong vòng ba ngày nhiệm vụ đặc thù:

Nhiệm vụ yêu cầu rất đơn giản, tân sinh khiêu chiến lão sinh.

Nếu như khiêu chiến thất bại sẽ khấu trừ 10 điểm học phần cho lão sinh.

Nếu như thế hoà sẽ thu hoạch được 10 điểm học phần.

Nếu như thắng lợi sẽ thu hoạch được 20 điểm học phần.

Hắn năm ngoái đến thời điểm liền khiêu chiến qua, kết quả ba thua một bình, thua thiệt 20 điểm học phần.

Nói câu nói này thời điểm Giang Hùng tận lực biểu hiện tương đối bình tĩnh.

Hắn không biết cái này mới tới tiểu gia hỏa sẽ sẽ không mắc lừa.

Bất quá đối phương trong mắt hưng phấn bị Dạ Phong tất cả đều nhìn ở trong mắt.

Dạ Phong vẩy một cái lông mày: “Khiêu chiến là sử dụng thức tỉnh vật vẫn là tay không tấc sắt?”

“Trán…… Hai cái đều được, bất quá bình thường là không sử dụng thức tỉnh vật.”

Nghe vậy Dạ Phong trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ: “Nếu như là dạng này, vậy ta hướng ngươi khởi xướng khiêu chiến.”

Giang Hùng mộng, mặc dù tân sinh đầu óc đồng dạng đều có chút ngốc.

Nhưng cái này tân sinh ngay cả khiêu chiến nhiệm vụ là cái gì cũng không hỏi liền đồng ý, quả thực ngu ngu quá mức a.

Bất quá dạng này vừa vặn, cho không học phần không cần thì phí.

Giang Hùng trên mặt lộ ra một vòng trêu tức: “Đã như vậy, vậy ta liền cho ngươi học một khóa đi.”

Rất nhanh hai người đứng tại trong sân huấn luyện, Dạ Phong cởi áo khoác xuống, lần này bên trong mặc một cái áo sơ mi trắng.

Nhìn thấy Dạ Phong kia kiên cố hữu lực hai đầu cơ bắp Giang Hùng hơi kinh ngạc.

Trách không được tiểu tử này sẽ tìm đến mình, xem ra cũng là lực lượng hệ a.

“Chuẩn bị xong chưa?” Giang Hùng hỏi.

Dạ Phong vươn tay: “Chờ một chút, hỏi cái vấn đề.”

Giang Hùng dừng lại, trong lòng có chút hoảng, tiểu tử này sẽ không phải là quay lại đi.

Một giây sau Dạ Phong hỏi: “Khiêu chiến thời gian chiến đấu là bao lâu? Quy tắc tính thế nào?”

Giang Hùng: “……”

“Mười phút, mười phút bên trong nhận thua hoặc là cách lúc mở màn tính thua, còn có vấn đề sao?”

Mười phút sao?

Dạ Phong gật gật đầu: “Không có.”

“Đã như vậy, vậy ta coi như đến!”

Giang Hùng hét lớn một tiếng như là gấu ngựa đồng dạng hướng phía Dạ Phong đánh tới.

Dạ Phong thân thể nửa ngồi, hai tay khoanh bày ra phòng ngự tư thái.

Thấy nắm đấm đánh tới, Dạ Phong cánh tay nâng lên đỉnh đi lên.

Cảm thụ được trên cánh tay nóng bỏng đau nhức cảm giác Dạ Phong không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Trước đó bị kháng tính cải tạo qua thân thể như là bị lưới quấn quanh, toàn thân khó chịu.

Hiện tại một quyền này xuống dưới căng cứng cơ bắp được đến một chút buông lỏng.

Thoải mái!

Giang Hùng thăm dò hai quyền phát hiện Dạ Phong sẽ chỉ bị động phòng ngự sau triệt để yên tâm lại.

Hắn một quyền tiếp một quyền, đem lên trưa sỉ nhục cùng phẫn nộ toàn bộ trút xuống đến Dạ Phong trên thân.

Sân bãi bên trên, ngột ngạt tiếng va đập không ngừng vang lên, liền ngay cả nơi xa học viên khác đều có thể nghe tới.

“Lại dám tại bạo quân gấu phẫn nộ thời điểm trêu chọc hắn, kia tiểu tử phế.”

“Ta đi, kia tiếng va đập nghe đều đau.”

“Người kia là ai a, thế mà cùng Giang Hùng đơn đấu?”

“Không biết, có thể là tân sinh.”

Chung quanh học viên chậm rãi vây quanh chuẩn bị xem kịch.

Có thể tại Tinh Thần điện kiếm ra thanh danh đến không có một cái là kẻ yếu.

Giang Hùng lại được xưng là bạo quân gấu, hệ chiến đấu Giác Tỉnh Giả, trong đó phương diện lực lượng đột xuất nhất.

Năm ngoái tại tân sinh khảo hạch bên trong tính là có chút danh tiếng.

Tại nào đó một quan khảo hạch bên trong gia hỏa này đả thương ba cái học viên.

Một người xương sườn đoạn mất hai cây, một người học viên xương cánh tay gãy, còn có một cái đùi kém chút phế bỏ.

Gia hỏa này thực lực rất mạnh nhưng tính tình cũng rất lớn, một năm qua này không ít bị học viện trừng phạt.

Giờ phút này mọi người thấy Giang Hùng đối phía trước cái mới nhìn qua kia dáng dấp rất đẹp tiểu gia hỏa thiết quyền trút xuống mí mắt trực nhảy.

Cái đồ chơi này chỉ là nhìn xem đều thịt đau.

Tại mọi người nhìn lại, Dạ Phong thất bại là tất nhiên.

Hiện tại liền nhìn hắn có thể kiên trì bao lâu thời gian..