Chương 200: Có người bật hack

Chương 200: Có người bật hack

Thời gian vội vàng trôi qua.

Một phút, hai phút, ba phút……

Trên trận chiến đấu kịch liệt vẫn còn tiếp tục.

Ban đầu Giang Hùng còn lo lắng Dạ Phong bị hai quyền đầu đánh ngã, kia liền quá không thú vị.

Đằng sau thấy Dạ Phong tựa hồ là phòng ngự hệ Giác Tỉnh Giả thế là buông tay buông chân.

Nhất là loại này đánh không hoàn thủ còn đánh kẻ không xấu ngẫu đống cát dùng phi thường thoải mái.

Cái này mấy phút điên cuồng công kích để hắn cảm giác toàn thân đau nhức nhanh hơn không ít, buổi sáng phiền muộn tâm tình dần dần biến mất.

Nhưng đánh lấy đánh lấy hắn dần dần phát hiện không thích hợp.

Dạ Phong cánh tay, bả vai đều đã mảng lớn sưng đỏ.

Thế nhưng là hắn trọng tâm trầm ổn như cũ, phòng ngự không có bất kỳ cái gì lỗ thủng.

Mấu chốt nhất chính là tên kia trên mặt còn có nụ cười như có như không!

Dựa vào, gia hỏa này sẽ không phải là một cái thụ ngược đãi cuồng đi?

Giang Hùng trong lòng có chút buồn nôn, hiện tại đánh thoải mái kia liền kết thúc chiến đấu đi.

Hét lớn một tiếng Giang Hùng lấy càng cuồng bạo hơn công kích đem Dạ Phong bao phủ.

Chiến đấu bên trong Giang Hùng một quyền đánh vào Dạ Phong trên cánh tay.

Dạ Phong lui lại nửa bước giữ vững thân thể, ngẩng đầu một cái trong tưởng tượng quyền kế tiếp chưa từng xuất hiện.

Thân thể phía bên phải lại là xuất hiện một đạo lạnh thấu xương tiếng xé gió.

Phanh

Giang Hùng một cái đá ngang hung hăng đá vào Dạ Phong trên lưng, cái sau một cái lảo đảo suýt nữa té ngã.

Màu trắng áo sơ mi bên trên rất nhanh xuất hiện một vệt máu.

Dạ Phong vuốt vuốt thụ thương bộ vị nhếch nhếch miệng.

Cùng gia hỏa này thẳng tới thẳng lui đánh quen thuộc, như thế bất thình lình đến một chút thật là có chút đau.

Bất quá tay cánh tay bả vai đã hoạt động xong, hắn đang nghĩ đấm bóp một chút địa phương khác đâu.

Chỉ cần khống chế tốt đối phương cường độ loại công kích này vẫn là có thể tiếp nhận.

Nghĩ đến cái này Dạ Phong cười một tiếng: “Học trưởng, tiếp tục.”

Giang Hùng cười lạnh một tiếng: “Con vịt chết mạnh miệng, ta ngược lại muốn xem xem ngươi có thể kiên trì bao lâu.”

Phanh phanh phanh ——

Theo cuồng bạo quyền cước ở trên người rơi xuống Dạ Phong thân thể không ngừng lùi lại, một chút thân thể bộ vị bắt đầu xuất hiện mảng lớn sưng đỏ tụ huyết.

Bên ngoài sân, đám người thở dài.

“Giang Hùng bắt đầu dùng toàn lực, tiểu tử này đoán chừng muốn xong.”

“Bất quá cái này tân sinh nội tình rất không sai, có thể kiên trì lâu như vậy.”

“Cho hắn một năm huấn luyện không nhất định so bạo quân gấu kém.”

“Vẫn là trẻ tuổi a.”

“Có chút sợ, nếu như dám phản kích nói vẫn là có một chút khả năng.”

“Đoán chừng phải kết thúc.”

Đám người một vừa nhìn chiến đấu một bên nói chuyện phiếm.

Bất quá tất cả mọi người cảm thấy chiến đấu lập tức kết thúc.

Dù cho Dạ Phong là phòng ngự hệ Giác Tỉnh Giả, dù cho thể chất của hắn viễn siêu thường nhân.

Nhưng loại này bị động phòng ngự sớm muộn cũng sẽ bị đánh xuyên.

Đám người từng cái suy đoán Dạ Phong còn có thể kiên trì bao lâu.

Có nói mười giây đồng hồ, có nói nửa phút, dài nhất một cái suy đoán cũng chỉ có một phút.

Theo thời gian chuyển dời đám người dần dần phát giác được có cái gì không đúng.

Trên trận Dạ Phong mặc dù toàn thân đỏ bừng, áo sơmi màu trắng cũng bị vết máu nhuộm thành từng mảnh từng mảnh.

Bề ngoài nhìn qua gia hỏa này vết thương chằng chịt, đã đến cực hạn.

Dù là Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả đối mặt công kích như vậy hẳn là cũng nằm xuống a.

Nhưng trước mắt gia hỏa này liền như là đánh không chết Tiểu Cường, rõ ràng vết thương chằng chịt nhưng chính là không thể chinh phục.

Nếu như tử quan sát kỹ liền sẽ phát hiện Dạ Phong hai chân trầm ổn như cũ hữu lực, khí tức mặc dù có chút chập trùng nhưng coi như bình ổn.

Cơ thể của hắn, xương cốt cùng nội tạng vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại.

Rất rõ ràng, gia hỏa này đến bây giờ nhận nhiều nhất chỉ là một điểm bị thương ngoài da.

“Tên kia thật là người mới?” Có người khó có thể tin.

“Nhị Tinh phòng ngự hệ Giác Tỉnh Giả đều không nhất định có thể kháng lâu như vậy a?”

“Hắn thức tỉnh vật bị động thuộc tính hẳn là gia tăng nó phòng ngự của hắn năng lực.”

“Gia hỏa này đến cùng là ai a, ta không có xách nghe khóa này tân sinh bên trong có tương đối lợi hại phòng ngự hệ học viên a.”

Toàn lực huy quyền năm phút sau Giang Hùng cảm thấy một tia mỏi mệt, càng nhiều thì là áp lực.

Nhất là quyền cước của hắn đánh vào trên người đối phương.

Cái sau trên mặt không có bất kỳ cái gì thống khổ, tương phản có chỉ là mặt mũi tràn đầy hưởng thụ bộ dáng.

Biến thái! Phong tử!

Giờ khắc này Giang Hùng lại có một tia sợ.

Trước mắt gia hỏa này từ đầu đến cuối liền không có phản kích qua, thậm chí ngay cả tránh né đều không có.

Hắn như là một cái đống cát đem mình tất cả công kích đều ăn.

Duy nhất làm chính là thoáng điều tiết thân thể một cái, đem nguyên bản công kích yếu hại vị trí đổi thành địa phương khác.

Giang Hùng vốn cho là là Dạ Phong năng lực chiến đấu quá kém, nhưng bây giờ hắn phát hiện giống như không phải có chuyện như vậy.

Trước mắt gia hỏa này không phải là không thể phản kích, mà là căn bản không có ý định phản kích.

Rốt cục Giang Hùng nhất không chịu nổi trước đình chỉ công kích.

Hắn miệng lớn thở dốc, phất tay xoa xoa mồ hôi trán: “Uy, ngươi tên là gì?”

Đừng quản gia hỏa này có phải là người mới, như thế tính bền dẻo đều đáng giá tôn trọng của hắn.

Dạ Phong giao nhau hai tay buông xuống có chút hoạt động một chút thân thể.

Sau đó hướng về phía Giang Hùng lộ ra hai hàm răng trắng: “Ta gọi Dạ Phong.”

Dạ Phong?

Dạ Phong!

Giang Hùng cùng chung quanh lão sinh nghe tới cái tên này sau con ngươi đều là co rụt lại.

Tất cả mọi người như bị sét đánh trực tiếp sững sờ ngay tại chỗ.

Tinh Thần điện quy định bọn hắn trong ba ngày không thể tính toán tân sinh, nhưng không có nghĩa là bọn hắn sẽ không chú ý.

Tại tân sinh như thế nào khảo hạch kết thúc sau liền có người đem tin tức của bọn hắn buôn bán ra.

Tại tất cả tân sinh trong tin tức, muốn nói ai tư liệu nhiều nhất chấn động nhất.

Không phải bốn đại chiến lược cấp học viên, mà là hắc mã —— Dạ Phong!

Dạ Phong: Tân sinh nhập học khảo hạch khảo thí thứ nhất.

Lực áp bốn đại chiến lược cấp học viên đăng đỉnh thứ nhất, học phần cao tới hơn bốn nghìn!

Mặc dù không thể đánh vỡ lịch sử ghi chép, nhưng cái thành tích này cũng tương đương khủng bố.

Không chỉ có như thế hắn cùng hai cái cấp chiến lược học viên quan hệ không ít, ba người hư hư thực thực tiểu đoàn thể.

Mặt khác, bọn hắn đến thời điểm mang hải lượng vật tư.

Bất quá những vật tư này phần lớn là chiến đấu tiêu hao phẩm.

Dạ Phong tại quá trình khảo hạch buôn bán các loại đạo cụ giành bạo lợi, mười phần chiến tranh con buôn.

Về phần gia hỏa này thức tỉnh vật còn chưa từng sử dụng, nghe nói là 68 điểm.

Bất quá tin tức này đã được chứng minh là giả.

Bởi vì hắn không có sử dụng bất luận cái gì đạo cụ cùng thức tỉnh vật điều kiện tiên quyết đánh bại công nhận chiến lực trước năm Lưu Thanh Vũ.

Mặt khác hắn xử lý có được Tam Tinh chiến lực phế tích thủ vệ cấp chiến lược học viên Tưởng Hân Hân.

……

Cùng trước đó những cái kia so sánh, Dạ Phong hiện tại cái này cổ quái lực phòng ngự tựa hồ cũng không tính được quá mức quỷ dị.

Giang Hùng nguyên địa sững sờ mấy giây rốt cục kịp phản ứng.

Mình bị hố!

“A a a ——!!!”

Giang Hùng lớn tiếng hò hét phát tiết phẫn nộ trong lòng.

Loại này có thể tại tân sinh khảo hạch lừa hải lượng học viên hắc mã làm sao lại nhìn không ra mình vừa rồi kế hoạch.

Gia hỏa này thức tỉnh vật bị động thuộc tính là cường hóa phòng ngự, chuyên môn khắc chế mình loại lực lượng này hệ.

Hắn hung tợn nhìn về phía Dạ Phong gầm thét: “Ngươi vừa rồi là cố ý! Ngươi đã sớm biết có nhiệm vụ này!”

Dạ Phong một mặt mơ hồ, kia cái gì nhiệm vụ hắn là thật không biết, những nhiệm vụ kia hắn còn không có nghiên cứu đâu.

Nghĩ nghĩ Dạ Phong hỏi: “Học trưởng, ngươi không có bệnh đi?”

“A a a!!! Ta muốn làm thịt ngươi!” Giang Hùng hét lớn một tiếng lại lần nữa xông tới.

Dạ Phong không rõ ràng cho lắm, ta liền nói cái danh tự ngươi làm sao còn bạo tẩu nữa nha?

Bất quá những này không quan trọng, dù sao có người cho mình xoa bóp là được.

Chiến đấu tiếp tục, đối mặt Giang Hùng điên cuồng tiến công Dạ Phong vẫn như cũ chỉ thủ không công.

Trên người hắn dấu vết theo thời gian chuyển dời dần dần gia tăng, nhìn qua vô cùng thê thảm.

Nhưng bản nhân chẳng những không có suy yếu, khí huyết ngược lại càng ngày càng hùng hậu.

Nhìn xem càng đánh càng hăng Dạ Phong, bên ngoài sân tất cả mọi người trong đầu chỉ có một cái ý nghĩ —— gia hỏa này bật hack?!

……

Chiến đấu kịch liệt trọn vẹn tiếp tục mười phút.

Bỗng nhiên điện thoại của hai người đồng thời xuất hiện thanh âm nhắc nhở:

【 tích, ngươi tân sinh khiêu chiến nhiệm vụ thất bại, học phần -10 】

【 tích, ngươi tân sinh khiêu chiến nhiệm vụ hoàn thành, học phần +10 】

Giang Hùng thân thể dừng lại, nguyên bản đánh phía Dạ Phong nắm đấm ngừng tại trong giữa không trung.

Xúc phạm tân sinh bảo hộ kỳ trừng phạt rất nghiêm trọng, cho dù hắn hiện tại rất phẫn nộ nhưng còn không có hoàn toàn mất lý trí.

Giang Hùng hung tợn trừng Dạ Phong một chút: “Ngươi chờ, bút trướng này ta sớm muộn sẽ trả lại!”

Lưu câu tiếp theo ngoan thoại, Giang Hùng tức giận rời đi.

Dạ Phong nhún vai, loại này uy hiếp đối với hắn không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Đơn giản hoạt động một chút thân thể, bị loại lực lượng này hình Giác Tỉnh Giả cuồng đánh mười phút nửa người đều tụ huyết.

Bất quá hiệu quả không tệ, gân mạch cơ bắp khơi thông sáu bảy thành.

Nếu như trên đùi lại mấy cái nữa đoán chừng liền không sai biệt lắm.

Nghĩ đến cái này Dạ Phong nhìn về phía bên ngoài sân xem kịch lão sinh lộ ra hai hàm răng trắng: “Các ngươi ai là lực lượng hệ? Ta muốn lại khiêu chiến một cái.”

Đám người: “……”.