Chương 201: Hữu nghị thuyền nhỏ

Chương 201: Hữu nghị thuyền nhỏ

“Tê —— điểm nhẹ, điểm nhẹ.”

Đêm khuya, số bảy biệt thự.

Dạ Phong ngồi tại bên giường đau nhe răng trợn mắt.

“Hiện tại biết đau, trước đó đánh nhau thời điểm ngươi không phải rất thoải mái mà.”

Trần Hân Lam cho Dạ Phong xức thuốc tay ở người phía sau miệng vết thương hơi dùng lực một chút, đau cái sau thảm réo lên không ngừng.

Một bên Lão Vương nhìn hãi hùng khiếp vía.

Giờ phút này Dạ Phong toàn thân trên dưới căn bản cũng không có một nơi là tốt.

Không biết còn tưởng rằng tại cái kia phòng tối bên trong bị người chà đạp nữa nha.

Lão Vương có chút lo lắng nói: “Phong tử ngươi chừng nào thì có loại này đặc thù yêu thích. Buổi chiều đệ muội không có để ngươi thoải mái đủ, ban đêm ngươi thế mà còn muốn tìm lực lượng hệ ngược ngươi dừng lại?”

Dạ Phong trợn nhìn Lão Vương một chút: “Đi một bên, ta kia là hoạt động gân cốt.”

Sự tình gì đến cái này trọng độ chuunibyou người bệnh trong mắt tuyệt đối có thể cho ngươi cải biến thành một cái khác phiên bản.

“Hoạt động gân cốt? Thân thể của ngươi cơ bắp……” Trần Hân Lam nhéo nhéo Dạ Phong cánh tay gương mặt xinh đẹp ửng đỏ.

Dạ Phong thân thể kiên cố hữu lực, loại kia không giống với tên cơ bắp cơ bắp hở ra, cho người ta bạo tạc đánh vào thị giác.

Dạ Phong thân thể cho người ta một loại rắn chắc cảm giác.

Thật giống như gia hỏa này như là một khối cốt thép, đao thương bất nhập.

Buổi chiều nàng cùng Dạ Phong thời điểm chiến đấu nắm đấm đánh vào Dạ Phong trên thân, tay của nàng đều có đau một chút.

Bất quá Trần Hân Lam không hỏi Dạ Phong là như thế nào cải biến.

Bởi vì gia hỏa này liền như là bật hack thăng cấp đồng dạng, thực lực một ngày một cái dạng.

Hai người ở chung lâu như vậy nàng đã thành thói quen.

Một lát sau tất cả thương thế xử lý xong.

Thấy hai người muốn đi Dạ Phong bỗng nhiên nói: “Chờ một chút.”

Sau một khắc hắn từ trong ngực lấy ra xanh đậm băng tinh.

Theo tinh thần lực rót vào 20 mai tinh hạch từ bên trong trượt ra.

“Ta đi, đây là vật gì?” Vương Hằng trừng lớn hai mắt, hắn là lần đầu tiên nhìn thấy Dạ Phong sử dụng xanh đậm băng tinh.

“Không nên đánh nghe đừng hỏi thăm linh tinh” Trần Hân Lam trừng Vương Hằng một chút, sau đó hỏi: “Dạ Phong ngươi tinh hạch từ đâu tới đây?”

Dạ Phong thu hoạch được xanh đậm băng tinh thời điểm Trần Hân Lam ngay tại trận, đối với cái này nàng không kỳ quái.

Nàng nghi hoặc chính là mấy cái này tinh hạch Dạ Phong là từ chỗ nào lấy ra.

Dạ Phong mặt không đỏ tim không đập: “Ta ra ngoài thời điểm hối đoái, thứ này có thể tăng lên gấp mười thức tỉnh vật tốc độ tiến hóa đúng không?”

Trần Hân Lam gật gật đầu: “Không sai, đồng dạng thức tỉnh vật thông qua chúng ta tinh thần lực không ngừng tẩm bổ biết một chút xíu trưởng thành, nhất tinh Giác Tỉnh Giả đột phá đến Nhị Tinh bình thường là ba năm tả hữu.”

“Chẳng qua nếu như sử dụng tinh hạch thức tỉnh vật tốc độ phát triển liền có thể tăng lên gấp mười.”

“Cái này một viên đúng tại chúng ta nhất tinh Giác Tỉnh Giả không sai biệt lắm có thể tiếp tục ba ngày tầm đó.”

Lão Vương giật mình: “A nhớ tới, Phong tử ngươi trước đó cho ta hai cái kia chính là thứ này.”

Dạ Phong gật đầu: “Đúng, cái này hai mươi mai cho ngươi, cứ như vậy chúng ta học phần liền ở vào đồng ý hàng bắt đầu, đến lúc đó ngươi thua đừng kiếm cớ a.”

“Cắt, ta Long Ngạo Thiên nhưng là nhân vật chính, một ngụm nước miếng một cây đinh!”

“Ha ha.”

“Ngươi chờ tháng sau ta nhất định khiến ngươi cho ta giặt quần áo lót!” Dứt lời, Vương Hằng cầm những cái kia tinh hạch thở phì phò rời đi.

Khi gian phòng bên trong chỉ còn lại Dạ Phong cùng Trần Hân Lam.

Cái sau nhìn về phía Dạ Phong trong mắt mang theo sát khí: “Buổi chiều vừa nói xong, ngươi chân sau cứ như vậy loạn tiêu phí! Dù là hắn là bạn học của ngươi cũng không thể chiếu cố như vậy hắn!”

Dạ Phong ngẩng đầu: “Ta chỉ là không nghĩ lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, dù sao tân sinh khảo hạch thu hoạch được học phần có hắn một phần công lao.”

“Hừ, tùy ngươi, dù sao là ngươi học phần, ngươi yêu xài như thế nào xài như thế nào, bất quá đến lúc đó ngươi không đủ dùng đừng tới tìm ta!”

Dứt lời Trần Hân Lam tại Dạ Phong trên cánh tay hung hăng vỗ một cái, tại Dạ Phong giữa tiếng kêu gào thê thảm thở phì phì rời đi.

Khi trở lại gian phòng của mình, Trần Hân Lam nguyên bản phẫn nộ biểu lộ biến mất.

Nàng trực tiếp ngã vào xốp trên giường lớn, đem tết tóc tiến chìm dưới đầu, trong mắt lộ ra một tia ao ước.

Dạ Phong ngoài miệng nói là vì không lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, nhưng trên thực tế nghĩ như thế nào nàng rất rõ ràng.

Vương Hằng tính cách theo lý thuyết không thích hợp Tinh Thần điện loại này lục đục với nhau địa phương.

Hắn tới đây rất Đại Nhất bộ phận nguyên nhân là bởi vì Dạ Phong.

Tựa như Vương Hằng lúc trước ra điều kiện thời điểm khác đều không có, chỉ có một đầu đó chính là mang Dạ Phong cùng đi.

Đi tới học viện sau, tất cả mọi chuyện cũng tất cả đều nghe theo Dạ Phong chỉ huy.

Hắn đúng Dạ Phong cơ hồ là tin tưởng vô điều kiện.

Cho nên vô luận như thế nào Dạ Phong cũng sẽ không đúng Vương Hằng bỏ mặc.

Nhất là Vương Hằng thức tỉnh vật là đặc thù hệ phụ trợ, dự đoán tương lai.

Loại năng lực này thức tỉnh vật đẳng cấp càng cao hiệu quả khẳng định càng tốt.

Cái gì người kỹ thuật, chiến đấu trình độ đối với Vương Hằng đều không trọng yếu.

Đối với Vương Hằng mà nói trọng yếu nhất chính là trước đột phá đến Nhị Tinh.

Thậm chí vì phòng ngừa Vương Hằng không tiếp thụ, hắn còn tìm một cái như thế sứt sẹo lý do.

Loại chuyện này cũng liền Lão Vương thằng ngốc kia có thể mắc lừa đi.

Vừa mới Trần Hân Lam sinh khí cũng không phải là bởi vì Dạ Phong cho Vương Hằng hai mươi mai tinh hạch.

Mà là ao ước bọn hắn quan hệ của hai người vì cái gì tốt như vậy.

—— lúc nào cái kia đầu gỗ cũng có thể đúng ta tốt như vậy đâu?

……

Gian phòng bên trong chỉ còn lại Dạ Phong mình.

Hắn duỗi lưng một cái từ xanh đậm băng tinh bên trong lại lần nữa lấy ra một viên tinh hạch.

Hiện tại hắn khác không nhiều liền thứ này nhiều.

Đã có điều kiện vậy khẳng định muốn đối với mình tốt đi một chút.

Tâm niệm vừa động Tiểu Bá Vương máy chơi game xuất hiện trong tay.

Sau đó Dạ Phong đem một viên tinh hạch chậm rãi phóng tới Tiểu Bá Vương máy chơi game bên trên.

Khi cả hai tiếp xúc một khắc này cái sau hóa thành một đạo bạch quang tiến vào máy chơi game bên trong.

Sau đó…… Không có sau đó.

Dạ Phong sững sờ mấy giây mới phản ứng được, cái này liền không có?

Dạ Phong ánh mắt dần dần cổ quái, thứ này lúc trước hắn chưa từng dùng qua.

Bất quá mình Tiểu Bá Vương máy chơi game hấp thu qua Dilia thể nội nào đó đồ vật phát sinh qua cải biến.

Hiện tại xem ra nó tựa hồ cùng bình thường thức tỉnh vật có chút không giống.

Căn cứ Dạ Phong hiểu rõ tư liệu, hấp thu tinh hạch sau có thể bản thể là cảm nhận được mình thức tỉnh vật sẽ phát sinh một chút biến hóa.

Thật giống như thức tỉnh vật ăn một bữa cơm tháng, cho người ta một loại ăn quá no cảm giác.

Mà hắn nơi này hoàn toàn không có.

A, cũng không thể bảo hoàn toàn không có, thật nếu nói vẫn là có một chút biến hóa.

Thật giống như ăn cơm chỉ ăn cái thứ nhất đồ ăn, nếm nếm hương vị, nhưng không có ăn no.

Cho nên, nó đây là chưa ăn no?

Do dự một chút Dạ Phong lại lấy ra một viên tinh hạch.

Theo cả hai tiếp xúc, viên thứ hai tinh hạch nháy mắt tiến vào Tiểu Bá Vương máy chơi game bên trong.

Dạ Phong: “……”.