Chương 202: Đến nhà hợp tác

Chương 202: Đến nhà hợp tác

Một viên, hai viên, ba cái……

Theo từng mai tinh hạch không ngừng dung nhập Tiểu Bá Vương máy chơi game thể nội Dạ Phong bất an trong lòng càng ngày càng mạnh.

Rốt cục, khi Tiểu Bá Vương máy chơi game đem thứ 10 mai tinh hạch sau khi hấp thu Dạ Phong rốt cục cảm nhận được loại kia chắc bụng cảm giác.

Dạ Phong nhìn về phía Tiểu Bá Vương máy chơi game.

Không biết có phải hay không là ảo giác, Dạ Phong cảm giác máy chơi game chung quanh tản ra nhàn nhạt huỳnh quang.

Thật giống như một đứa bé ăn uống no đủ sau ở nơi đó nhảy cẫng hoan hô.

“Ngươi là đẹp.” Dạ Phong nhịn không được nhả rãnh nói.

Tiểu Bá Vương máy chơi game bị bị cải tạo sau khẩu vị so với bình thường nhất tinh Giác Tỉnh Giả thức tỉnh vật khẩu vị lớn gấp mười.

Cái này nếu là ba ngày sau liền tiêu hóa sạch sẽ kia tương đương với Dạ Phong cần người khác gấp mười tài nguyên mới có thể đột phá!

Dạ Phong trong lòng yên lặng tính toán:

Người bình thường từ nhất tinh như phá đến Nhị Tinh ba năm tả hữu, cũng chính là 36 tháng.

Sử dụng tinh hạch tăng lên gấp mười hiệu suất cũng chính là cần hơn ba tháng, bình quân cần 36 mai tinh hạch.

Nếu như ta Tiểu Bá Vương cần năng lượng là phổ thông gấp mười, chính là 360 mai?

Dạ Phong bỗng nhiên khẽ run rẩy, một viên 100 học phần, 360 mai chính là 36000 học phần!

Mình bây giờ học phần ngay cả cái số lẻ đều không có.

Đây là nhất tinh đột phá đến Nhị Tinh, cái này nếu là từ Nhị Tinh đột phá đến Tam Tinh không chừng nhiều khủng bố đâu.

Lấy Dạ Phong hiện tại vốn liếng nếu như buông ra ăn, hắn học phần cùng tinh hạch chỉ có hắn một tháng.

Dạ Phong có chút hối hận đem kia hai mươi mai tinh hạch cho Lão Vương.

Vạn nhất Lão Vương sau ba tháng đột phá đến Nhị Tinh, kia chỉ định sẽ tới trào phúng hắn.

Về phần Trần Hân Lam, nha đầu kia nếu là đột phá đến Nhị Tinh tuyệt đối trở về tìm hắn luận bàn.

Đến lúc đó nếu như bị ngược kia liền ném đại nhân.

Giờ khắc này Dạ Phong có trước nhiều không có áp lực.

“Không được không được, phải nghĩ biện pháp kiếm học phần!”

Hai ngày sau Dạ Phong không hề rời đi qua biệt thự.

Mặc dù kháng tính gia tăng, lực phòng ngự trên phạm vi lớn tăng cường.

Nhưng giảm tổn thương không phải là không bị thương, nhất là Dạ Phong chủ động tìm tai vạ.

Hắn một thân bị thương ngoài da thế nhưng là là thật sự.

Cho nên Dạ Phong ngoan ngoãn mà trong nhà dưỡng thương, ngay cả mộng ảo kho đều không có đi chơi.

Mỗi ngày ăn cơm đi ngủ xoát linh hồn kim tệ.

Ngẫu nhiên cũng sẽ nếm thử đánh lén một chút Mộc Chi Shaman, bất quá nếm thử mấy lần đều không thể thành công.

Thời gian khác Dạ Phong thì là lật khắp Tinh Thần điện nhiệm vụ hệ thống, tìm kiếm phù hợp nhiệm vụ.

Về phần Trần Hân Lam cùng Vương Hằng mỗi ngày bận rộn đã bắt đầu mình nhiệm vụ quy hoạch.

……

Thời gian vội vàng trôi qua ngày thứ tư, Dạ Phong thương thế trên cơ bản khỏi hẳn.

Buổi sáng ba người đang lúc ăn điểm tâm tiếng chuông cửa bỗng nhiên vang lên.

“Khẳng định là tới tìm ta, ta đi mở cửa.” Lão Vương ngậm một cái thạch tôm chạy tới mở cửa.

Học viện nhiệm vụ hắn mỗi ngày đều muốn cùng khác biệt người tiếp xúc.

Cộng thêm Lão Vương thức tỉnh vật cho điểm cao tới 94, năng lực vẫn là cho người khác dự đoán tương lai.

Cho nên cho dù là cao cấp Giác Tỉnh Giả đối với hắn cũng không phải thường khách khí.

Mấy ngày nay một mực là người khác tới tìm hắn.

Đại môn mở ra, đứng ngoài cửa một cái cao cao gầy gò gia hỏa, mái tóc màu đen dày đặc chải vuốt đến chỉnh chỉnh tề tề, mang theo một tia bóng loáng quang trạch.

Ánh mắt của hắn thâm thúy mà sắc bén, toàn thân lộ ra một cỗ khôn khéo già dặn khí tức.

“Dạ Phong đồng học ngươi tốt, ta gọi Trương Đỉnh.” Trương Đỉnh đối Vương Hằng khẽ gật đầu, hiển thị rõ quý tộc phong phạm.

“Dạ Phong? Ngươi tìm nhầm người, ta là Vương Hằng.”

Trương Đỉnh thần sắc cứng đờ, vừa rồi khí chất nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

“Phong tử, có người tìm ngươi.” Thấy không phải tìm mình, Vương Hằng không hứng lắm không nghĩ phản ứng.

Dạ Phong có chút ngoài ý muốn, đi tới quét Trương Đỉnh một chút, hắn đúng gia hỏa này không có bất kỳ cái gì ấn tượng.

“Ngươi là ai?” Dạ Phong hỏi.

“Khụ khụ, Dạ Phong đồng học ngươi tốt, ta là Đại Nhị lão sinh Trương Đỉnh, năm ngoái tân sinh nhập học xếp hạng thứ tư.”

Dạ Phong vẩy một cái lông mày: “Thứ tư sao? Vậy ngươi tìm ta có việc sao?”

“Đương nhiên.” Trương Đỉnh mặt mỉm cười, lần nữa khôi phục vừa rồi sắc bén tự tin: “Ta tới tìm ngươi là vì hợp tác với ngươi.”

Nghe tới hợp tác hai chữ Dạ Phong nháy mắt không khốn.

Hôm nay là nhập học ngày thứ tư, học viện đúng lão sinh hạn chế hiển nhưng đã không có.

Dạ Phong nguyên vốn còn muốn một hồi ra đi vòng vòng thu thập một chút tư liệu.

Hiện tại ngược lại tốt, lại có thể có người đuổi tới đến hợp tác.

Dạ Phong cười một tiếng: “Trương Đỉnh học trưởng tiến đến ngồi, Lão Vương rót cốc nước.”

Vương Hằng rất không tình nguyện lạnh hừ một tiếng, tựa hồ còn đang bởi vì sự tình vừa rồi sinh khí.

Trương Đỉnh tiến vào phòng khách khi thấy Trần Hân Lam sau hơi có chút giật mình.

Loại này dung nhan cùng khí chất không cần nghĩ cũng biết chính là Trần Hân Lam.

Trước đó trên tư liệu nói Dạ Phong cùng Trần Hân Lam cùng Vương Hằng quan hệ rất tốt.

Hiện tại xem ra bọn hắn quan hệ không phải bình thường tốt, ba người tựa hồ cũng ở cùng một chỗ.

Cũng không biết ba người đến cùng là loại kia quan hệ.

Đem chén nước phóng tới Trương Đỉnh trước người Dạ Phong hiếu kỳ nói: “Trương Đỉnh học trưởng, ngươi dự định hợp tác phương diện nào?”

Trương Đỉnh nhấp một miếng nước một bộ cao nhân bộ dáng: “Hiện tại toàn bộ học viện đều biết ngươi lần này tân sinh khảo hạch là thứ nhất, mà lại tổng học phần có hơn bốn nghìn.”

“Nhiều như vậy học phần ngươi tạm thời khẳng định xài không hết, nếu như đặt ở ngươi nơi này không có ích lợi.”

“Nhưng nếu như ngươi nguyện ý giao cho ta, ta có thể giúp ngươi vận hành.”

Dạ Phong hồ nghi nói: “Ngươi có thể vận hành?”

“Đó là đương nhiên.” Trương Đỉnh trong mắt mang theo một tia đắc ý chi sắc: “Ta tại Tinh Thần điện sâu Koichi năm, tại rất nhiều lĩnh vực đều có nhân mạch tài nguyên.”

Một bên ăn dưa Lão Vương bỗng nhiên đến một câu: “Hiểu, nói trắng ra chính là hai đạo con buôn.”

Trương Đỉnh: “……”

Dạ Phong không có để ý Lão Vương, hắn mỉm cười: “Hợp tác có thể, bất quá ta đúng Tinh Thần điện nơi này còn không phải quá quen.”

“Như vậy đi, ngươi trước giới thiệu cho ta một chút nơi này tình huống cụ thể, ta nếu là cảm thấy không có vấn đề liền hợp tác với ngươi.”

“Giới thiệu không có vấn đề, bất quá người bình thường nếu là từ ta mua phương diện này tư liệu không có ba mươi điểm học phần đều sượng mặt, hơn nữa còn là cơ sở tư liệu.” Trương Đỉnh có chút khó khăn nói.

Ý kia hiển nhiên là nói cho Dạ Phong tư liệu của mình là cần thu phí.

Dạ Phong không có bất kỳ cái gì biểu lộ, một bên Trần Hân Lam cùng Vương Hằng lại là nhíu mày, nhìn về phía Trương Đỉnh thời điểm trong mắt mang theo một vòng địch ý.

Phát hiện bầu không khí không đúng lắm Trương Đỉnh lời nói gió nhất chuyển: “Bất quá mà, ta đã tìm ngươi hợp tác, vậy khẳng định muốn trước biểu thị một chút.”

“Lần này tư liệu phí tổn ta liền không thu, ngươi muốn biết phương diện nào sự tình tùy tiện hỏi.”

Dạ Phong nghe vậy lộ ra hai hàm răng trắng, hắn chính đang chờ câu này.

“Vấn đề thứ nhất, Trương Đỉnh học trưởng, chúng ta Tinh Thần điện nội viện hết thảy có bao nhiêu học sinh cùng lão sư a.”

Trương Đỉnh lập tức nói: “Học sinh tại 1200 người tả hữu, Tinh Thần điện hàng năm chiêu mộ 200 nhiều, theo lý thuyết hẳn là có 800 người.”

“Bất quá một ít học sinh cũ sau khi tốt nghiệp vẫn như cũ lựa chọn lưu tại học viện, thậm chí còn có một số người dứt khoát không tốt nghiệp.”

“Vì cái gì?” Dạ Phong có chút hiếu kỳ.

“Đương nhiên là bởi vì học phần!” Trương Đỉnh cười một tiếng: “Ở đây một cái học phần có thể hối đoái 10 vạn tiền mặt.”

“Chỉ cần ngươi có năng lực ở đây có thể kiếm lấy hải lượng học phần, loại này tốc độ kiếm tiền là ở bên ngoài bất kỳ địa phương nào cũng không sánh bằng.”

Dạ Phong như có điều suy nghĩ gật gật đầu: “Có chút đạo lý, đạo sư kia đâu?”

“Lời của đạo sư có chừng 30-50 người, một phần trong đó là mỗi cái lĩnh vực cao thủ, còn có một ít là nghiên cứu viên.”

…….