Chương 203: Thật coi chúng ta là thái kê a?

Chương 203: Thật coi chúng ta là thái kê a?

Thời gian kế tiếp, Dạ Phong hỏi, Trương Đỉnh trả lời.

Trương Đỉnh ban đầu còn chậm rãi mà nói.

Dù sao chỉ có thể hiện ra năng lực của mình mới có thể chấn nhiếp Dạ Phong.

Dạng này đằng sau hợp tác thời điểm hắn mới có thể chiếm cứ chủ động vị.

Nhưng là nói nói hắn chợt phát hiện có chỗ nào không thích hợp.

Dạ Phong vấn đề ban đầu rất đơn giản, hoàn toàn là một tân thủ tiểu Bạch dáng vẻ.

Các loại cơ sở tin tức cơ hồ nhất khiếu bất thông.

Nhưng đến đằng sau hỏi thăm càng ngày càng lệch, hỏi vấn đề cũng càng ngày càng xảo trá.

Học viện cơ sở tin tức, nhiệm vụ hệ thống những nhiệm vụ kia dễ kiếm nhất, trọng yếu học viên cùng đạo sư tin tức, trước mắt Tinh Thần điện thế lực phân chia, ai thực lực mạnh nhất, ai học phần nhiều nhất……

Đến đằng sau Trương Đỉnh trên trán đã xuất hiện tinh tế mồ hôi.

Bởi vì rất nhiều vấn đề ngay cả hắn cũng không biết.

Rốt cục tại bị hỏi thăm sau một tiếng Trương Đỉnh cũng không chịu được nữa.

Hắn ho khan hai tiếng nói: “Ta vừa rồi nói những vật kia đã không ít, ngươi trước chậm rãi tiêu hóa lấy, tiếp xuống chúng ta là không phải hẳn là đàm một chút chuyện hợp tác?”

Dạ Phong có chút tiếc nuối, hắn còn có thật nhiều vấn đề không có hỏi đâu.

Bất quá kéo lông dê khẳng định là muốn một chút xíu kéo.

Dạ Phong gật gật đầu: “Vậy được đi, ngươi vừa rồi nói để ngươi quản lý là có ý gì?”

Trương Đỉnh tự tin cười một tiếng: “Ngươi đem bốn ngàn học phần giao cho ta, ta mỗi tháng cho ngươi bốn mươi điểm lợi tức, yên tâm cái này có thể ký kết hợp đồng, học viện làm chứng.”

Dạ Phong gãi gãi đầu: “40 điểm ít như vậy sao?”

“Cái này hồi báo đã không thấp.” Trương Đỉnh ánh mắt nhắm lại, khí thế cùng vừa rồi hoàn toàn khác biệt.

Hắn ánh mắt bên trong mang theo thâm thúy: “40 điểm tương đương với mỗi tháng 1% lợi tức, một năm chính là 12% ngân hàng ích lợi một năm cũng mới 3% tả hữu.”

“Đây là lợi tức hàng tháng, nếu như ngươi muốn kiếm càng nhiều có thể lãi hằng năm, một năm ta cho ngươi 20% lợi tức!”

Không dùng Dạ Phong mở miệng, một bên Lão Vương uống một ngụm Điềm Điềm Hoa nhưỡng cháo thản nhiên nói: “20%? Cũng rất nhiều sao? Phong tử ngươi trước đó vay ra ngoài 500 học phần, một tháng lợi tức ta nhớ được là 10% đi?”

Trương Đỉnh thân thể lại lần nữa cứng đờ, nguyên bản định nói lời trực tiếp kẹt tại trong cổ họng.

Một tháng 10%? Lừa gạt quỷ đâu, cho vay nặng lãi đều không có như thế hung ác a?

Tinh Thần điện học viên đối với học phần nhu cầu cực lớn, học phần cho tới bây giờ đều là cung không đủ cầu.

Nhưng một tháng 4% trước mắt đã là tối cao.

Cái nào học viên sẽ ngốc đến ký kết 10% lợi tức hợp đồng a.

Nhưng Vương Hằng nói câu nói này thời điểm Dạ Phong cùng Trần Hân Lam trên mặt chưa từng xuất hiện bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Cái loại cảm giác này bọn hắn đã sớm biết cũng tập mãi thành thói quen.

Gia hỏa này nói sẽ không phải là thật sao?

Trương Đỉnh có chút hoảng, không để ý chung quy là học viên cũ rất nhanh liền từ thất thố bên trong tỉnh táo lại.

Hắn tròng mắt chuyển hai vòng tiếp tục nói: “Đã Dạ Phong đồng học đối với cái này lợi tức không hài lòng lắm, vậy chúng ta đổi loại phương thức hợp tác.”

“Nhiều như vậy học phần ngươi hoa khẳng định xài không hết, muốn hay không cân nhắc bán ra một chút?”

“Phương diện giá tiền ta có thể lấy gấp đôi giá cả, cũng chính là mỗi cái học phần 20 vạn giá cả thu hồi!”

Dạ Phong vẩy một cái lông mày: “Chúng ta học viện còn có loại nghiệp vụ này?”

“Đương nhiên.” Trương Đỉnh lại uống một hớp nước ngữ khí tùy ý nói: “Phía trước ta cũng nói một chút học viên tốt nghiệp còn lưu tại nơi này vì chính là kiếm tiền.”

“Bất quá đây là ta xem ở chúng ta lần thứ nhất hợp tác phân thượng, người bình thường ta cũng sẽ không cho bọn hắn như thế lớn ưu đãi.”

“Một cái học phần 20 vạn lời nói……” Dạ Phong trong lòng yên lặng tính toán cái gì, một lát sau hắn gật gật đầu: “Cái giá tiền này coi như có thể.”

Một bên Trần Hân Lam Liễu Mi cau lại có chút không hiểu rõ Dạ Phong có ý tứ gì.

Tại Tinh Thần điện bên trong một cái học phần chỉ có thể hối đoái mười vạn khối.

Nhưng trái lại ngươi nếu là muốn mua học phần vậy thì phải tốn hao giá gấp mười lần, cũng chính là 100 vạn đổi một cái học phần.

Gấp mười chênh lệch giá nguyên nhân cũng là bởi vì học phần cung không đủ cầu.

Mặc dù nàng không biết Tinh Thần điện trong âm thầm hối đoái một cái học phần giá trị bao nhiêu, nhưng khẳng định không chỉ 20 vạn.

Lấy Dạ Phong trí thông minh không nên nhìn không ra loại này mờ ám a.

Thấy Dạ Phong tán thành cái giá tiền này Trương Đỉnh thấy thế trong mắt lóe lên một vòng kích động, bất quá rất nhanh liền khắc chế.

Trương Đỉnh trên mặt tiếu dung thân thiết nói: “Kia là đương nhiên, làm học trưởng ta có thể hố ngươi mà, học đệ ngươi muốn bán bao nhiêu?”

Dạ Phong lộ ra hai hàm răng trắng: “Bán thì thôi, ta hiện tại học phần không đủ dùng, cho nên ta dự định mua chút.”

Trương Đỉnh: “???”

“Trương Đỉnh học trưởng đã thu học phần, vậy khẳng định cũng sẽ bán a.” Dạ Phong một mặt ngốc manh dáng vẻ nói

Trương Đỉnh thấy thế có chút đau đầu: “Cái kia bán là khẳng định bán, nhưng cũng sẽ không giá gốc bán đúng không, mà lại ta hôm nay vừa ra còn không có thu đâu.”

“Không có việc gì, điện thoại di động của ngươi bên trong có bao nhiêu ta thu bao nhiêu. Về phần giá cả ta cũng không để ngươi thua thiệt, ngươi 20 vạn thu mua, ta 25 vạn ngươi không thiệt thòi đi?”

Nói đến đây Dạ Phong ánh mắt bỗng nhiên biến đổi, một vòng sát khí đem Trương Đỉnh bao phủ.

Dạ Phong gằn từng chữ: “Trừ phi một ít người cho một sai lầm giá cả, muốn dựa dẫm vào ta lừa gạt tiền.”

Trương Đỉnh: “……”

……

Mấy phút sau Dạ Phong trên mặt dáng tươi cười đem Trương Đỉnh đưa ra đại môn.

Thẻ ngân hàng của hắn bên trong nhiều một ức, nhưng trong điện thoại di động bốn trăm học phần lại đã không có.

Rõ ràng là mùa hè nhưng Trương Đỉnh giờ phút này lại cảm giác toàn thân phát lạnh.

Về đến đại sảnh, Dạ Phong nhìn điện thoại di động bên trên thêm ra bốn trăm học phần rất là hài lòng.

“Lại nói bọn hắn những người này đều thích đem chúng ta khi đồ đần sao?” Vương Hằng nhịn không được nói.

Trước đó Trương Quân như thế, hiện tại cái này Trương Đỉnh cũng là như thế.

Mặc dù Vương Hằng biết mình tương đối trung nhị, nhưng không có nghĩa là sự thông minh của hắn thấp.

Cha của hắn là làm ăn, mưa dầm thấm đất cũng biết một vài thứ.

Dạ Phong cười một tiếng: “Bọn hắn không ngốc, chính là có chút chắc hẳn phải như vậy, thất bại không có tổn thất gì, thành công có thể nhỏ kiếm một bút.”

“Đúng, ghi âm sao?”

“Cắt, cái này còn cần ngươi nói, chiêu này thế nhưng là ta trước kia giao cho ngươi.” Vương Hằng cầm điện thoại di động cười hắc hắc.

Trước kia Dạ Phong tương đối hướng nội ngại ngùng, cho nên Vương Hằng luôn luôn mang theo Dạ Phong đi mỗi loại địa phương loạn đi dạo.

Ngẫu nhiên gặp được lòng dạ hiểm độc thương nhân bọn hắn liền sẽ dùng loại phương pháp này vụng trộm ghi âm giữ lại chứng cứ.

Chỉ cần Dạ Phong vừa nói khát hoặc là đổ nước đã nói lên có biến.

Dạ Phong gật gật đầu: “Một hồi ngươi sửa sang một chút bán cho Uất Trì Hùng bọn hắn, nhất là Vương Phú Quý, tên kia muốn đi thương nhân lộ tuyến tư liệu đối với hắn trọng yếu nhất.”

“Chuyện nhỏ, bất quá học phần nói thế nào, hai ta còn tại tranh tài đâu.” Vương Hằng hỏi.

“Ngươi muốn làm sao điểm?”

“Gặp một lần phân một nửa, hai ta chia năm năm.”

Dạ Phong lườm hắn một cái: “Muốn cái rắm ăn, người là tới tìm ta, ngươi liền lục cái âm cho phép một thành cũng không tệ.”

“Một thành? Đuổi ăn mày đâu, một hồi bán tình báo không cần kinh nghiệm a, chia bốn sáu.”

“Kia liền tám hai mở.”

“Không được, chí ít chia ba bảy!”

“Thành giao!”

Lẫn nhau đỗi công phu hai người đã đem sự tình giải quyết.

Trần Hân Lam nhìn xem hai người ăn ý phối hợp có chút ao ước.

Giờ khắc này nàng có điểm minh bạch vì cái gì quan hệ của hai người tốt như vậy.

Nghĩ đi nghĩ lại Trần Hân Lam bỗng nhiên cảm giác là lạ ở chỗ nào.

Người nào đó vừa rồi mua học phần hoa một ức, hắn lúc nào có tiền như vậy?

Bên này Dạ Phong còn đang tính toán lấy đến tiếp sau học phần từ cái kia làm, bên tai bỗng nhiên xuất hiện Trần Hân Lam thanh âm.

“Dạ Phong.”

A

Trần Hân Lam ngữ khí bất thiện: “Ngươi trong thẻ tiền là chuyện gì xảy ra?”.