Chương 204: Triệu Long Tường

Chương 204: Triệu Long Tường

Buổi sáng sân huấn luyện bên trong học viên càng thêm thưa thớt.

Khi Dạ Phong đi tới tại 13 hào sân huấn luyện phát hiện nơi đó cư nhưng đã có người.

Trên trận ba tên học viên một bên hoạt động thân thể một bên nói chuyện phiếm.

Khi thấy Dạ Phong đám người có chút ngoài ý muốn.

“A, ngươi nhìn qua nhìn không quen mặt a, cái kia một giới.” Một cái làn da hơi có vẻ đen nhánh đầu đinh học viên hiếu kỳ nói.

Dạ Phong mỉm cười: “Học trưởng ngươi tốt, ta là Đại Nhất tân sinh.”

“Đại Nhất tân sinh?” Một cái thân hình gầy gò mặc quần áo bó học viên nhìn xem Dạ Phong thử dò xét nói: “Ngươi cũng là đến nhận lời mời bồi luyện?”

“Đúng a.” Dạ Phong gật đầu.

Mấy ngày nay Dạ Phong đọc qua nhiệm vụ thời điểm phát hiện mấy cái bồi luyện nhiệm vụ yêu cầu.

Rẻ nhất một giờ một cái học phần, quý nhất chính là đây là hai mươi phút 10 cái học phần.

Bồi luyện Dạ Phong thế nhưng là nghề cũ, khác khó mà nói phương diện này Dạ Phong vẫn rất có lòng tin.

Thế là ôm thử một lần ý nghĩ tới nhìn một chút.

Nghe tới Dạ Phong khẳng định trả lời ba người có chút mơ hồ.

Lần này tuyên bố nhiệm vụ chính là lão sinh tuyên bố trung cấp nhiệm vụ, Đại Nhất mới theo lý là không cách nào tham gia.

Chẳng lẽ nhiệm vụ hệ thống phạm sai lầm?

Tốt a, những này không quan trọng.

Da đen học viên nói: “Học đệ, nhiệm vụ này ngươi làm không được, nhanh lên trở về đi.”

“Tuyên bố nhiệm vụ Triệu Long Tường, tên kia là cái chiến đấu Phong tử, ngươi cái này tiểu thân bản kháng không được mấy lần.”

“Triệu Long Tường?” Dạ Phong vẩy một cái lông mày, buổi sáng từ Trương Đỉnh hỏi thăm trong tư liệu có vẻ như xuất hiện qua cái tên này.

Lúc ấy Dạ Phong hỏi Trương Đỉnh trong học viện tương đối lợi hại học viên có những cái nào.

Trương Đỉnh nói mấy chục cái danh tự, một trong số đó liền có cái này.

Không nghĩ tới mình nhiệm vụ thứ nhất thế mà liền gặp được cao thủ.

Dạ Phong không có chút nào hồi hộp, ngược lại thập phần hưng phấn nói: “Không có việc gì, được hay không thử mới biết được mà.”

“Lưu Mặc không dùng khuyên, chúng ta vừa tới thời điểm không phải cũng là dạng này mà.” Một bên Phùng Tiêu cái kia quần áo bó học viên cười nói.

Tinh Thần điện chiêu mộ đều là một đám quái vật.

Tân sinh học viên đều là loại kia nghé con mới đẻ không sợ cọp.

Chỉ có ăn chút đau khổ mới có thể nhận rõ hiện thực.

Nói chuyện phiếm bên trong lại một thân ảnh xuất hiện, người chưa đến một cỗ nhàn nhạt uy áp đã đánh tới.

Dạ Phong quay đầu nhìn lại, người tới cao chừng 1 mét 8 tả hữu, dáng người cân xứng, trên cánh tay cơ bắp đường nét rõ ràng, xem ra phi thường cường tráng.

Mặt của hắn hình lập thể rõ ràng, ngũ quan khắc sâu, nhất là hắn cặp kia sắc bén con mắt, như là lưỡi đao đồng dạng sắc bén có thần.

Triệu Long Tường ánh mắt tại bốn người trên thân đảo qua, sắc bén hai con ngươi hạ ẩn giấu đi một vòng cuồng nhiệt.

Khi thấy cái kia da đen học viên lúc Triệu Long Tường nhíu mày: “Lưu Mặc, ngươi tại sao lại đến?”

Lưu Mặc cười hắc hắc: “Lần trước thất bại không có nghĩa là lần này cũng thất bại.”

“Được thôi, cái này tùy ngươi.” Triệu Long Tường thản nhiên nói sau đó nhìn về phía người khác.

“Nhiệm vụ yêu cầu các ngươi hẳn là nhìn thấy, muốn làm ta bồi luyện cần thông qua ta khảo thí.”

“Các ngươi có thể sử dụng thức tỉnh vật, nhưng nhất định phải cùng ta phương thức chiến đấu xứng đôi.”

Đám người gật gật đầu, làm chuyên nghiệp bồi luyện vậy khẳng định muốn phù hợp cố chủ nhu cầu.

Người ta để ngươi làm sao phối hợp ngươi liền làm sao phối hợp.

Lúc này Dạ Phong giơ tay lên hỏi: “Học trưởng, xin hỏi phong cách chiến đấu của ngươi là cái dạng gì?”

Triệu Long Tường sững sờ: “Ngươi là tân sinh?”

Dạ Phong gật gật đầu: “Đúng, nhập học ngày thứ tư.”

“Nhiệm vụ hệ thống cái quỷ gì, ta không phải đem nhiệm vụ phóng tới trung cấp độ khó bên trong sao?”

Triệu Long Tường nhíu mày, sau đó hờ hững nói: “Ngươi đi đi, loại nhiệm vụ này ngươi làm không được.”

Dạ Phong nghe vậy chẳng những không có uể oải nhưng mà càng phát ra hiếu kì.

Loại lời này vừa rồi Lưu Mặc cũng đã nói.

Hắn rất muốn biết cái này Triệu Long Tường thức tỉnh vật đến cùng là cái gì sẽ như thế kết luận mình không được.

Dạ Phong đứng tại chỗ không hề động: “Được hay không, thử qua mới biết được.”

Triệu Long Tường lười nhác nói nhảm: “Tùy ngươi vậy, các ngươi ai tới trước?”

“Ta.” Phùng Tiêu dẫn đầu nhấc tay.

Rất nhanh hai người bên trên chiến đấu đài, Triệu Long Tường khẽ quát một tiếng trong tay một đôi màu lam quyền sáo xuất hiện trên tay.

Găng tay nhìn không ra làm bằng vật liệu gì, mặt ngoài ấn có Thanh Long đồ án cho người ta một loại uy vũ bá khí cảm giác.

Phùng Tiêu đồng dạng triệu hồi ra mình thức tỉnh vật, hắn thức tỉnh vật là một thanh loan đao.

Sau đó hai người chiến đánh nhau.

Dưới đài Dạ Phong nhìn một hồi nhíu mày.

Rất rõ ràng hai người ba chiều thuộc tính không thấp, cũng đều là Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả.

Bất quá Dạ Phong cũng không có cảm giác bọn hắn mạnh bao nhiêu.

Triệu Long Tường bước chân cấp tốc, ra quyền tốc độ cực nhanh.

Nhưng trừ cái đó ra cũng không có cái gì đặc thù biểu hiện.

Phùng Tiêu vẻ mặt nghiêm túc không ngừng tránh né, trong tay loan đao chỉ là bị động phản kích, rất ít chủ động công kích.

Cho người ta một loại sợ đầu sợ đuôi cảm giác.

Kỳ quái.

Thời gian chậm rãi trôi qua, trải qua giao thủ sau Triệu Long Tường lại là một quyền đánh vào Phùng Tiêu loan đao bên trên.

Một quyền kia qua quýt bình bình, nhìn không ra uy lực gì.

Nhưng một giây sau loan đao bên trên phát ra một tiếng ngột ngạt tiếng va chạm, Phùng Tiêu hai tay tê rần đúng là liền lùi mấy bước mới khó khăn lắm ngừng lại.

Phùng Tiêu sắc mặt đột biến không đợi hắn ổn định thân hình Triệu Long Tường đã đánh tới.

Quyền thứ ba nhanh chóng đánh tới, rơi vào đường cùng Phùng Tiêu chỉ có thể lại lần nữa nâng đao đón đỡ.

Nhưng một giây trên thân đao bộc phát ra một cỗ càng kinh khủng sóng xung kích.

Âm vang một tiếng loan đao trực tiếp rời tay, Phùng Tiêu cả người trực tiếp bay rớt ra ngoài.

Dưới đài Dạ Phong trong mắt mang theo một vòng kinh dị, hắn có chút không rõ xảy ra chuyện gì.

Một bên Lưu Mặc thấp giải thích rõ nói: “Triệu Long Tường thức tỉnh vật là gấp bội quyền sáo, cho điểm 86.”

“Đừng nhìn cho điểm không phải cấp cao nhất, nhưng cái này quyền sáo năng lực phi thường biến thái.”

“Bị Triệu Long Tường quyền sáo đánh trúng mục tiêu sẽ bị tiêu ký một cái ấn ký, ba phút bên trong lặp lại công kích vị trí kia sẽ tạo thành ba lần tổn thương.”

“Nếu như lần công kích thứ ba, kia liền tại nguyên lai cơ sở bên trên lại thừa ba lần, cứ thế mà suy ra!”

Dạ Phong giật mình, thầm nghĩ cái này thức tỉnh vật năng lực có chút ý tứ a.

Công kích cùng một vị trí tổn thương tăng lên gấp ba.

Cái này nếu là điệp gia mấy lần lại cứng rắn phòng ngự cũng gánh không được a.

……

“Kế tiếp.” Triệu Long Tường thản nhiên nói, tựa hồ đối với loại chuyện này đã sớm quen thuộc.

“Ta đến!”

Lưu Mặc nhảy lên, hắn hét lớn một tiếng trong tay xuất hiện một cái màu nâu tấm thuẫn.

Trên tấm chắn khảm nạm lấy rất nhiều đá màu đen.

Một giây sau trên tấm chắn sáng lên một vòng hắc sắc quang mang đem tấm thuẫn cùng Lưu Mặc toàn bộ bao khỏa.

Lưu Mặc nhìn về phía Triệu Long Tường gật gật đầu: “Có thể.”

Triệu Long Tường cũng không nói nhảm xông đi lên đối Lưu Mặc tấm thuẫn bắt đầu điên cuồng tiến công.

Phòng ngự hệ Lưu Mặc không có ngốc tại nguyên chỗ phòng thủ.

Triệu Long Tường năng lực trời gram phòng ngự hệ Giác Tỉnh Giả.

Cho nên Lưu Mặc dứt khoát đem tấm thuẫn hóa thành vũ khí đối Triệu Long Tường dừng lại đập loạn.

Bất quá cả hai nhanh nhẹn chênh lệch rất lớn, Triệu Long Tường nhanh chóng tránh né công kích đồng thời bắt đầu phản kích.

Từng đạo quyền ấn rất nhanh rơi vào Lưu Mặc tấm thuẫn cùng da tay ngăm đen bên trên.

Lần này Dạ Phong thấy rõ.

Triệu Long Tường mỗi một quyền hạ hạ đi Lưu Mặc trên tấm chắn liền sẽ xuất hiện một cái hai thốn lớn màu xanh ấn ký.

Theo thời gian chuyển dời, Lưu Mặc trên thân ấn ký càng ngày càng nhiều.

Rất nhanh Triệu Long Tường liền phát động hắn thức tỉnh vật năng lực.

Khi quyền sáo đánh vào cùng một vị trí, màu xanh ấn ký sẽ lóe sáng một chút, phạm vi cũng sẽ tùy theo khuếch trương Đại Nhất vòng.

Bất quá ba lần công kích đối với Lưu Mặc cơ hồ không có có hiệu quả, hai người chiến đấu tiếp tục.

Ác chiến năm phút sau Triệu Long Tường một quyền đánh Lưu Mặc lồng ngực, nơi đó đã bị đánh trúng qua hai lần.

Phanh

Chín lần lực lượng rót vào Lưu Mặc thể nội.

Lưu Mặc toàn thân run lên lui lại hai bước nhưng không có đổ xuống.

Nhưng một giây sau Triệu Long Tường quyền thứ tư đến.

Oanh

27 lần lực quyền tụ tập cùng một chỗ, Lưu Mặc rốt cục lại cũng không chịu nổi một ngụm máu tươi phun ra bay ngược ra ngoài.

“Kế tiếp.” Triệu Long Tường thản nhiên nói, nhìn về phía người thứ ba.

Thứ ba người học viên kia nhìn thấy trọng thương Lưu Mặc trực tiếp lắc đầu: “Ta từ bỏ.”

Cùng Triệu Long Tường chiến đấu nếu như không có thông qua khảo thí nhưng là muốn trọng thương.

Vì điểm kia học phần, không đáng.

Đối với kết quả này Triệu Long Tường không có chút nào ngoài ý muốn.

Hắn nhiệm vụ này đã tuyên bố thời gian thật dài, đến bây giờ cũng không có gặp được một cái phù hợp.

Xem ra hôm nay lại là sóng tốn thời gian một ngày.

Ngay tại Triệu Long Tường quay người dự định rời đi thời điểm, một thanh âm bỗng nhiên vang lên.

“Học trưởng, ta còn không có khảo thí đâu.”.