Chương 205: Ý thức lưu

Chương 205: Ý thức lưu

“Khụ khụ, học đệ, ngươi thân thể này gánh không được.” Lưu Mặc từ dưới đất bò dậy lau đi khóe miệng vết máu tiếp tục thuyết phục.

Triệu Long Tường thức tỉnh vật quá mức đặc thù, lực lượng ba lần ba lần gia tăng.

Bị trúng đích sau hoặc là không có việc gì, hoặc là chính là trọng thương.

Trước lúc này đã không biết bao nhiêu học viên bị hắn đánh thổ huyết.

Hắn loại này phòng ngự hệ đồng thời phóng thích làn da cứng lại gánh không được quyền thứ tư, Dạ Phong loại kia hai quyền đều quá sức.

Dạ Phong cười một tiếng: “Không quan hệ, coi như thể nghiệm một chút khác biệt trải qua.”

Triệu Long Tường quay đầu nhìn về phía Dạ Phong, cái sau biểu lộ bình tĩnh, đôi mắt bên trong không có chút nào bối rối.

Thậm chí Triệu Long Tường có thể từ Dạ Phong trong mắt nhìn thấy vẻ hưng phấn.

Triệu Long Tường đến mấy phần hào hứng, tiểu tử này có chút ý tứ a.

Phùng Tiêu cùng Lưu Mặc vết xe đổ đang ở trước mắt, nhìn thấy hai người thổ huyết trọng thương chẳng những không e ngại ngược lại có chút kích động.

“Ngươi tên là gì?” Triệu Long Tường hỏi.

“Dạ Phong.”

“Dạ Phong?!” Bốn người nghe vậy đều là dừng lại, cái tên này bọn hắn cái này mấy ngày đã nghe tới quá nhiều lần.

Tân sinh xếp hạng thứ nhất hắc mã, khuấy động học viện phong vân quái vật.

Mặc dù xếp hạng không thể quyết định một người học viên tương lai.

Nhưng chí ít có thể chứng minh hắn tại một ít lĩnh vực phi thường lợi hại.

Triệu Long Tường nhìn từ trên xuống dưới Dạ Phong trong mắt mang theo lửa nóng: “Ta thức tỉnh vật năng lực ngươi hẳn phải biết đi?”

Dạ Phong gật đầu: “Trên đại thể minh bạch.”

“Có lòng tin?”

“Thử mới biết được.”

“Ha ha ha, thú vị.” Triệu Long Tường cười lớn một tiếng: “Đã như vậy vậy ta liền cho ngươi một cơ hội, lên đây đi!”

Dạ Phong nhảy lên nhảy lên lôi đài, hắn hoạt động một chút thủ đoạn nhìn về phía Triệu Long Tường: “Có thể.”

“Ngươi không triệu hoán thức tỉnh vật?” Triệu Long Tường hơi kinh ngạc.

Dạ Phong lắc đầu: “Không dùng, ta đã nghĩ kỹ sách lược ứng đối.”

Bốn người không lời, gặp qua cuồng chưa thấy qua như thế cuồng.

Triệu Long Tường sắc mặt dần dần băng lãnh: “Một hồi ta hi vọng ngươi bị đánh thổ huyết thời điểm còn có thể phách lối như vậy!”

Dứt lời cũng không nói nhảm một cái dậm chân phóng tới Dạ Phong, gấp bội quyền sáo hướng phía Dạ Phong lồng ngực chính là một quyền.

Dạ Phong một cái sai bước né tránh công kích, quay người một cước đá ra đem Triệu Long Tường bức lui.

Triệu Long Tường lại lần nữa phát động công kích, hai người giao thủ mấy chiêu sau lại lần nữa nổi lên.

Như thiểm điện một quyền thẳng đến Dạ Phong lồng ngực.

Khi gấp bội quyền sáo sắp đụng phải Dạ Phong lồng ngực thời điểm một tay nắm xuất hiện tại chỗ cổ tay của hắn đem công kích đẩy ra.

Thanh ấn vẫn là không có đánh dấu lên.

Triệu Long Tường khẽ di một tiếng, càng phát ra cảm giác có ý tứ.

Hắn thân hình thoắt một cái lại lần nữa phát động công kích, hai người một cái không ngừng tiến công một cái một bên tránh né một bên phản kích.

Đối với Dạ Phong mà nói cùng Triệu Long Tường chiến đấu liền cùng trước đó Trần Hân Lam cùng loại.

Đem đối phương nắm đấm xem như Tiểu Lam tử vong chủy thủ xử lý liền rất quen thuộc.

Khác biệt chính là Triệu Long Tường ba chiều thuộc tính so Dạ Phong cao hơn rất nhiều, chính diện chiến đấu Dạ Phong không chiếm ưu thế.

Mặt tốt chính là Triệu Long Tường phương thức công kích thẳng tới thẳng lui.

Dạ Phong nương tựa theo siêu cường ý thức có thể sớm dự phán công kích của đối phương động tác sớm làm ra phản ứng.

Song phương ngươi tới ta đi đánh lửa nóng.

Ba phút, năm phút, bảy phút……

Bên ngoài sân Lưu Mặc bọn người ban đầu còn tưởng rằng Dạ Phong sẽ rất nhanh lạc bại, nhưng nhìn một chút cái này phát hiện cái này tân sinh bề ngoài như có chút lợi hại a.

“Cao thủ! Gia hỏa này là cách đấu cao thủ!” Phùng Tiêu chân thành nói.

“Tiểu tử này tuyệt đối là từ nhỏ luyện võ võ thuật thế gia.”

“Tốc độ chênh lệch như thế lớn tình huống dưới thế mà còn có thể đem Triệu Long Tường công kích né tránh, có chút lợi hại a.”

Ba người đều là học viên cũ, nhìn xem hai người chiến đấu lập tức phát hiện vấn đề.

Ở đây năm người bên trong ý thức chiến đấu cùng kỹ xảo tốt nhất thế mà là cái này tân sinh.

Chiến đấu bên trong Triệu Long Tường trước sau đánh trúng qua Dạ Phong cánh tay, bắp chân, bả vai các nơi.

Triệu Long Tường ba chiều thuộc tính so Dạ Phong cao rất nhiều, bị đụng phải cũng là khó tránh khỏi.

Bất quá Triệu Long Tường đánh trúng quyền thứ nhất sau muốn lại đến quyền thứ hai liền trở nên phi thường khó khăn.

Bởi vì Dạ Phong một khi một cái bộ vị bị đánh trúng đằng sau thời gian liền sẽ dùng những bộ vị khác ngăn cản.

Thông qua các loại kỹ xảo chiêu thức kéo dài thời gian.

Muốn làm được điểm này, đối với thân thể vận dụng nhất định phải đạt tới một cái cực cao cấp độ.

……

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Một đoạn thời khắc Dạ Phong né tránh Triệu Long Tường công kích sau bứt ra nhảy ra.

Thấy cái sau lại lần nữa công tới Dạ Phong lại là không hề động, hắn đứng tại chỗ thản nhiên nói: “Học trưởng, mười phút khảo thí thời gian là không phải đã đến?”

Triệu Long Tường nghe vậy dừng bước lại, hắn liếc mắt nhìn thời gian.

Thời gian trôi qua không đến mười một phút.

Khá lắm tiểu tử này cùng mình chiến đấu còn âm thầm kế tính toán thời gian?

Cái này mười phút Triệu Long Tường đánh có chút khó chịu.

Nói Dạ Phong lợi hại đi, ba chiều thuộc tính đều so hắn thấp, đối phương toàn bộ hành trình bị mình áp chế.

Nói Dạ Phong không lợi hại đi, đánh lâu như vậy hắn gấp bội quyền sáo sửng sốt không có điệp gia qua mấy lần.

Trước kia hắn tìm bồi luyện có ba loại.

Loại thứ nhất tốc độ hình, đối phương bằng vào cực nhanh tốc độ di chuyển cùng thức tỉnh vật năng lực tránh né công kích của hắn.

Loại này bồi luyện nhất không có gì hay, hắn trực tiếp đào thải.

Loại thứ hai là muốn Lưu Mặc loại này phòng ngự hình, dựa vào đặc thù năng lực phòng ngự ngăn cản tổn thương.

Chẳng qua trước mắt mới thôi vẫn chưa có người nào có thể tiếp nhận hắn thứ sáu quyền.

Loại thứ ba là chiến đấu hình, tựa như Phùng Tiêu loại kia thức tỉnh vật là tính công kích vũ khí.

Loại kia chiến đấu nhất là mạo hiểm, cũng kích thích nhất.

Bất quá chiến đấu kết quả thường thường có chút thảm liệt, hoặc là đối phương thụ thương, hoặc là hắn thụ thương.

Cho nên mấy năm qua này hắn bồi luyện một mực tại không ngừng thay đổi.

Hiện tại tựa hồ xuất hiện loại thứ tư.

Cái này kêu cái gì lưu phái? Ý thức lưu? Kỹ thuật lưu?

Dạ Phong nhếch nhếch miệng: “Học trưởng, ta đây có tính hay không thông qua khảo thí?”

“Tính.” Triệu Long Tường dứt khoát nói.

Mặc dù cùng Dạ Phong chiến đấu không bằng cùng hệ chiến đấu Giác Tỉnh Giả chiến đấu thống khoái.

Nhưng loại này mới lạ thể nghiệm để hắn cảm giác rất đặc biệt.

“Đến, ngươi lại bồi ta huấn luyện mười phút, mười phút sau ngươi nếu là còn có thể đứng hôm nay bồi luyện nhiệm vụ coi như hoàn thành.”

Dạ Phong cười một tiếng: “Không có vấn đề, học trưởng ngươi nếu là cảm thấy hai mươi phút thời gian không đủ, đánh bốn mươi phút ta có thể.”

“A? Vậy ngươi cũng phải cẩn thận.”

Chiến

Trong sân huấn luyện, Dạ Phong bồi luyện kiếp sống chính thức bắt đầu.

Dưới đài, đám người ngơ ngác nhìn Dạ Phong.

Ban đầu bọn hắn phát hiện Dạ Phong là tân sinh sau tất cả đều tại thuyết phục Dạ Phong rời đi.

Kết quả cuối cùng ba người bọn họ hai cái trọng thương một cái từ bỏ.

Ngược lại là tất cả mọi người không coi trọng cái này tân sinh thông qua khảo thí.

Ba người mặt cảm giác có chút đau rát.

“Không hổ là tân sinh bảng thứ nhất, cái này Dạ Phong có ít đồ a.”

“Liền hắn cái này kỹ xảo chiến đấu, không phục không được a.” Phùng Tiêu nhìn xem trên trận Dạ Phong tiêu sái động tác cảm khái nói.

“Người khác đều đang cố gắng tăng lên chuyên nghiệp kỹ xảo cùng thức tỉnh vật năng lực, tiểu tử này lại là chuyên chú vào kỹ xảo cách đấu.”

“Có lẽ hắn thức tỉnh vật là quan ở phương diện này.”

“Đi, đừng quản kia tiểu tử, ta đoán chừng hắn cái này bồi luyện trong ngắn hạn hẳn là khi định.”

Lưu Mặc thở dài, trước đó cùng Triệu Long Tường học viên trên cơ bản đều kiên trì không được bao lâu.

Mặc kệ là phòng ngự vẫn là đối bính thụ thương đều là chuyện sớm hay muộn.

Nhưng Dạ Phong hiện tại dùng cái này bên trong quỷ dị kỹ xảo cơ hồ vô hại lập tức công kích.

Cái này liền mang ý nghĩa hắn loại này hình thức chiến đấu có thể phục chế, tiếp tục bồi luyện.

Dĩ vãng Triệu Long Tường bồi luyện cách mỗi vài ngày liền sẽ đổi một cái.

Nhưng cái này Dạ Phong rất có thể đánh vỡ cái quy luật này..