Chương 206: Lớn dê béo

Chương 206: Lớn dê béo

Trống trải sân huấn luyện bên trong hai thân ảnh ở đây bên trên ngươi tới ta đi chiến đấu lửa nóng.

Dạ Phong trên trán dần dần chảy ra mảng lớn mồ hôi.

Tại cánh tay của hắn bên trên có nhiều chỗ màu xanh ấn ký đã điệp gia đến lần thứ hai.

Nếu không phải Dạ Phong kháng tính đề cao mạnh, chỉ dựa vào hắn hiện tại thể chất là tuyệt đối không thể thừa nhận.

Một bên khác, Triệu Long Tường trên trán cũng xuất hiện một chút mồ hôi.

Trước ngực của hắn không ngừng chập trùng, hiển nhiên tiêu hao cũng không thấp.

Hắn tại Tinh Thần điện đợi ba năm, buồn nôn biến thái học viên gặp qua không ít.

Nhưng Dạ Phong loại này hắn là thật lần thứ nhất gặp được.

Đối phương trơn trượt như là một cái cá chạch, trước một giây coi là bắt đến, một giây sau lại từ trong tay của ngươi thoát đi.

Hắn có đến vài lần liền lần thứ ba trúng đích cùng một vị trí, kết quả thời khắc mấu chốt đều bị Dạ Phong né tránh.

Loại kia mong mà không được cảm giác để người có chút phát điên.

Chính muốn tiếp tục, bỗng nhiên Dạ Phong trước đó định chuông báo vang lên.

Hai người dừng lại ngừng lại, thời gian đến!

Dạ Phong trực tiếp co quắp ngồi dưới đất miệng lớn thở dốc, bốn mươi phút cuối cùng gắng gượng qua đến.

Triệu Long Tường dừng lại công kích miệng lớn thở hào hển, bất quá trên mặt lại là không hiểu thần sắc.

Mình đường đường một cái Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả đối chiến một cái nhất tinh tân sinh.

Đối phương còn không có sử dụng thức tỉnh vật.

Kết quả bốn mươi phút sửng sốt không thể giải quyết hết đối phương.

Cái này nếu là truyền đi mình coi như ném đại nhân.

Nhưng Dạ Phong loại này đặc thù phương thức chiến đấu là hắn không có thể nghiệm qua.

Đó là một loại đau nhức cũng vui vẻ cảm giác.

“Tiểu tử ngươi cùng ngươi cá chạch như, thực đáng ghét.” Triệu Long Tường trợn nhìn Dạ Phong một chút.

“Kia không có cách nào a, cùng một vị trí bị ngươi đánh trúng ba quyền liền phải phế.”

Dạ Phong cười hắc hắc không có hình tượng chút nào ngồi dưới đất xoa xoa mồ hôi trán.

Trong khoảng thời gian này hắn không ngừng điều chỉnh thân thể, dùng khác biệt thân thể bộ vị ngăn cản không cách nào tránh né công kích.

Cái này độ khó hệ số so trước đó cùng Trần Hân Lam chiến đấu còn khó hơn một chút.

May mắn Nhị Tinh Triệu Long Tường ba chiều thuộc tính còn không có đối với hắn hình thành nghiền ép, nếu không thật sự nguy hiểm.

Tại Tinh Thần điện học viên đều là thức tỉnh vật cho điểm vượt qua 80 quái vật.

Bọn hắn thức tỉnh vật cùng thực lực sau khi đột phá bốn chiều thuộc tính tăng lên so với bình thường học viên lớn.

Bọn hắn cùng Dạ Phong trước đó tại thương mại cao ốc điện người chết kia Tam Tinh phần tử khủng bố nhưng không cùng đẳng cấp.

Nghỉ ngơi một lát Triệu Long Tường khôi phục lại.

Hắn nhìn về phía Dạ Phong trong mắt tràn đầy chiến ý: “Ta còn chưa bao giờ tại tân sinh trước mặt mất mặt như vậy đây này.”

“Ngày mai chín giờ sáng vẫn là nơi này, chúng ta tiếp tục!”

“Mặt khác ngươi phương thức chiến đấu ta đã biết, ta nhất định có thể cho ngươi đến bên trên ba quyền!”

Dạ Phong: “Chỉ cần học trưởng học phần cho đủ ta tùy thời đều có thể đến.”

Một lát sau Triệu Long Tường cho Dạ Phong chuyển xong học phần tức giận rời đi.

Đưa mắt nhìn Triệu Long Tường bóng lưng, Dạ Phong mỉm cười.

Bốn mươi phút 20 học phần, cuộc mua bán này vẫn là vô cùng kiếm.

Mà lại cùng này chủng loại hình Giác Tỉnh Giả chiến đấu cảm giác cũng rất tốt.

Cả hai cùng có lợi!

Nghỉ ngơi một lát Dạ Phong khôi phục lại, chính muốn rời khỏi bỗng nhiên cảm giác có người sau lưng.

Vừa quay đầu lại trước đó cùng Triệu Long Tường chiến đấu Lưu Mặc đuổi đi theo: “Học đệ chờ một chút!”

Dạ Phong nháy mắt mấy cái: “Lưu Mặc học trưởng, ngươi có chuyện gì sao?”

Lưu Mặc nhếch nhếch miệng: “Đích xác có chút việc, đi thôi chuyển sang nơi khác trò chuyện.”

Một lát sau hai người tới một khung đồ uống cửa hàng một người điểm một chén mặt trời lặn nước trái cây, một chén này nước trái cây giá cả là 0.1 học phần.

Lưu Mặc đem nước trái cây một thanh xử lý một nửa thoải mái mà ợ một cái: “Thoải mái!”

Dạ Phong chậm rãi uống vào nước trái cây thản nhiên nói: “Học trưởng, hiện tại có thể nói sao?”

“Quả nhiên, các ngươi loại quái vật này cũng sẽ không hưởng thụ.”

Lưu Mặc nhả rãnh một câu rốt cục bắt đầu đàm luận lên chính sự: “Dạ Phong học đệ, ngươi vừa rồi cùng Triệu Long Tường chiến đấu ta nhìn.”

“Ngươi ý thức chiến đấu cùng kỹ xảo cách đấu là ta gặp qua tất cả học viên bên trong mạnh nhất, cho nên ta muốn cùng ngươi kết giao bằng hữu.”

Dạ Phong đúng này cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, toàn bộ Tinh Thần điện bên trong muốn đánh hắn chủ ý không biết bao nhiêu đâu.

Trong những người này có tốt mà cũng có xấu.

Cho nên Dạ Phong hiện giai đoạn không có ý định chủ động xuất kích, mà là bị động chờ đợi.

Đúng với hắn mà nói với ai liên hệ không quan trọng, chỉ cần đối phương đối với hắn có giá trị là được.

Không đợi Dạ Phong mở miệng Lưu Mặc tiếp tục nói: “Để tỏ lòng một chút thành ý lần này đồ uống ta mời khách, mặt khác ta lại cho ngươi một tin tức.”

Dạ Phong đình chỉ mút vào nước trái cây rốt cục đến một chút hứng thú: “Phương diện nào?”

“Đương nhiên là liên quan tới Triệu Long Tường.” Lưu Mặc cười nói: “Ngươi bây giờ hẳn là tên kia ngự dụng bồi luyện đi.”

“Tên kia thế nhưng là cái thổ tài chủ, ngươi nếu là chuẩn bị cho tốt có thể từ trên người hắn kiếm không ít học phần đâu.”

Dạ Phong vẩy một cái lông mày: “Có ý tứ gì?”

“Ngươi vừa rồi cùng tên kia chiến đấu, hẳn là có thể cảm giác được tên kia thực lực đi?”

Lưu Mặc không có trả lời ngay, mà là hỏi một cái tựa hồ cái kia không vấn đề tương quan.

Dạ Phong gật gật đầu, Triệu Long Tường thực lực không tính yếu, nhưng nếu như trừ bỏ hắn thức tỉnh vật năng lực cũng không tính được mạnh.

Ý thức chiến đấu, các loại kỹ xảo chỉ có thể tính trung quy trung củ.

Điểm này cũng là hắn kỳ quái địa phương, trước đó Trương Đỉnh lúc nói gia hỏa này thuộc về trọng điểm chú ý học viên một trong.

Mà lại đối phương còn có thể tuyên bố trung cấp nhiệm vụ, có thể tiêu tốn rất nhiều học phần chuyên môn tìm kiếm bồi luyện.

Cái này cho người ta cảm giác có chút trước sau mâu thuẫn.

Lưu Mặc lại uống một hớp lớn nước trái cây hơi xúc động nói: “Tên kia thực lực nhiều nhất chỉ có thể coi là trung đẳng học viên, bất quá tên kia thức tỉnh vật năng lực có thể kiếm học phần! Tinh Thần điện có một cái bảng xếp hạng cùng thành tựu bảng ngươi biết không?”

Dạ Phong gật gật đầu: “Biết, trước đó nhìn qua một chút.”

“Ngươi nhìn một chút lực bộc phát xếp hạng, Nhị Tinh cùng Tam Tinh.” Lưu Mặc nhắc nhở.

Dạ Phong mở ra điện thoại nhanh chóng đọc qua rất mau tìm đến tương quan bảng xếp hạng.

Loại này bảng xếp hạng Dạ Phong trước đó nhìn qua đồng dạng đều là cơ sở khiêu chiến loại.

Tỉ như tốc độ bảng xếp hạng, lực lượng bảng xếp hạng, nhanh nhẹn bảng xếp hạng chờ một chút.

Những này xếp hạng mỗi tháng sẽ một lần nữa chế định, thứ nhất có thể thu hoạch được 300 học phần ban thưởng.

Mặt khác những này bảng xếp hạng căn cứ Giác Tỉnh Giả đẳng cấp chia khác biệt bảng danh sách.

Dạ Phong trước đó nhìn chỉ là nhất tinh.

Khi Dạ Phong đọc qua Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả cùng Tam Tinh Giác Tỉnh Giả lực bộc phát bảng xếp hạng lúc, hắn phát hiện thứ nhất đều là Triệu Long Tường.

Thấy thế Dạ Phong lập tức hiểu rõ ra.

Triệu Long Tường thức tỉnh vật là gấp bội quyền sáo, mỗi tiêu ký một lần ấn ký lực lượng tăng lên gấp ba.

Quyền thứ nhất là ấn ký, quyền thứ hai 3 lần, quyền thứ ba 9 lần, quyền thứ tư 27 lần, thứ năm quyền……

Thứ này có điểm giống Dạ Phong linh hồn cửa hàng, giá cả không ngừng gấp bội.

Mặc dù không rõ ràng tên kia cực hạn là bao nhiêu quyền, nhưng cuối cùng bạo phát đi ra uy lực so với bình thường lực lượng hệ Giác Tỉnh Giả khẳng định phải lớn hơn nhiều.

Loại này năng lực đặc thù để hắn có thể lâu dài bá bảng lực bộc phát bảng xếp hạng.

Mà lại hắn bá bảng không chỉ là Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả, Tam Tinh cũng chiếm.

Cho nên tên kia dù cho khác đều không làm một tháng đều có 600 học phần ích lợi!

Lưu Mặc lại bổ sung một câu: “Triệu Long Tường là 30 giới học viên, năm nay Đại Tứ, mặt khác hắn tại Đại Nhất thời điểm bá bảng chính là ba cái bảng danh sách, hắn là bốn tháng trước mới đột phá.”

Dạ Phong thân thể dừng lại, trong mắt bộc phát ra một đạo tinh quang.

Ba cái bảng danh sách chính là 900 học phần, tiếp tục 32 tháng, tương đương nói Triệu Long Tường quang bảng xếp hạng ban thưởng liền kiếm được 28800 học phần!

Giờ khắc này Triệu Long Tường tại Dạ Phong trong mắt không còn là một cái tuyên bố nhiệm vụ học trưởng, mà là một cái mọc đầy lông dê lớn dê béo!.