Chương 207: Đặc thù thành tựu: Cung không đủ cầu

Chương 207: Đặc thù thành tựu: Cung không đủ cầu

Lưu Mặc cười nói: “Thế nào, tin tức này coi như không tệ đi.”

“Tạ ơn học trưởng, tin tức này đối với ta phi thường trọng yếu!” Dạ Phong vui vẻ nói.

Nhìn xem Dạ Phong một cái hô hấp công phu bình phục lại Lưu Mặc hơi kinh ngạc.

Người bình thường vừa nghe đến đến hàng vạn mà tính học phần đều phải ngoác mồm kinh ngạc.

Quả nhưng cái này tân sinh bảng thứ nhất không phải chỉ là hư danh.

Lưu Mặc tiếp tục nói: “Trước mấy ngày ta nghe nói ngươi khiêu chiến qua Giang Hùng, ngươi tại tên kia dưới tay kiên trì mười phút nói rõ lực phòng ngự cũng không yếu.”

“Triệu Long Tường tên kia sĩ diện, mà lại tính tình tương đối lớn.”

“Ngươi một cái tân sinh không sử dụng thức tỉnh vật cùng hắn bồi luyện bốn mươi phút bất bại, tên kia hiện tại tuyệt đối lại vui vẻ lại sinh khí.”

“Nếu như liên tục mấy lần đều là như thế hắn sẽ thật mất mặt.”

“Cho nên, ta cho đề nghị của ngươi chính là lần sau cùng hắn thời điểm chiến đấu nhất dễ dàng thả nhường.”

“Tốt nhất là đang huấn luyện sắp lúc kết thúc.”

“Dạng này hắn cũng thoải mái ngươi cái này bồi luyện cũng có thể tiếp tục.”

Dạ Phong cười một tiếng: “Yên tâm, nhường ta là chuyên nghiệp!”

……

Giữa trưa, ăn cơm no Dạ Phong trở về biệt thự.

Sau đó không kịp chờ đợi đăng nhập vào trò chơi không gian.

Nhất tinh linh hồn cửa hàng:

【 thể chất +1 】 —— linh hồn kim tệ: 1280

【 lực lượng +1 】 —— linh hồn kim tệ: 640

【 tốc độ +1 】 —— linh hồn kim tệ: 2560

【 tinh thần +1 】 —— linh hồn kim tệ: 640

【 linh hồn kim tệ: 8888 】

Mấy ngày nay kim tệ không có uổng phí xoát, ba ngày làm hơn sáu ngàn.

Ở trong quá trình này Dạ Phong còn thuận đường giải tỏa một cái tích lũy thành tựu:

【 thành tựu: Có chút tiền (màu lam) 】

【 hoàn thành điều kiện: Tích lũy thu hoạch được 10000 mai linh hồn kim tệ 】

【 hiệu quả: Thông quan cửa ải linh hồn kim tệ ích lợi tăng lên 20% 】

Bất quá cái này thành tựu tạm thời không dùng đến.

Nhìn xem mình góp nhặt linh hồn kim tệ số lượng Dạ Phong nhếch miệng lên.

Bên trên buổi trưa Lưu Mặc nói cho hắn một chút liên quan tới Triệu Long Tường thông tin cá nhân.

Bao quát tính cách của hắn cùng phong cách chiến đấu cùng thức tỉnh vật năng lực chờ một chút.

Đây chính là mình cây rụng tiền, vậy khẳng định muốn sống tốt hầu hạ.

Bất quá hiện giai đoạn Dạ Phong đối phó Triệu Long Tường còn có chút phí sức.

Muốn để Triệu Long Tường thể nghiệm đến cực hạn phục vụ vậy thì phải cường hóa một chút mình ba chiều thuộc tính.

Tâm niệm vừa động Dạ Phong đem tốc độ trực tiếp liên tục cường hóa hai lần.

Sau một khắc Dạ Phong vang lên bên tai một cái hệ thống nhắc nhở âm:

“Tích, ngươi giải tỏa thành tựu mới 【 cung không đủ cầu 】”

Dạ Phong sững sờ, đây là hắn lần thứ nhất từ trò chơi bên ngoài thu hoạch được thành tựu.

Dạ Phong sững sờ mở mắt ra, sau một khắc liền phát hiện linh hồn kim tệ cửa hàng không giống.

Nhất tinh linh hồn cửa hàng:

【 thể chất +1 】 —— linh hồn kim tệ: 1280

【 lực lượng +1 】 —— linh hồn kim tệ: 640

【 tinh thần +1 】 —— linh hồn kim tệ: 640

【 linh hồn kim tệ: 1208 】

Cường hóa tốc độ thuộc tính tuyển hạng biến mất!

Thấy thế Dạ Phong nhanh chóng đi tới thành tựu giao diện, phía dưới cùng xuất hiện một cái màu lam mới thành tựu:

【 thành tựu: Cung không đủ cầu (màu lam) 】

【 hoàn thành điều kiện: Đem linh hồn trong cửa hàng một loại điểm thuộc tính mua xong 】

【 hiệu quả: Khí chất quý tộc +3 】

Nhìn xem cái kia thành tựu hoàn thành tin tức Dạ Phong sắc mặt biến hóa.

Cái này thành tựu ý tứ là nhất tinh linh hồn cửa hàng cường hóa điểm thuộc tính là có hạn chế số lượng.

Một khi mua xong liền sẽ không tiếp tục đổi mới.

Dạ Phong trong lòng yên lặng tính toán một lần mình cường hóa tốc độ số lần:

Ban đầu là 10 cái linh hồn kim tệ, lần thứ hai là 20 cái, lần thứ ba là 40 cái.

Tiếp theo là 80, 160, 320, 640, 1280, 2560, 5120!

Hết thảy mười lần.

Nói cách khác nhất tinh linh hồn trong cửa hàng tứ đại thuộc tính nhiều nhất chỉ có thể đem hắn bốn chiều thuộc tính cường hóa 10 điểm.

“Nhất tinh linh hồn cửa hàng…… Cho nên, chỉ có ta đột phá đến Nhị Tinh sau mới sẽ mở ra Nhị Tinh linh hồn cửa hàng?” Dạ Phong tự lẩm bẩm, hắn đã đoán được mình Tiểu Bá Vương máy chơi game sau khi đột phá sẽ có cái gì cải biến.

Hít sâu mấy hơi thở Dạ Phong nhanh chóng bình phục lại.

Mặc dù có chút tiếc nuối, bất quá nghiêm túc suy nghĩ một chút cái này có lẽ không là chuyện xấu.

Nếu như Tiểu Bá Vương máy chơi game không cần thăng cấp, linh hồn kim tệ trong Thương Thành điểm thuộc tính có thể vô hạn mua

Đến lúc đó mình nhất tinh treo lên đánh Nhị Tinh, Tam Tinh Giác Tỉnh Giả đó chính là thật bật hack.

Nhìn như là một chuyện tốt, nhưng hắn mang đến hậu quả cũng rất lớn.

Hiện tại Tiểu Bá Vương linh hồn kim tệ thương thành nếu như cần đột phá mở ra.

Kia liền mang ý nghĩa hắn Tiểu Bá Vương có thể giống phổ thông Giác Tỉnh Giả thức tỉnh vật như thế đột phá đến cao cấp.

Cái này đối với Dạ Phong mà nói ngược lại là một chuyện tốt.

Mà lại, cái này biết Nhị Tinh linh hồn thương thành giá hàng như thế nào.

Có lẽ sau khi đột phá linh hồn thương thành còn có thể bán ra một chút kỳ kỳ quái quái đồ đâu.

Dạ Phong quay trở lại mở ra thông tin cá nhân:

【 nhân vật tin tức 】

【 HP: 100% 】

【 thể chất: 13 】

【 lực lượng: 17 】

【 tốc độ: 17 】

【 tinh thần: 31 】

【 thuộc tính đặc biệt: Dũng cảm +3, thần kinh phản xạ +2, tỉnh táo +3, kháng tính +11, kỹ xảo chiến đấu +4, mị lực +5, lôi thuộc tính thân hòa độ +5, khứu giác +2, cảm giác +2, săn giết kỹ xảo +3, khí chất quý tộc +3 】

【 thức tỉnh vật: Ma Vương vũ trang (nhất tinh) 】

【 Ma Vương vũ trang (nhất tinh) 】

【 bị động hiệu quả: Lực lượng +5, tinh thần +8, lôi thuộc tính thân hòa độ +5 】

【 chủ động hiệu quả 1: Tiêu hao tinh thần lực phóng thích lôi điện 】

【 chủ động hiệu quả 2: Dùng lôi điện kích thích tế bào, trong thời gian ngắn cường hóa thể chất, lực lượng cùng phản xạ thần kinh 】

【 băng tinh phong bạo (nhất tinh) 】 *3

【 giới thiệu vắn tắt: Thanh Lang vương hội tụ băng nguyên tố chi lực ngưng kết kỹ năng, vật phẩm đấy vì tiêu hao loại đạo cụ. 】

【 hiệu quả: Sử dụng sau tại bán kính năm mươi mét khu vực nơi nào đó làm tiêu ký, ba giây sau tiêu ký chỗ sẽ xuất hiện băng sương, hai giây sau phóng thích Thanh Lang vương bộc phát kĩ —— băng tinh phong bạo, phạm vi bao trùm bán kính 30 mét 】

……

Tốc độ thuộc tính đích đích xác xác phát sinh cải biến, bất quá đây cũng là hiện tại cực hạn của mình.

Lại muốn tăng lên hoặc là để Tiểu Bá Vương máy chơi game thăng cấp, hoặc là chính là mình hậu thiên rèn luyện.

Đồng thời Tiểu Bá Vương máy chơi game tương đương đem Dạ Phong gian lận phương pháp cho bóp chết ở.

Dạ Phong nguyên bản nghĩ là trước xoát linh hồn kim tệ, đợi đến đủ nhiều thời điểm đến một đợt biên độ lớn tăng lên.

Đến lúc đó dựa vào cường đại bốn chiều thuộc tính trực tiếp nghiền ép lên đi.

Cái gì Ngưu Đầu Nhân, cái gì Mộc Chi Shaman trước thực lực tuyệt đối đều sẽ bị treo lên đánh.

Hiện tại con đường này hiển nhiên là không làm được.

Muốn thông quan cửa thứ ba, vậy thì phải thành thành thật thật đi tìm thông quan công lược.

Chờ chút, công lược?

Dạ Phong ánh mắt bỗng nhiên trở nên cổ quái, hắn nghĩ tới một loại gia tốc thông quan biện pháp.

…….