Chương 208: Sa bàn phân tích sư

Chương 208: Sa bàn phân tích sư

Tinh Thần điện nhiệm vụ đại sảnh ở vào Tinh Thần điện tầng thứ nhất.

So sánh sân huấn luyện, nhiệm vụ đại sảnh nơi này mặc kệ là phô trương vẫn là lửa nóng trình độ hoàn toàn không phải một cái cấp bậc.

Tuyên bố nhiệm vụ cùng bộ phận nhiệm vụ đưa ra cần tới đây đăng ký.

Cách thật xa cũng Dạ Phong liền thấy có học viên tại ra ra vào vào.

Đi tới cửa, thủy tinh cường lực đại môn cảm ứng được Dạ Phong tự động mở ra.

Dạ Phong nhanh chân đi vào.

“Hoan nghênh quang lâm ~”

“Hoan nghênh quang lâm ~”

Hai người mặc thỏ nữ lang phục sức trang điểm xinh đẹp mỹ nữ học tỷ hướng về phía Dạ Phong ngọt ngào cười một tiếng.

Dạ Phong nghiêm túc đánh giá một cái thỏ nữ lang, ánh mắt có chút cổ quái.

Đầu năm nay nhiệm vụ đại sảnh phục vụ viên đều là loại trang phục này sao?

“Học tỷ ngươi tốt.” Dạ Phong lễ phép tính gật gật đầu.

Khi thấy Dạ Phong tướng mạo về sau cái kia thỏ nữ lang khuôn mặt đỏ lên, trong lòng nai con đi loạn.

Trước mắt cái này đồng học chưa từng gặp qua, hẳn là học đệ.

Bất quá hắn dáng dấp rất đẹp trai a, nhất là ánh mắt kia tràn ngập mị lực.

Mà lại hắn lời nói giữa cử chỉ còn có một loại phú quý chi khí, xem xét chính là kẻ có tiền.

Thỏ nữ lang hướng về phía Dạ Phong nháy mắt mấy cái: “Học đệ ngươi rất đẹp trai a, ngươi tên là gì?”

“Dạ Phong.” Dạ Phong thản nhiên nói.

Nghe vậy hai cái học tỷ trong mắt nháy mắt bộc phát ra một đạo tinh quang.

Tân sinh bảng đệ nhất nhân!

Điền Điềm một mặt hoa si bộ dáng: “Nguyên lai ngươi chính là Dạ Phong học đệ a, ngươi có thể gọi ta ngọt ngào học tỷ, không nghĩ tới Dạ Phong học đệ thực lực mạnh dáng dấp cũng như vậy suất khí, học đệ ngươi tới nơi này là muốn làm lý nghiệp vụ gì sao?”

“Ta muốn tuyên bố nhiệm vụ.”

“Học đệ 4-6 hào là sơ cấp nhiệm vụ cửa sổ, 7-9 hào là trung cấp nhiệm vụ cửa sổ, ta dẫn ngươi đi đi.” Nói Điền Điềm ôm chặt lấy Dạ Phong cánh tay đem nó ôm vào lòng.

Cảm nhận được cánh tay nhận đè ép Dạ Phong vô ý thức ra bên ngoài kéo ra kết quả không có rút ra.

Đối phương nhìn như nũng nịu khí lực thế mà phi thường lớn.

Dạ Phong có chút ngoài ý muốn, nơi này phục vụ viên đều nhiệt tình như vậy sao?

Rất nhanh hai người tới số tám cửa sổ, toàn bộ hành trình không cần Dạ Phong làm gì, Điền Điềm trực tiếp giúp Dạ Phong làm xong.

Trong quầy học trưởng gọi Bạch Thu Lễ, Đại Tam học trưởng.

Biết được trước mắt cái này soái khí nam hài là Dạ Phong sau Bạch Thu Lễ rất là nhiệt tình: “Học đệ, ngươi muốn tuyên bố nhiệm vụ gì, sơ cấp khu nhiệm vụ ban đầu nhiệm vụ vì 10 cái học phần.”

“Ta cần một trận sa bàn thôi diễn.” Dạ Phong thản nhiên nói.

“Sa bàn thôi diễn?”

Nghe tới Dạ Phong yêu cầu Bạch Thu Lễ hơi kinh ngạc.

Khác biệt học viện đối với học viên bồi dưỡng phương hướng là không hoàn toàn giống nhau.

Từ Tinh Thần điện tốt nghiệp học viên lựa chọn mạo hiểm giả tỉ lệ cao hơn một chút, cho nên học viện sẽ trọng điểm bồi dưỡng học viên tương quan tiến kỹ năng.

Một trong số đó chính là sa bàn phân tích.

Mạo hiểm giả lữ đoàn thăm dò bí cảnh, thường xuyên sẽ thăm dò một chút không có đi địa phương, gặp được một chút vật ly kỳ cổ quái.

Khi bọn hắn phát hiện một cái mới khu vực gặp được một chút khá là phiền toái ma vật ngăn cản sau liền sẽ tiến hành thôi diễn phân tích.

Thông qua các phương diện so sánh thực lực, tìm tới những cái kia ma vật nhược điểm cùng cảnh vật chung quanh phá giải biện pháp.

Cuối cùng lấy nhỏ nhất tổn thất hoặc là hiệu suất tối cao biện pháp lấy được bảo vật hoặc là thông qua khu vực kia.

Loại người này được xưng là sa bàn phân tích sư.

Phương diện này Tinh Thần điện có chuyên môn bồi dưỡng, cũng mà còn có chuyên nghiệp sa bàn chế tác vật chứa.

Đem mô hình chế định tốt sau có thể lúc nào cũng cải biến chiến trường tình huống phân tích các loại lợi và hại thế cục.

Thông thường mà nói đều là học viện chế tạo một cái tràng cảnh hoặc là sa bàn mô hình để các học viên rèn luyện.

Nay ngày thế mà trái lại, có người cung cấp tràng cảnh để người khác hỗ trợ giải quyết.

Cái này Dạ Phong vừa nhập học liền định học tập phương diện này kiến thức?

Bất quá ra ngoài chuyên nghiệp tố chất Bạch Thu Lễ không có quá nhiều hỏi thăm.

Hắn dựa theo bình thường quy trình hỏi: “Dạ Phong học đệ ngươi có thể nói một chút ngươi sa bàn tràng cảnh tin tức sao?”

Nghe vậy Dạ Phong đem sớm liền chuẩn bị tốt giấy vẽ đem ra.

Phía trên là Dạ Phong đem mộng cảnh cửa thứ ba bản vẽ nhìn từ trên xuống.

Hôm nay cái này một trung trưa Dạ Phong đều đang chạy đồ, vì chính là đem tất cả tin tức điều tra rõ ràng.

Bạch Thu Lễ nhìn xem Dạ Phong bản thảo hơi kinh ngạc.

Trên bản vẽ họa tin tức tựa hồ là Côn Lôn bí cảnh bên trong một chỗ khu vực.

Mặc dù họa rất thô ráp, nhưng trọng điểm tin tức trên cơ bản đều đi ra.

Tỉ như đông tây nam bắc khoảng cách, nơi nào có cây, nơi nào có hồ nước, nơi nào trú đóng Ngưu Đầu Nhân bộ lạc chờ một chút.

Không chỉ có như thế, còn có địa hình địa vật, Ngưu Đầu Nhân bộ lạc số lượng, thực lực đều cho kỹ càng tiêu chú ra.

Xem xong tin tức Bạch Thu Lễ lật ra trang thứ hai.

Trang thứ hai nội dung là Mộc Chi Shaman bộ lạc bản đồ chi tiết tin tức.

Bên trong kiến trúc, tháp lâu, Ngưu Đầu Nhân loại hình số lượng, thậm chí bao gồm những cái kia còn vì trưởng thành cỡ nhỏ Ngưu Đầu Nhân cầm trong tay vũ khí gì.

Ngoài ra, khi gặp được địch nhân sau những cái nào Ngưu Đầu Nhân sẽ đuổi theo ra đến, những cái nào sẽ nguyên địa phòng thủ đều bao hàm ở bên trong.

Phương diện này tin tức tư liệu cực kỳ toàn diện.

Cái loại cảm giác này thật giống như Dạ Phong tự mình trải qua một dạng.

Nhìn một hồi Bạch Thu Lễ nói: “Ngươi tin tức này còn có chút khiếm khuyết, bất quá trên đại thể tràng cảnh độ khó đã có thể phán đoán, yêu cầu đâu?”

Dạ Phong chỉ vào tờ thứ nhất đồ một vị trí: “Giả thiết nơi này có một cái Giác Tỉnh Giả, thực lực vì nhất tinh, thức tỉnh vật vì 91 cho điểm Lôi thần chi chùy.”

“Hắn ba chiều thuộc tính là thể chất: 13, lực lượng: 17, nhanh nhẹn: 17, quen thuộc phương thức chiến đấu……”

Đem so sánh địa đồ, Dạ Phong đối với nhân vật tin tức giảng giải càng toàn diện một chút.

Bất quá nơi này vì phòng ngừa bị người phát hiện mánh khóe Dạ Phong đem Ma Vương vũ trang đổi thành trong lịch sử tương đối vào tên Lôi thần chi chùy.

Cả hai đồng dạng đều mang theo cường đại dòng điện hiệu quả.

Phương thức chiến đấu mặc dù có chênh lệch, bất quá còn tại có thể tiếp nhận phạm vi.

Đem tất cả tin tức sau khi nói xong Dạ Phong nói: “Yêu cầu của ta là suy luận một bộ phương pháp chiến đấu, nhiều nhất 90 phút bên trong đánh giết con kia Mộc Chi Shaman.”

Nghe tới Dạ Phong yêu cầu Bạch Thu Lễ cau mày.

Mặc dù hắn không có đi Côn Lôn bí cảnh thăm dò qua, nhưng đúng bên trong tin tức vẫn tương đối hiểu rõ.

Những cái kia trưởng thành Ngưu Đầu Nhân cái nào ba chiều thuộc tính đều so đồng cấp Giác Tỉnh Giả muốn mạnh hơn không ít.

Dù cho Dạ Phong cho điều kiện là có được S cấp thức tỉnh vật cao thủ.

Nhưng chính diện chiến đấu một lần đối mặt ba bốn cái cũng chính là cực hạn.

Một người khiêu chiến một cái bộ lạc không khác người si nói mộng.

Cho nên cái này thôi diễn nhiệm vụ chỗ khó ở chỗ như thế nào tại có hạn thời gian bên trong đem cái này Ngưu Đầu Nhân bộ lạc một chút xíu ăn hết?

Khó khăn nhưng còn không tính là hoàn toàn không có cách nào.

Đừng nói bộ này tin tức thật đúng là có thể nghiên cứu cân nhắc một chút.

Bạch Thu Lễ phân tích trong chốc lát gật gật đầu: “Nhiệm vụ yêu cầu ta không sai biệt lắm biết, nhiệm vụ này có thể tuyên bố.”

“Bất quá ta không rõ ràng ngươi bộ này tràng cảnh mô hình là từ đâu làm cho, hiện hữu tin tức tạm thời không đủ tất cả mặt, xác nhận nhiệm vụ học viên có khả năng sẽ hướng ngươi hỏi thăm một chút chi tiết.”

Dạ Phong cười một tiếng: “Cái này không có vấn đề, tư liệu tại trong đầu của ta, bọn hắn muốn cái gì ta đều có thể nói cho.”

“Kia liền không có vấn đề, đồng dạng thôi diễn nhiệm vụ học phần là 5-20 điểm, ngươi cái này độ khó hệ số không thấp, ta đề nghị ngươi tuyên bố 10-15 học phần nhiệm vụ.”

Dạ Phong nháy mắt mấy cái: “Rất khó sao, kia liền lật cái lần tuyên bố cái 40 học phần a.”

Bạch Thu Lễ: “???”.