Chương 209: Sát cơ dùng dao mổ trâu

Chương 209: Sát cơ dùng dao mổ trâu

Bạch Thu Lễ nhìn xem Dạ Phong kia tùy ý biểu lộ cả người có chút mộng.

Giờ khắc này trong đầu của hắn chỉ có một câu: Có tiền tùy hứng!

Ta cho ngươi biết thứ này quý nhất có thể bán hai trăm vạn, ngươi trở tay cho ta bốn trăm vạn.

40 điểm học phần thôi diễn nhiệm vụ, ngay cả hắn đều muốn thử xem.

Lúc này Dạ Phong nghĩ đến cái gì, hắn nói bổ sung: “Nhiệm vụ này có thể nhiều người xác nhận, phương án thất bại không có bất kỳ cái gì thù lao, thành công trực tiếp thu hoạch được 40 học phần.”

“Học đệ ngươi yêu cầu này khả năng không được.” Bạch Thu Lễ trực tiếp phủ định Dạ Phong bổ sung yêu cầu: “Mặc dù ngươi là tuyên bố nhiệm vụ, nhưng có hữu hiệu hay không không thể ngươi hoàn toàn định đoạt.”

Giống loại kiến thức này loại nhiệm vụ cùng vật phẩm loại không giống, thứ này không có chuẩn xác bình phán tiêu chuẩn.

Nếu như chỉ là người phát quyết định, kia đến lúc đó người khác làm cho dù tốt ngươi nói không hài lòng đây chẳng phải là làm không công.

Cho nên loại nhiệm vụ này bình thường là hài lòng toàn ngạch trả tiền, không hài lòng cũng phải cấp cái cơ sở giá cả.

Dạ Phong nhíu mày, điểm này hắn thật đúng là không nghĩ tới.

Đối với hắn mà nói hiện tại mỗi ngày có thể nếm thử ba lần cơ hội, cái này tần suất vẫn là rất nhanh.

Tăng thêm lần này độ khó hệ số không thấp.

Nếu là đo thử một lần không thành công còn muốn cho cái giữ gốc phí tổn, vậy thì có chút thua thiệt.

Cùng nó làm cho đối phương một lần nữa sửa chữa còn không bằng nhiều nếm thử mấy cái phương án đâu.

“Vậy có hay không biện pháp có thể xác định có thành công hay không đây này?” Dạ Phong hỏi.

“Trán, có ngược lại là có, tỉ như trực tiếp chế định một cái sa bàn mô hình hiện trường thôi diễn, bất quá chế định một cái sa bàn mô hình đồng dạng cần 50-200 học phần, giá cả so ngươi tuyên bố nhiệm vụ bản thân……”

Nghe vậy Dạ Phong trong mắt bỗng nhiên sáng lên một vòng đặc thù quang mang: “Ta nhớ được sa bàn mô hình sử dụng là tiêu hao học phần đúng không hả?”

Đúng

Dạ Phong nhếch miệng lên: “Đã như vậy kia liền chế tác một cái sa bàn mô hình đi! Làm tốt nhất 200 học phần cái chủng loại kia.”

Bạch Thu Lễ: “???”

Điền Điềm: “???”

Nếu như nói vừa rồi 40 học phần kinh diễm Bạch Thu Lễ, vậy bây giờ Dạ Phong câu nói này trực tiếp đem hai người triệt để hù đến.

Nhiệm vụ bản thân giá trị 40 học phần, vì nhiệm vụ này tốn hao 200 học phần làm cái mô hình?

Dạ Phong cách làm liền cùng giết gà dùng đao mổ trâu không sai biệt lắm.

Đây cũng không phải là có tiền tùy hứng, cái này hoàn toàn là người ngốc nhiều tiền.

Hiện tại hắn cũng hoài nghi Dạ Phong cái này đầu tiên là làm sao làm đến.

Bạch Thu Lễ nhìn xem Dạ Phong ánh mắt cổ quái, loại người này đến cùng là thật ngốc hay là giả ngốc đâu?

“Đã học đệ ngươi kiên trì như vậy, vậy ta liền cho ngươi tuyên bố. Ngươi còn có yêu cầu gì không?”

Dạ Phong không thèm để ý chút nào nói: “Yêu cầu của ta chỉ có một điểm, trong thời gian ngắn nhất đem mô hình chế tác tốt.”

“Chỉ cần có những địa phương nào khiếm khuyết, có thể để cho bọn họ tới tìm ta, ta sẽ cho bọn hắn bổ sung tin tức.”

Dạ Phong cười một tiếng: “Vậy ngươi sửa chữa một chút phía trước nhiệm vụ tin tức.”

“Khi sa bàn mô hình chuẩn bị cho tốt sau chế định xong kế hoạch người trực tiếp đi sa bàn mô hình bên trên nếm thử.”

“Muốn sử dụng mô hình mỗi lần cần tiêu hao một cái học phần.”

“Ai sử dụng sa bàn hoàn thành trực tiếp trực tiếp ban thưởng 40 điểm học phần, kẻ thất bại một điểm không có, dạng này liền không có vấn đề đi?”

“Không có vấn đề” Bạch Thu Lễ vô ý thức nói, nói xong bỗng nhiên cảm giác là lạ ở chỗ nào.

Hắn nhìn xem Dạ Phong kia nụ cười tự tin, luôn cảm giác quái chỗ nào quái, nhưng lại nói không nên lời cái gì địa phương có vấn đề.

……

Một lát sau trung cấp khu nhiệm vụ bên trong đổi mới hai nhiệm vụ tin tức.

Tinh Thần điện nhiệm vụ hệ thống rất khổng lồ, mỗi thời mỗi khắc đều sẽ có nhiệm vụ hệ thống tin tức phát sinh cải biến.

Theo lý thuyết hai nhiệm vụ thêm vào cũng sẽ không nổi lên cái gì gợn sóng.

Nhưng nhiệm vụ lần này không giống, nhiệm vụ lần này học phần ban thưởng quá mức xa xỉ!

Nhiệm vụ thứ nhất chế tác một cái đặc biệt sa bàn mô hình, học phần 200 điểm!

Tinh Thần điện liên hệ phân tích sư học viên tỉ lệ không cao, tuyên bố tương quan nhiệm vụ liền càng ít.

Khi nhiệm vụ sau khi xuất hiện lập tức bị một ít học viên chú ý đến.

Cái nào đó ký túc xá căn hộ bên trong, một người học viên chính đối một bộ sa bàn nghiên cứu.

Hắn toàn thân râu ria xồm xoàm lôi thôi lếch thếch, thân bên trên tán phát lấy khó ngửi mùi.

Xem ra đã vài ngày không có tắm rửa.

Bất quá cái kia học viên hoàn toàn không thèm để ý, đầy mắt đều là sa bàn bên trong biến hóa tràng cảnh.

Tại hắn thôi diễn phía mặt một chi mạo hiểm giả tiểu đội đang cùng một đám ma vật chém giết.

Song phương cháy bỏng cùng một chỗ, đánh cho khó bỏ khó phân.

Mười mấy phút sau, chiến đấu rốt cục sắp đến hồi kết thúc.

Ma vật bên kia chết bảy tám phần, nhưng Giác Tỉnh Giả tiểu đội nơi này hai chết ba tàn tình hình chiến đấu cùng với thảm liệt.

Chính phân tích sa bàn bên trong tin tức, điện thoại di động của hắn bỗng nhiên vang lên.

Mã Duy nguyên vốn không muốn phản ứng, nhưng điện thoại một con vang lên không ngừng.

Liếc mắt nhìn điện thoại, phát hiện điện báo biểu hiện chính là mình cùng phòng có chút không tình nguyện kết nối.

“Cái này còn chưa tới giờ cơm đâu, ngươi gọi điện thoại gì a.” Mã Duy phàn nàn nói.

“Nói lời vô dụng làm gì, trung cấp nhiệm vụ hệ thống bên trong có một cái chế tác sa bàn nhiệm vụ, 200 học phần, đừng nói ta không có nhắc nhở ngươi.” Bên kia thanh âm phi thường hấp tấp nói.

Nghe tới là chế tác sa bàn mô hình Mã Duy trong mắt lóe lên một vòng tinh quang.

Rốt cục có mình thích nhiệm vụ!

Hắn lập tức đăng lục nhiệm vụ tin tức vài giây đồng hồ tìm đến nhiệm vụ kia.

Nhiệm vụ yêu cầu kỹ càng giới thiệu toàn đều đặt ở phía trên tất cả mọi người có thể xem xét.

Đại khái nhìn thấy nội dung yêu cầu Mã Duy sửng sốt một chút.

Sa bàn mô hình yêu cầu nội dung bình thường, yêu cầu bên trong cơ hồ nhìn không đến bất luận cái gì đặc thù đồ vật.

Nhưng cũng chính bởi vì vậy nó mới không bình thường.

Hoàn cảnh chính là Côn Lôn bí cảnh bình nguyên vùng núi, không có bất kỳ cái gì đặc thù năng lượng địa hình.

Quái vật chỉ có Ngưu Đầu Nhân một loại.

Ngưu Đầu Nhân mô hình Tinh Thần điện có chuyên môn kho số liệu, đến lúc đó đem mô hình phục chế đi qua liền có thể.

Về phần Giác Tỉnh Giả mô hình cũng chỉ có một người.

Loại này độ khó nhiệm vụ dĩ vãng 50 điểm học phần đều có người đoạt, kết quả hôm nay không biết thằng ngốc kia thế mà cho ra 200 học phần.

Mã Duy lập tức đem nhiệm vụ đón lấy, đừng quản đối phương có phải là báo sai giá cả, dù sao nhiệm vụ một khi bị đón lấy liền không thể lui về!

“Chậc chậc chậc, lấy không một cái nhiệm vụ, cái này một đợt chí ít kiếm 160 học phần.”

Nhìn xem tiếp thu nhiệm vụ Mã Duy cười rất vui vẻ.

Lúc này hắn chợt phát hiện nhiệm vụ này phía dưới còn có một cái cùng sa bàn phân tích sư tương quan nhiệm vụ.

Một bộ sa bàn phân tích bình thường đều là 5-20 học phần, Dạ Phong nhiệm vụ này trọn vẹn 40 học phần.

Cái giá tiền này tại tương quan loại hình nhiệm vụ điều kiện bên trong không chút huyền niệm trở thành thứ nhất.

Đồng thời nhiệm vụ này không hạn chế xác nhận số lượng, ai trước hoàn thành tính ai.

Một người như thế nào tại chín mươi phút bên trong xâm nhập một cái Ngưu Đầu Nhân bộ lạc đánh giết Mộc Chi Shaman?

Mã Duy nhìn lướt qua phát hiện yêu cầu này có chút biến thái.

A, điều kiện này giống như ở đâu gặp qua.

Mã Duy lật về vừa rồi xác nhận sa bàn mô hình nhiệm vụ so sánh một chút sau đó cả người mơ hồ.

Cái này hai nhiệm vụ hình như là một cái nhiệm vụ?

“Một bên tuyên bố sa bàn mô hình nhiệm vụ, một bên tuyên bố phân tích nhiệm vụ, có chút ý tứ.”

Mã Duy vốn chỉ là dự định làm xong nhiệm vụ kiếm một bút nhanh tiền, sau đó tiếp tục nghiên cứu lớp của hắn đề.

Bất quá bây giờ hắn đối với Dạ Phong tuyên bố nhiệm vụ này đến mấy phần hứng thú..