Chương 210: Sa bàn mô hình hoàn thành!

Chương 210: Sa bàn mô hình hoàn thành!

Sau ba ngày.

Buổi sáng sân huấn luyện bên trong, trên trận Dạ Phong cùng Triệu Long Tường ngay tại trận bên trên tiến hành lấy chiến đấu kịch liệt.

Triệu Long Tường chiêu thức tàn nhẫn, ra quyền tốc độ cực nhanh, một quyền tiếp một quyền hoàn toàn không cho Dạ Phong cơ hội thở dốc.

Cái sau như là trên đại dương bao la một chiếc thuyền nhỏ, tại mưa to gió lớn bên trong vô số lần suýt nữa bị sóng biển đổ nhào.

Đều có thể mỗi lần đến thời khắc mấu chốt hắn lại như kỳ tích né tránh một kích trí mạng.

Chiến đấu như vậy đã tiếp tục hơn ba mươi phút.

Một đoạn thời khắc thở hồng hộc Dạ Phong lui lại bước chân chậm nửa nhịp.

Triệu Long Tường trong mắt lóe lên một vòng tinh quang, hét lớn một tiếng nháy mắt đuổi theo đấm ra một quyền.

Lần này Dạ Phong không còn có tránh né không gian chỉ có thể bị động đón đỡ.

Triệu Long Tường một quyền đánh vào Dạ Phong cánh tay ấn ký bên trên.

Bạo liệt tam trọng tấu!

Bành

Dạ Phong chỉ cảm thấy trên cánh tay xuất hiện một đạo khủng bố bạo tạc lực lượng.

Cảm giác kia như là bị một cỗ vận tốc tám mươi bước ô tô va vào liên tiếp rút lui vài chục bước trực tiếp rơi ra sân bãi.

“Ha ha ha, thoải mái!” Triệu Long Tường gào thét một tiếng.

Tốn thời gian hơn ba mươi phút rốt cục phát huy ra năng lực của mình.

Trước đó biệt khuất cảm giác giờ khắc này toàn bộ tan thành mây khói.

Lúc này, bốn mươi phút chuông báo vừa vặn vang lên.

Dạ Phong vuốt vuốt một mảnh sưng đỏ cánh tay thở dài: “Ai, liền kém một chút, ta liền phạm kia một sai lầm ngươi thế mà đều có thể phát hiện.”

“Đừng nhụt chí, ngươi biểu hiện đã rất không sai, ta tìm nhiều như vậy bồi luyện ngươi là người thứ nhất đánh với ta bốn trời còn chưa có trọng thương.”

Nói Triệu Long Tường trực tiếp cho cũng chia càng chuyển 25 điểm học phần đi qua: “20 điểm là thù lao của ngươi, còn lại kia 5 điểm tính thương thế của ngươi phụ cấp, hảo hảo dưỡng thương ngày mai chúng ta tiếp tục!”

“Tạ ơn Triệu ca!”

Dạ Phong che lấy cánh tay liên tục cảm tạ.

Khi Triệu Long Tường bóng lưng hoàn toàn biến mất sau Dạ Phong nụ cười trên mặt nháy mắt biến mất.

Che lấy cánh tay cánh tay cũng để xuống.

Nếu như vén lên ống tay áo liền sẽ phát hiện phía trên mặc dù có một chút sưng đỏ tụ huyết, nhưng chỉ là một điểm bị thương ngoài da.

Lấy Dạ Phong hiện tại thể chất không cần xức thuốc ngày thứ hai cũng có thể khôi phục cái bảy tám phần.

Mấy ngày nay Dạ Phong mỗi ngày đều cùng Triệu Long Tường bồi luyện bốn mươi phút.

Phía trước hơn ba mươi phút tránh né, đằng sau làm cho đối phương thoải mái một chút.

Mỗi lần bị thương này làm bộ đau một chút còn có thể nhiều thu hoạch được 5 cái học phần đền bù.

Một ngày làm việc bốn mươi phút kiếm lấy 25 điểm học phần.

Loại này kiếm học phần hiệu suất đã viễn siêu cùng giới tân sinh.

Đổi lại người bình thường có lẽ đã thỏa mãn, nhưng đối với Dạ Phong mà nói điểm này chỉ có thể coi là số lẻ.

Hôm qua hắn Tiểu Bá Vương máy chơi game đã ăn hết thứ ba mươi mai tinh hạch.

Dựa theo tốc độ bây giờ nhiều nhất mười lăm ngày mang đến tinh hạch liền muốn sử dụng hết.

Về phần hắn học phần còn có tiểu Ngũ ngàn, dù cho toàn bộ hối đoái thành tinh hạch cũng chỉ có thể lại kiên trì mười lăm ngày.

Cho nên, nhất định phải nghĩ biện pháp trong một tháng này tìm tới kiếm kếch xù học phần biện pháp!

Đơn giản nghỉ ngơi một chút Dạ Phong mở ra điện thoại, phía trên lại lần nữa xuất hiện mấy cái tin tức.

Ba ngày trước Dạ Phong tuyên bố nhiệm vụ sau liền có đại lượng học viên xác nhận.

Trong những người này phát tới tin riêng một phần là hỏi thăm chi tiết, còn có một chút thông qua loại phương thức này cùng Dạ Phong chào hỏi.

Theo bọn hắn nghĩ Dạ Phong là kia cái loại người này ngốc nhiều tiền thổ tài chủ.

Đúng này Dạ Phong cũng không thèm để ý, đây chính là hắn cố ý kiến tạo hiệu quả.

Người khác tin riêng Dạ Phong không có để ý, bất quá khi thấy Mã Duy cho hắn phát tới tin tức sau Dạ Phong lập tức mở ra.

Tên kia phụ trách chính là hắn sa bàn mô hình.

Khi mở ra tin tức phía trên chỉ có một câu: “Hoàn thành!”

……

Sa bàn thất 007 gian phòng.

Khi Dạ Phong tiến vào bên trong tầm mắt bên trong là một cái bên cạnh dài ba mét cỡ lớn sa bàn.

Sa bàn hạch tâm là mê huyễn thủy tinh cùng địa mạch thạch.

Mê huyễn thủy tinh chỉ cần rót vào tinh thần lực liền có thể tại sa bàn bên trên ngưng tụ ra thứ ngươi muốn.

Mà địa mạch thạch có thể đem nó cảm thấy được đồ vật ghi chép lại trở thành số liệu mô bản.

Những người sau này tăng thêm khoa học kỹ thuật cùng hung ác sống, trải qua qua mấy chục năm phát triển cuối cùng diễn sinh trở thành hiện tại sa bàn mô hình.

Cái này cùng loại với phế tích thủ vệ, là một loại thức tỉnh vật vật liệu cùng khoa học kỹ thuật dung hợp đặc thù vật phẩm.

Giờ phút này sa bàn bên trên hiện ra hình tượng chính là Dạ Phong trong đầu mộng cảnh cửa thứ ba dáng vẻ.

Một bên Mã Duy chớp chớp mắt kính của mình đứng chắp tay.

Hắn râu ria xồm xoàm nhưng trên thân cũng không có cái gì gay mũi mùi, tóc có chút ướt sũng, tựa hồ là vừa mới tẩy qua đầu còn chưa kịp thổi khô.

Nếu như nhìn kỹ sẽ phát hiện hắn có rất lớn mắt quầng thâm.

Dạng này một cái cỡ lớn sa bàn mô hình kiến tạo thành vốn cần sáu ngàn học phần.

Cái này cũng chưa tính những năm này thu thập đến các loại ma vật hoàn cảnh hoặc là cái khác vật liệu kho số liệu.

Thuê cái này sa bàn mô hình mỗi ngày tiền thuê liền cao tới ba cái học phần.

Vì hoàn thành cái này mô hình, hắn mấy ngày nay tăng giờ làm việc kém chút ngủ ở nơi này.

Lại kết thúc không thành hắn mặt ăn cơm đều là vấn đề.

Bất quá bây giờ không phải nói những này thời điểm.

Mã Duy ngạo kiều nói: “Như thế nào a, cùng trong đầu của ngươi nghĩ cái kia hình tượng so sánh như thế nào?”

Dạ Phong gật gật đầu: “Không sai biệt lắm, ta thử một chút.”

Dạ Phong tinh thần lực rót vào mê huyễn thủy tinh, sau đó sa bàn lên một cái tay cầm Lôi thần chi chùy tiểu nhân xuất hiện.

Tâm niệm vừa động tiểu nhân cũng bắt đầu di động.

Mấy ngày nay Dạ Phong trừ bồi luyện bên ngoài phần lớn thời gian hoặc là tại thư viện đọc sách, học tập phân tích sư cái nghề nghiệp này tương quan năng lực.

Hoặc là liền là tới nơi này cùng Mã Duy nghiên cứu thảo luận mô hình tương quan chi tiết.

Trong ba ngày Dạ Phong đi khắp trò chơi không gian cửa thứ ba mỗi một cái góc.

Mặc kệ là đánh lén vẫn là chính diện chiến đấu, lại hoặc là câu dẫn thu hồi chờ một chút.

Dạ Phong kỹ càng ghi chép lại trong trò chơi Ngưu Đầu Nhân các loại kỹ càng chi tiết.

Sau đó hắn đem những tin tức này nói cho Mã Duy, cái sau đem những này số liệu tư liệu dung nhập vào sa bàn mô hình bên trong.

Tốn thời gian ba ngày, rốt cục mô hình hoàn thành!

Dạ Phong cho sa bàn bên trong nhân vật thiết lập một bộ mình trước đó mình thử qua phương án.

Theo phương án viết vào sa bàn bên trên búp bê bắt đầu hành động.

Nó xuyên qua bình nguyên, vòng qua mấy cây số đường núi đi tới Ngưu Đầu Nhân bộ lạc.

Sau đó giống trước đó như thế câu dẫn Ngưu Đầu Nhân, trong bộ lạc Ngưu Đầu Nhân Dạ Phong trong mộng cảnh như thế một bộ phận đuổi tới.

Một lát sau búp bê cuối cùng đem bọn hắn dẫn tới bên hồ, khi Ngưu Đầu Nhân tiến vào nước hồ một khắc này búp bê Lôi thần chi chùy một cái búa nện như mặt nước.

Mà hậu nhân ngẫu sử dụng từ một con còn nhỏ Ngưu Đầu Nhân trong tay cướp tới khảm đao hai ba lần giải quyết kia ba con Ngưu Đầu Nhân.

Sa bàn mô hình đến nơi đây dừng lại.

Dạ Phong hài lòng gật đầu: “Sa bàn mô hình hợp cách, ngươi nhiệm vụ hoàn thành.”

Cái loại cảm giác này thật giống như đang chơi một cái 3D trò chơi.

Bản thân ngươi thông qua ý niệm điều khiển trong trò chơi nhân vật làm ra tương ứng động tác.

Thế giới này chơi vui có chút không phải là không có.

Bất quá bởi vì khoa học kỹ thuật cây điểm lệch, tất cả cùng trò chơi có quan hệ đồ vật đều là cùng Giác Tỉnh Giả tương quan.

Tỉ như cái này sa bàn thôi diễn, tỉ như mộng Huyễn Giới.

Theo nhiệm vụ đưa ra hoàn thành, Mã Duy điện thoại bên trên lập tức nhiều 200 học phần.

Mã Duy không có để ý Dạ Phong đánh giá, hắn giờ phút này đầy trong đầu đều là Dạ Phong vừa rồi tao thao tác..