Chương 211: Cho mời vị kế tiếp

Chương 211: Cho mời vị kế tiếp

Tại Dạ Phong trước khi đến hắn đã khảo nghiệm qua rất nhiều lần, hiệu quả khẳng định không có vấn đề.

Mà lại hắn tại chế tạo sa bàn đồng thời cũng đang suy tư biện pháp giải quyết.

Lúc ấy hắn nghĩ là nếu như mình chân trước làm tốt sa bàn mô hình chân sau liền cho phá giải.

Vậy người này ngốc nhiều tiền tiểu học đệ sau khi thấy nhất định sẽ ngoác mồm kinh ngạc.

Nhưng là vừa rồi hắn thử qua phát hiện phương án của mình có vấn đề, ở giữa bởi vì làm một cái sai lầm nhỏ dẫn đến kế hoạch thất bại.

Đằng sau hắn lại điều chỉnh mấy lần nhưng càng về sau càng khó, cuối cùng lấy thất bại mà kết thúc.

Dạ Phong điều kiện thiết lập vô cùng đơn giản trực tiếp, không có bất kỳ cái gì tình huống đặc biệt.

Duy nhất chỗ khó chính là bên trong nhân vật là một cái nhất tinh Giác Tỉnh Giả.

Nhưng đây cũng là lớn nhất chỗ khó.

Một người đối mặt một cái Ngưu Đầu Nhân bộ lạc, vẫn là có mấy chục hào Ngưu Đầu Nhân cỡ trung bộ lạc.

Muốn tại 90 phút bên trong đánh giết Mộc Chi Shaman độ khó hệ số cũng không thấp.

Hiện tại Dạ Phong tao thao tác cho hắn mới linh cảm!

“Uy, học trưởng, ngươi làm sao?” Dạ Phong thọc Mã Duy bả vai.

Gia hỏa này làm sao đột nhiên bất động, cái đồ chơi này làm sa bàn mô hình sẽ không phải còn có thể đột tử đi?

Mã Duy lấy lại tinh thần lắc đầu: “Trán, không có việc gì chính là có một chút mới ý nghĩ, hôm nay tiền thuê ta đã giao phó, gian phòng này có thể sử dụng đến mười hai giờ đêm.”

“Ngươi nếu là muốn tiếp tục sử dụng liền cần tục phí, một ngày ba cái học phần.”

“Ngươi nếu là muốn kiếm tiền có thể đem phần này mô hình bán ra cho Tinh Thần điện, hệ thống sẽ cho ngươi cho điểm, đến lúc đó ngươi muốn dùng tùy thời có thể điều động.”

“Hoặc là ngươi mua một cái giảm bớt bản sa bàn mô hình, 300 học phần.”

“Bất quá sa bàn mô hình không có sửa chữa công năng, muốn copy cái khác mô hình tin tức ngoài định mức thu phí.”

Mã Duy nói cho Dạ Phong một chút tin tức sau liền vội vàng rời đi.

Giờ khắc này trong đầu hắn tất cả đều là cái nào đó tay cầm chiến chùy búp bê ở trên mặt hồ điện Ngưu Đầu Nhân hình tượng.

Mã Duy sau khi đi Dạ Phong tại mình nhiệm vụ tin tức bên trên gia tăng một đầu thông tri:

【 sa bàn mô hình đã hoàn thành, muốn người kiểm tra đến 007 hào gian phòng khảo thí 】

Khi Dạ Phong tuyên bố tin tức sau, không đến ba phút liền có một nhiễm mái tóc màu đỏ học viên vội vàng chạy tới.

“Ai nha nha, xem ra không có người so ta tới trước a.”

Tóc đỏ nhìn một chút gian phòng bên trong chỉ có một cái Dạ Phong ngữ khí lớn lối nói: “Nếu là cứ như vậy đem nhiệm vụ hoàn thành có phải là có chút ngượng ngùng a.”

“Được hay không thử qua mới biết được.” Một bên Dạ Phong thản nhiên nói.

“Để ngươi xem một chút 32 giới ưu tú nhất sa bàn phân tích sư là như thế nào một lần thông quan a.”

Tóc đỏ cho Dạ Phong chuyển xong học phần đi tới sa bàn trước nhanh chóng tìm đọc cái này sa bàn mô hình tin tức.

Những tài liệu này hắn tại hai ngày trước liền đã nhìn qua.

Xác định tin tức không sai tóc đỏ bắt đầu cho người ta ngẫu chế định kế hoạch tác chiến, bắt đầu vòng thứ nhất thôi diễn.

Bình nguyên thượng nhân ngẫu dẫn theo chiến chùy thẳng đến Ngưu Đầu Nhân bộ lạc mà đi.

Khi đi tới gò núi chỗ nó ngừng lại, ở nơi đó mượn nhờ ngọn núi đào một đạo chật hẹp khe rãnh.

Dạ Phong thấy thế vẩy một cái lông mày, ẩn ẩn đoán được đối phương kế hoạch.

Chật hẹp khe rãnh có thể để con rối thông qua, nhưng hình thể khổng lồ Ngưu Đầu Nhân không được.

Đây là Côn Lôn bí cảnh bên trong mạo hiểm giả lữ đoàn đối với Ngưu Đầu Nhân quen thuộc dùng sách lược một trong.

Những tài liệu này là Dạ Phong tại thư viện tìm đọc tương quan thư tịch thời điểm nhìn thấy.

Rất nhanh khe rãnh đào xong hậu nhân ngẫu đi tới đi tới Ngưu Đầu Nhân bộ lạc phụ cận không có ẩn nấp mà là trực tiếp bại lộ.

Trong doanh địa Ngưu Đầu Nhân nhóm nhanh chóng thức tỉnh rất nhanh đuổi theo.

Búp bê mang theo Ngưu Đầu Nhân đi tới chỗ khe rãnh đem bọn hắn dẫn tới đó.

Đằng sau hình tượng liền như là Dạ Phong đoán nghĩ như vậy.

Chật hẹp khe rãnh ngăn cản Ngưu Đầu Nhân tiến công.

Lúc này búp bê quơ Lôi thần chi chùy bắt đầu thu hoạch.

Tóc đỏ nhìn xem thiên về một bên đồ sát nhếch miệng lên: “Loại này Ngưu Đầu Nhân hoàn toàn không có đầu óc, giải quyết chính là đơn giản như vậy.”

Dạ Phong không có trả lời chỉ là bình tĩnh nhìn chăm chú lên sa bàn.

Mấy phút sau ba con nhất tinh Ngưu Đầu Nhân bị đánh giết.

Đằng sau hai con Ngưu Đầu Nhân thì bị chắn ở bên ngoài.

Tại tóc đỏ điều khiển hạ nhân ngẫu từ một bên khác quấn ra chuẩn bị giải quyết còn lại kia hai con.

Nhưng mà, hắn vừa mới leo lên núi sườn núi rừng cây tổng hai đạo mũi tên bỗng nhiên xuất hiện.

Hoàn toàn không có phòng bị búp bê trực tiếp bị xuyên thủng lồng ngực.

Nhìn xem sa bàn khôi phục nguyên dạng tóc đỏ có chút khó có thể tin: “Không phải, nơi đó làm sao lại có hai con cỡ nhỏ Ngưu Đầu Nhân âm?”

“Ta biết, ta rút lui khoảng cách quá gần cỡ nhỏ Ngưu Đầu Nhân cũng đi theo ra ngoài, ta một lần nữa một nhất định có thể thành công.”

Nói tóc đỏ liền muốn lại bắt đầu lại từ đầu, Dạ Phong lại là đem hắn đánh gãy.

“Không có ý tứ học trưởng, ngươi cơ hội đã dùng qua, muốn nếm thử mời một lần nữa xếp hàng.”

Dạ Phong nói chỉ chỉ phía sau hắn, tại tóc đỏ điều khiển khoảng thời gian này lại tới bốn cái lão sinh.

“Ha ha ha, Tây Dương, đơn giản như vậy mô hình thôi diễn ngươi thế mà còn có thể thất bại a.” Một cái biết hắn lão sinh chế nhạo nói.

“Ta chỉ là sai lầm, sai lầm, có biết hay không!” Tóc đỏ sắc mặt rất là khó coi, chần chờ một chút cuối cùng vẫn là đến đến cuối cùng vị trí.

Thứ hai học viên thấy thế cười hắc hắc: “Cơ hội cho ngươi, ngươi không dùng được a, đã như vậy ta liền nhận lấy.”

Rất nhanh sa bàn mô hình lại lần nữa mở ra, thứ hai lão sinh giao nạp xong một cái học phần bắt đầu phương pháp của hắn.

Ban đầu tất cả mọi người một dạng, lấy tốc độ nhanh nhất đến Ngưu Đầu Nhân bộ lạc.

Tại cái kia học viên điều khiển hạ nhân ngẫu cẩn thận từng li từng tí tránh né lấy Ngưu Đầu Nhân điều tra.

Dạ Phong vẩy một cái lông mày, lập tức biết đối phương ý nghĩ.

Người học trưởng này tuyển dụng biện pháp là đánh lén ám sát.

Khi búp bê khoảng cách bộ lạc chỉ còn lại hai mươi mét thời điểm rốt cục bị một con trên lầu tháp cỡ nhỏ Ngưu Đầu Nhân phát hiện.

Mu

Thanh âm dồn dập tại bộ lạc bên trong quanh quẩn.

Cơ hồ cùng một thời gian búp bê như cùng một đầu sư tử dẫn theo Lôi thần chi chùy xông vào bộ lạc bên trong.

Lôi đình chi chùy chung quanh dòng điện phun trào, đem tả hữu muốn bao tới Ngưu Đầu Nhân toàn bộ ngăn trở.

Mấy giây búp bê đã đi tới lều trại trước.

Lúc này một con Ngưu Đầu Nhân tay cầm tấm thuẫn xuất hiện ngăn tại trước người hắn.

Búp bê hét lớn một tiếng trong tay Lôi thần chi chùy bành trướng mấy lần hung hăng nện ở kia trên tấm chắn.

Ngưu Đầu Nhân bị một kích kia trọng chùy đánh liền lùi mấy bước, đem hậu phương Mộc Chi Shaman bạo lộ ra.

Dạ Phong vẩy một cái lông mày quên Lôi thần chi chùy năng lực cùng Ma Vương vũ trang không giống.

Tên kia có mạnh mẽ hơn mình man lực bộc phát.

Bất quá Dạ Phong rất nhanh liền lắc đầu, chỉ dựa vào những này còn chưa đủ.

Nhìn thấy Ngưu Đầu Nhân người học viên kia thấy thế đại hỉ, liền muốn khống chế búp bê đánh giết Mộc Chi Shaman.

Nhưng một giây sau một mũi tên xuất hiện ở phía sau hắn.

Búp bê —— tốt.

Đối với kết quả này Dạ Phong không có chút nào ngoài ý muốn.

Loại phương pháp này hắn đã thử qua nhiều lần, trước đó tốc độ sau khi tăng lên lại thử qua.

Lôi thần chi chùy mặc dù lực bộc phát đầy đủ, nhưng phương diện tốc độ liền sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống.

Bị Ngưu Đầu Nhân ngăn cản thời gian đã đầy đủ cỡ nhỏ Ngưu Đầu Nhân nhắm chuẩn hắn.

“Ta đi, tên nào đánh lén? Lại cho ta hai giây liền có thể a!”

Cái kia học viên cũ một bộ ảo não bộ dáng.

Dạ Phong cười nhạt một tiếng: “Cho mời vị kế tiếp.”.