Chương 212: Học phần thu về kế hoạch

Chương 212: Học phần thu về kế hoạch

“Các ngươi nghe nói mà, hai ngày trước cái kia 40 điểm thôi diễn nhiệm vụ đã bắt đầu khảo thí.”

“Nghe nói vì cam đoan khảo thí độ chính xác cái kia Dạ Phong chuyên môn chế tạo một cái sa bàn mô hình.”

“Bạn học ta vừa mới cho ta phát tin tức, hắn ngay tại xếp hàng, bất quá bây giờ đã thất bại sáu cái.”

Nhiệm vụ trong đại sảnh, một ít học viên lẫn nhau thảo luận gần nhất tương quan chủ đề.

Trong đó chú ý độ tối cao chính là cùng Dạ Phong có quan hệ tin tức.

Vài ngày trước nhiệm vụ hệ thống bên trên một hơi xuất hiện hai cái đặc thù nhiệm vụ.

Cái thứ nhất là sử thượng nhất độ khó thấp sa bàn mô hình.

Thứ hai là lịch sử giá cao nhất vị phân tích nhiệm vụ.

Hai cái này bất kỳ một cái nào đều có thể trở thành ngày đó các học viên lời đàm luận đề.

Nhất là cả hai cũng đều là cùng một người tuyên bố, tuyên bố tên kia vẫn là tân sinh bảng đệ nhất nhân.

Tại nhiều loại xưng hô gia trì hạ, cái này hai nhiệm vụ chủ đề nháy mắt lửa.

Trải qua ba ngày lên men, cái này hai nhiệm vụ đã trở thành không ít học viên đàm luận tiêu điểm.

Hiện tại khảo thí mở ra, trước đó những cái kia mặc kệ là khoác lác vẫn là có lòng tin đều hứng thú.

Kết quả là 007 hào gian phòng trực tiếp bạo mãn.

Giờ phút này sa bàn thất 007 gian phòng bên trong tụ tập hai mười mấy người.

Trong những người này có vì nhiệm vụ đến, cũng có sang đây xem náo nhiệt.

Cơ hồ cách mỗi mấy phút bên trong liền sẽ xuất hiện học viên khác phàn nàn cùng với khác người chế giễu.

Sau đó là một câu quen thuộc lời nói: “Vị kế tiếp.”

Sa bàn mô hình có thể điều tiết tốc độ, Dạ Phong yêu cầu là chín mươi phút bên trong hoàn thành nhiệm vụ.

Đặt ở sa bàn mô hình bên trong thời gian sử dụng sẽ không vượt qua hai mươi phút.

Nếu như là phía trước bởi vì sai lầm quải điệu, thời gian này liền ngắn hơn.

Thời gian vội vàng trôi qua, trong nháy mắt ba giờ trôi qua.

Theo một tên sau cùng người khiêu chiến thất bại, đằng sau lại không có người nếm thử.

Trong những người này có nếm thử một lần, có nếm thử hai ba lần.

Nhưng đều không ngoại lệ, tất cả mọi người trên nửa đường khẳng định sẽ xuất hiện sai lầm.

Bên ngoài xem kịch đông đảo học viên thần sắc dần dần ngưng trọng lên.

Vốn cho rằng một cái chỉ có Ngưu Đầu Nhân sa bàn mô hình sẽ rất đơn giản.

Nhưng theo mấy lần nếm thử bọn hắn dần dần phát hiện chỗ khó.

Loại này mô hình cùng bọn hắn dĩ vãng luyện tập không giống.

Dĩ vãng mô hình đều là đoàn đội hợp tác giải quyết một chút phức tạp nguy hiểm địa hình hoặc là BOSS.

Theo lý thuyết độ khó hệ số so Dạ Phong loại này muốn cao hơn nhiều.

Nhưng cả hai thiên về điểm hoàn toàn không giống.

Cái trước thiên về chính là đoàn đội phối hợp.

Như thế nào mượn nhờ hoàn cảnh suy yếu BOSS năng lực.

Như thế nào thông qua đồng đội năng lực triệt tiêu mặt trái buff.

Như thế nào đem khác biệt Giác Tỉnh Giả năng lực tổ hợp lại với nhau đánh giết BOSS.

Cái sau cường điệu chính là chi tiết.

Đang tiến hành thôi diễn thời điểm cần thiết phải chú ý đến mỗi một cái Ngưu Đầu Nhân nhưng có thể làm ra phản ứng.

Nhất là những cái kia trước đó bọn hắn căn bản là không để vào mắt cỡ nhỏ Ngưu Đầu Nhân.

Chỗ có thất bại thôi diễn bên trong, vượt qua bảy thành liền đều bởi vì vì chúng nó tạo thành.

Giờ phút này đám người không còn nếm thử, mà là lẫn nhau giao lưu phân tích ra.

“Ta phát hiện mấy cái kia cầm cung tiễn cỡ nhỏ Ngưu Đầu Nhân so trưởng thành còn phiền phức.”

“Đúng, nhất là cái kia tại trên lầu tháp đứng gác, phía trước có sáu người phương án đều là bị tên kia phá hư.”

“Búp bê lực lượng so trưởng thành Ngưu Đầu Nhân kém một chút, dù cho sử dụng Lôi thần chi chùy to lớn hóa cũng vô pháp đánh giết cầm tấm thuẫn Ngưu Đầu Nhân.”

“Chúng ta trước đó nghĩ quá đơn giản, đều nghĩ đến nhanh chóng đánh giết Mộc Chi Shaman.”

“Trách không được cho ra 90 phút thời gian, xem ra trước tiên cần phải suy yếu bộ lạc một bộ phận chiến lực mới có thể.”

“Cái phương án này tương đối tốt, để ta xem một chút làm sao suy yếu hiệu suất tối cao đâu?”

……

Một bên Dạ Phong nháy mắt mấy cái, quả nhiên mình ban đầu suy đoán là chính xác.

Cửa thứ ba nhìn như còn có thể, trên thực tế khảo nghiệm đồ vật rất nhiều.

Những này sa bàn phân tích sư không thất bại mấy lần đoán chừng rất khó tìm đến phá giải biện pháp.

Dạ Phong tốn hao khí lực lớn như vậy lại là mua phân tích kế hoạch lại là chế tác cát hộp mô hình, cũng không phải người ngốc nhiều tiền.

Cửa thứ ba hắn trong trò chơi đã đã thẻ vài ngày.

Hắn loại này thân lâm kỳ cảnh người trong thời gian ngắn đều không thể tìm tới phá giải biện pháp, người khác muốn lần thứ nhất tìm đến phương pháp Dạ Phong dù sao không tin.

Nếu như học viên khác thật có thể một lần tính tìm đến biện pháp giải quyết.

Kia tốn hao 240 điểm học phần phá giải cửa thứ ba không lỗ.

Nếu như trong ngắn hạn không có người phá giải, đó chính là Dạ Phong bắt đầu thu hoạch học phần cơ hội!

Hiện tại Dạ Phong nhìn thấy cơ hội kiếm tiền.

So như bây giờ!

Phía trước tổng cộng tốn hao 240 điểm học phần tạo thế, hiện tại rốt cục được đền đáp.

Lần này trưa hắn hết thảy kiếm được 35 điểm học phần, kiếm về một phần bảy đầu nhập.

Hôm nay đi qua cái này nhiệt độ chỉ cao hơn chứ không thấp hơn, về phần có thể hay không hồi vốn liền nhìn lúc nào có người có thể phá giải.

Dù sao mặc kệ có người hay không phá giải Dạ Phong đều không lỗ.

Mặt khác từ vừa rồi những học viên kia rất nhiều nếm thử bên trong Dạ Phong cũng có mấy cái mới mạch suy nghĩ.

Bọn hắn mặc dù thất bại bất quá đại bộ phận là bởi vì không có chú ý chi tiết.

Nếu như cẩn thận hơn một chút vẫn là có thể tiếp tục tiến hành.

Về phần được hay không quay đầu mình có thể thử một chút.

Giao xong ngày mai học phần tiền thuê, Dạ Phong không tiếp tục để ý lâm vào trầm tư những học viên kia tiêu sái rời đi.

……

Số bảy biệt thự.

Dạ Phong vừa vào cửa liền nghe được có người tại cất cao giọng hát.

“Lão Vương ngươi cái này là thế nào?” Dạ Phong nhìn xem trong đại sảnh khiêu vũ Vương Hằng hơi kinh ngạc.

“Phong tử, ngươi rốt cục trở về!” Vương Hằng nhìn thấy Dạ Phong trở về rất là hưng phấn.

Bất quá chạy hai bước lại ngừng lại, giả bộ cao nhân bộ dáng: “Khụ khụ, Phong tử ngươi đoán xem hôm nay xảy ra chuyện gì?”

“Ngươi biết ta hôm nay kiếm học phần?” Dạ Phong hồ nghi nói.

“A, ngươi kiếm học phần?” Lão Vương thân thể cứng đờ: “Ngươi kiếm được bao nhiêu?”

Một bên nghiên cứu tư liệu gì Trần Hân Lam cũng ngừng lại, đưa ánh mắt về phía Dạ Phong.

Sự tình khác nàng không thèm để ý, nhưng kiếm học phần phương diện này nàng phi thường để ý.

Dạ Phong thản nhiên nói: “Không nhiều, cũng liền 60 điểm.”

“Dựa vào, ngươi nha bật hack a?” Lão Vương nhịn không được nhả rãnh.

Một ngày 60 điểm một tháng 1800, kia cùng học viện đổ ước há không là cái thứ nhất tháng liền hoàn thành?

Dạ Phong cười một tiếng giải thích nói: “Nhiệm vụ hệ thống chỉ kiếm được 20 điểm, còn lại chính là từ địa phương khác kiếm.”

Hai người nghe vậy nhẹ nhàng thở ra, cái này lão âm bức từ trên thân người khác hố điểm học phần rất bình thường.

Bất quá loại này không tính tại học viện đổ ước bên trong.

“Lão Vương ngươi cao hứng như vậy là bởi vì cái gì?” Dạ Phong hỏi.

Nghe vậy Lão Vương hai tay chống nạnh rất là lớn lối nói: “Đã ngươi thành tâm thành ý hỏi, vậy ta liền lòng từ bi nói cho ngươi đi.”

“Ta tin tức ngày san báo dự đoán được đồ vật!”.