Chương 213: Ngươi mập

Chương 213: Ngươi mập

Nghe tới Lão Vương đắc ý Dạ Phong có chút ngoài ý muốn.

Vương Hằng tin tức ngày san báo trước mắt đến xem tựa hồ chỉ có thể đoán trước nguy cơ.

Tại loại này tương đối an ổn hoàn cảnh hạ muốn dự đoán ra nội dung cũng không dễ dàng.

“Báo chí lấy ra.” Dạ Phong hiếu kỳ nói.

Vương Hằng cười hắc hắc triệu hoán đi ra tin tức ngày san báo rất nhanh tìm đến một cái tin tức:

【 phương tâm phóng hỏa phạm: Ta muốn trộm đi tâm của ngươi 】

Có tiến bộ, thế mà không phải chấn kinh văn học thể.

Rắm chó không kêu văn tự Dạ Phong trực tiếp lướt qua, đi thẳng tới ảnh chụp vị trí.

Trên hình ảnh một bụi cỏ nguyên.

Xanh biếc bãi cỏ mênh mông vô bờ, bầu trời trong xanh vạn dặm không mây

Trên đồng cỏ nhân vật chính là một nam một nữ, hai người đối lập mà chiến.

Nhìn qua có chút tình thơ ý hoạ cảm giác.

Nhưng nếu như tử quan sát kỹ liền sẽ phát hiện hoàn toàn không giống.

Trong tấm ảnh nam nhân đưa lưng về phía ống kính thấy không rõ bộ dáng, chỉ có thể nhìn thấy tay phải của hắn vươn hướng nữ hài lồng ngực, tựa hồ là muốn ăn đậu hũ.

Nữ nhân thì là giang hai cánh tay muốn ôm chặt nam sinh, bất quá trên tay phải lại là cầm một thanh lưỡi dao.

Tung bay bồ công anh hạt giống che khuất bộ phân cảnh, thấy không rõ nữ nhân cùng vũ khí toàn cảnh.

Bất quá người sáng suốt cũng nhìn ra được nữ nhân kia dự định gây nên nam nhân vào chỗ chết.

Thì ra trộm đi tâm của ngươi là như thế cái trộm pháp a.

“Vật này ngươi báo cáo sao?” Dạ Phong hỏi.

“Nhất định phải tất, học viện bên kia đúng độ cao này chú ý, đây chính là liên quan đến lấy nhân mạng đâu.”

Vương Hằng ngửa đầu vênh váo trùng thiên nói: “Hiện tại mấy ngày gần đây nhất cùng ta có tiếp xúc mấy cái kia đều thông tri một lần.”

“Phong tử ngươi nhìn xem đi, lần này nếu là đem nguy cơ hóa giải Tinh Thần điện nói không chừng một hơi ban thưởng ta mấy ngàn điểm!”

“Đến lúc đó ta để ngươi truy đều đuổi không kịp, oa ~ ha ha ha ~~~”

Nhìn xem đã bay tới không biên giới Lão Vương Dạ Phong bất đắc dĩ lắc đầu.

Gia hỏa này là cho điểm ánh nắng liền xán lạn.

Nhưng Lão Vương thức tỉnh vật chính là năng lực này, đúng với hắn mà nói, vận khí so thực lực càng quan trọng.

Bất quá Lão Vương có thể kiếm học phần cũng là chuyện tốt.

Nếu thật là một hơi ban thưởng mấy ngàn điểm sau này mình tinh hạch liền có rơi.

Đến lúc đó tùy tiện tìm một chút nhỏ sáo lộ đem Lão Vương học phần lừa qua tới hay là rất dễ dàng.

Nghĩ đến cái này Dạ Phong vỗ vỗ Lão Vương bả vai: “Lão Vương cố lên, ta xem trọng ngươi!”

Hiểu rõ xong Lão Vương tình huống bên này Dạ Phong lại nhìn về phía Trần Hân Lam.

“Uy, Tiểu Lam ngươi bên này gần nhất thế nào?”

“Ta chỗ này hết thảy bình thường, kiếm lấy học phần có thể thỏa mãn chi tiêu hàng ngày.”

Nói Trần Hân Lam nâng lên thiên nga cổ mang theo khiêu khích nhìn về phía Dạ Phong: “Ngươi chờ xem, tháng sau ta kiếm lấy học phần tuyệt đối nhiều hơn ngươi!”

Dạ Phong cười cười không nói lời nào, trước đó vì kích thích một chút Lão Vương cùng Tiểu Lam Dạ Phong làm một vụ cá cược.

Hiện tại xem ra cái này hai hàng hoàn toàn rất để bụng a.

Rất tốt, rất có kích tình.

Nghĩ nghĩ Dạ Phong nhắc nhở: “Quay đầu ngươi có thể đi thử xem khiêu chiến xếp hạng, có một cái tránh cực hạn tránh né khiêu chiến.”

“Nếu như ngươi đầy đủ mạnh làm tới thứ nhất, mỗi tháng sẽ có 300 học phần ban thưởng.”

“Nhất tinh khiêu chiến xong ngươi còn có thể khiêu chiến Nhị Tinh cùng Tam Tinh.”

Trần Hân Lam nghe vậy đôi mắt bên trong hiện lên một đạo tinh quang.

Một tháng ba trăm học phần đối với nàng hiện tại mà nói là một bút không ít thu nhập.

Đến lúc đó nếu như mình kiếm học phần so hoa nhiều, kia liền có thể tích lũy không ít đâu.

Quay đầu nào đó người nếu là học phần không đủ dùng quản nàng mượn……

Vừa nghĩ tới cái nào đó hình tượng Trần Hân Lam khóe miệng liền không tự giác câu lên.

Dạ Phong vừa nói một bên đi tới ghế sô pha bên cạnh, khi thấy Trần Hân Lam ngay mặt thời điểm bước chân dừng lại.

Dạ Phong bỗng nhiên hai mắt khác hẳn nhìn từ trên xuống dưới đối phương.

Trần Hân Lam lấy lại tinh thần thân thể cứng đờ, trắng nõn gương mặt nháy mắt đỏ ửng.

Nàng không biết Dạ Phong là có ý gì, nhưng đây là Dạ Phong lần thứ nhất dạng này nghiêm túc quan sát mình.

—— trên mặt ta chẳng lẽ có cái gì giấu đồ vật mặt sao?

—— không quá giống, gia hỏa này xem ra bộ dáng rất chăm chú.

—— tên ngu ngốc này sẽ không phải là dự định đúng ta cái kia đi?

—— không được không được, bên cạnh còn có người đâu.

Dạ Phong càng xem càng nghiêm túc, đầu chậm rãi hướng phía Trần Hân Lam mặt tới gần.

Trần Hân Lam nhịp tim bắt đầu gia tăng tốc độ, đại não CPU đều nhanh đốt.

Rốt cục mặt mỏng Trần Hân Lam rốt cuộc ngăn cản không nổi Dạ Phong nóng bỏng ánh mắt, đem đầu liếc tới một bên: “Ngươi, ngươi đang nhìn cái gì.”

Dạ Phong chân thành nói: “Ta phát hiện ngươi gần nhất giống như không giống.”

“Nơi đó không giống?”

Dạ Phong: “Ta cảm giác ngươi thật giống như mập.”

Trần Hân Lam: “???”

Trần Hân Lam đại não nháy mắt đứng máy khởi động lại.

Ba giây sau xấu hổ thiếu nữ biến mất, táo bạo nữ sát thủ lên đài.

Dạ Phong sững sờ, hắn cảm nhận được một vòng sát khí.

“Khục, ta đột nhiên vang lên ta còn có việc, cái kia ta đi trước.”

Dạ Phong thấy thế không thích hợp dự định chuồn đi, bất quá một giây sau một bộ bị người nào đó níu lại.

“Ngươi đi chết đi a!!!!!”

Nguyên bản bình tĩnh biệt thự bị đánh vỡ, trong phòng khách người nào đó móc ra chủy thủ cả phòng đuổi theo người nào đó cuồng chặt.

Một bên Lão Vương thở dài: “Ai, Phong tử a Phong tử, ngươi nói ngươi nói cái gì không tốt lại còn nói nữ hài tử thể trọng.”

“Đừng nói nàng béo không có béo, liền xem như mập ngươi —— phanh!”

Lời còn chưa nói hết một con giày liền nện ở Lão Vương trên đầu.

Lão Vương kêu thảm một tiếng rất là im lặng: “Các ngươi hai người đánh nhau có quan hệ gì với ta a.”

……

Bốn mươi phút sau Dạ Phong cùng Trần Hân Lam rốt cục cũng ngừng lại.

Dạ Phong mang một cái mắt gấu mèo tránh ở phòng khách bàn ăn đằng sau miệng lớn thở dốc.

Trần Hân Lam quần áo không chỉnh tề toàn thân đổ mồ hôi lâm ly, trên trán mấy lọn tóc đã bị mồ hôi ướt nhẹp.

Bất quá nhìn về phía Dạ Phong ánh mắt vẫn là xông a sát khí.

Dạ Phong trong lòng nhả rãnh trước đó để Trần Hân Lam đánh mình thời điểm không có cảm giác có khí lực lớn đến đâu.

Kết quả vừa rồi chỉ đùa một chút thế mà hạ thủ như thế hung ác.

Bất quá Dạ Phong thực sự nói thật, tiến vào Tinh Thần điện sau Trần Hân Lam mỗi ngày qua rất phong phú.

Ban ngày làm các loại nhiệm vụ kiếm lấy học phần, sau đó đem học phần biến thành tài nguyên tăng thực lực lên.

Ban đêm trở về còn có thể cùng Dạ Phong cùng Vương Hằng nói chuyện phiếm, nhất là nhìn xem hai người cả ngày cãi nhau ầm ĩ, bầu không khí vô cùng náo nhiệt.

Loại này phong phú sinh hoạt để nàng mỗi ngày đều tràn ngập nhiệt tình.

Trước kia Trần Hân Lam chỉ là thoát ly nguyền rủa ăn mòn, hưởng thụ khó được an nhàn.

Hiện tại nàng không chỉ có thể rời xa nguyền rủa còn có thể mỗi ngày trôi qua phi thường phong phú.

Cho nên mặc kệ là thân thể vẫn là tâm lý đều ở vào một loại dễ chịu trạng thái, khẩu vị tự nhiên tốt hơn nhiều.

“Ngươi tốc độ lúc nào nhanh như vậy?”

Nghỉ ngơi một hồi Trần Hân Lam nhìn về phía Dạ Phong có chút hâm mộ nói.

Ban đầu nàng bởi vì vì tức giận đánh tơi bời Dạ Phong dừng lại, đằng sau hai người phi thường ăn ý bắt đầu luận bàn.

Đi tới Tinh Thần điện sau mấy ngày nay mỗi người đều đang bận rộn lấy chính mình sự tình.

Trần Hân Lam một con chưa kịp cùng Dạ Phong luận bàn.

Hôm nay vừa vặn đến tính chất thế là hai người trong đại sảnh luận bàn.

Kết quả giao thủ một cái Trần Hân Lam phát hiện không hợp lý.

Nàng thức tỉnh vật có thể cho hắn trọn vẹn cung cấp sáu điểm tốc độ, trực tiếp nghiền ép đại bộ phận cùng cấp bậc Giác Tỉnh Giả.

Nhưng Dạ Phong hiện tại nhanh hơn hắn!

Dạ Phong than nhẹ một tiếng: “Kỳ thật ta cũng điệu thấp, làm sao thực lực không cho phép a.”.