Chương 214: Ma Vương vũ trang, trận đầu!

Chương 214: Ma Vương vũ trang, trận đầu!

Ban đêm Dạ Phong tắm rửa xong ra sau không có trực tiếp tiến vào trò chơi không gian, mà là lựa chọn tiến về mộng ảo kho.

Lúc trước ngày đầu tiên Dạ Phong thể nghiệm về sau liền không có lại chơi qua.

Tại mộng Huyễn Giới bên trong cùng người khác PK là tiêu hao tinh thần lực.

Mặc dù tiêu hao tốc độ so ra kém tại trò chơi không gian, nhưng khẳng định sẽ ảnh hưởng hắn tại mộng cảnh không gian bên trong phát huy.

Mấy ngày nay Dạ Phong hoặc là xoát linh hồn kim tệ hoặc là thăm dò cửa thứ ba mộng cảnh không gian tư liệu, đều không có thời gian chơi.

Hiện ở bên kia ổn định lại cuối cùng có thể thư giãn một tí.

Ngón tay đụng vào mộng ảo thạch Dạ Phong ý thức nhanh chóng tiến vào mộng Huyễn Giới.

Nhìn một chút chung quanh hoàn cảnh quen thuộc Dạ Phong trực tiếp lựa chọn ngẫu nhiên xứng đôi.

Một lát sau chung quanh hình tượng biến đổi Dạ Phong xuất hiện tại một chỗ trên vách núi.

Chung quanh là mảng lớn trông chừng cỏ, đứng tại bên vách núi bên trên Dạ Phong dõi mắt nhìn về nơi xa, phương xa là xanh thẳm biển cả.

A, nhớ tới, nơi này hẳn là Côn Lôn bí cảnh trông chừng sườn núi.

Đừng nói, phong cảnh rất đẹp.

Cách đó không xa đứng chính là một tóc ngắn nữ tính Giác Tỉnh Giả, cách thật xa Dạ Phong đều có thể cảm nhận được đối phương sát khí trên người.

Dạ Phong ấn mở đối phương tin tức.

【 biệt danh: Lưu Sa 】

【 xếp hạng: 36957 】

【 thắng trận: 325 】

【 phụ trận: 189 】

【 bình trận: 26 】

Dạ Phong rất ngoài ý muốn, đối phương thế mà là một cái thâm niên người chơi.

Vận khí này quả thực không nên quá tốt.

Bên kia gọi Lưu Sa Giác Tỉnh Giả khi thấy Dạ Phong tin tức sau vẩy một cái lông mày.

Nàng không có cảm thấy Dạ Phong là thái điểu.

Dạ Phong hết thảy đánh bốn trận, mặt ngoài nhìn là mười phần tân thủ.

Nhưng mộng Huyễn Giới không giống với phổ thông trò chơi, nó không phải người mới tiến vào Giác Tỉnh Giả học viện sau liền lập tức đăng kí.

Có người khả năng thật lâu về sau thậm chí là đột phá đến Nhị Tinh sau mới chơi cái này.

Cho nên không thể lấy chiến đấu buổi diễn phán định một người mạnh yếu.

Nàng tại cái này mộng Huyễn Giới PK thời điểm đã gặp không chỉ một loại này cường giả.

Nơi này người chơi muốn nhìn bọn hắn thực lực cần nhìn chính là chiến đấu buổi diễn số lượng cùng tỷ số thắng!

Dạ Phong mặc dù chỉ chiến đấu bốn trận, nhưng bốn trận toàn thắng trước mắt vẫn là trăm phần trăm tỷ số thắng.

Chỉ từ tỷ số thắng nhìn lại, trước mắt gia hỏa này hẳn là không kém!

Mặt khác trước mắt gia hỏa này xem ra làm sao như thế xấu a.

Trên mặt của hắn kia là bớt vẫn là cái gì, làm sao một con mắt là đen?

Trong suy tư đếm ngược đã kết thúc.

Sau một khắc Lưu Sa triệu hoán đi ra một thanh Viên Nguyệt Loan Đao, trên thân đao hiện lên một vòng hàn mang, Lưu Sa báo săn đồng dạng phóng tới Dạ Phong.

Đây là nàng PK nhiều lần như vậy nắm giữ kinh nghiệm.

Ở đây chiến đấu ai cũng không biết đối phương thức tỉnh vật là cái gì.

Cho nên chỉ cần có thể hành động liền đánh đòn phủ đầu.

Dạ Phong ánh mắt nhắm lại, cái kia thanh Viên Nguyệt Loan Đao có thừa nhanh năng lực.

Đối phương hoặc là hệ chiến đấu, hoặc là tốc độ hệ.

Xem ra hôm nay trận chiến đấu này hẳn là sẽ có chút ý tứ.

Mấy hơi thở Lưu Sa đã đi tới Dạ Phong trước người.

Loan đao xẹt qua hư không ở giữa không trung lưu lại một đạo tàn ảnh, thẳng bức Dạ Phong đầu.

Dạ Phong nhanh chóng lùi về phía sau né tránh công kích đồng thời trở lại một cước đem nó bức lui.

Lưu Sa lại là kiên nhẫn lại lần nữa đuổi theo, một đao quét ngang chém về phía Dạ Phong thận.

Dạ Phong nhảy lên một cái giữa không trung một cái hồi toàn cước lần thứ hai đem nó bức lui

Lần này Lưu Sa không có tiếp tục tiến công.

Vừa rồi đơn giản thăm dò đã có thể xác định trình độ của đối phương.

“Ngươi thức tỉnh vật đâu?” Lưu Sa hỏi.

Dạ Phong lộ ra hai hàm răng trắng: “Hiện tại ngươi cho áp lực của ta còn chưa đủ lấy sử dụng thức tỉnh vật.”

Lưu Sa trong mắt lóe lên ý chí chiến đấu dày đặc, mình thế mà bị xem nhẹ.

Liền xem như cùng những cái kia Nhị Tinh bồi luyện luận bàn thời điểm bọn hắn cũng không dám nói không sử dụng thức tỉnh vật ổn ép mình một đầu.

Trước mắt cái này mắt gấu mèo quái vật cư nhiên như thế phách lối.

Lưu Sa bàn tay khẽ vuốt vuốt loan đao: “Vậy ta ngược lại muốn xem xem ngươi thực lực gì!”

Chiến

……

Trên vách núi hai thân ảnh lẫn nhau giao thoa.

Lưu Sa nguyệt nha loan đao dưới ánh mặt trời phản xạ nói đạo hàn mang đem Dạ Phong bao phủ.

Trong phiến khắc hai người đã giao thủ mấy chục cái hiệp.

Theo chiến đấu tiếp tục Lưu Sa thần sắc càng ngưng trọng thêm.

Trước mắt gia hỏa này kỹ xảo chiến đấu cho nàng cảm giác so cùng hắn bồi luyện những tên kia còn muốn lợi hại hơn.

Cái này thiên lý thân hình quỷ mị, mặt đối với mình sao có thể cát không ngừng mà làm ra các loại kỳ quái động tác.

Mỗi một lần di động đều có thể đem công kích của nàng né tránh.

Hai người một công một tránh mấy chục cái hiệp Lưu Sa kinh ngạc phát hiện mình thế mà một chút đều không có đụng phải đối phương một lần.

Không chỉ có như thế, Dạ Phong đang tránh né đồng thời ngẫu nhiên cũng sẽ phản kích.

Mặc dù tần suất không có bao nhiêu, nhưng chỉ cần hắn xuất thủ nhất định là hướng phía chỗ yếu hại của mình mà đi.

Nhiều lần nàng đều suýt nữa bị đối phương đánh trúng.

Giờ khắc này Lưu Sa đều đang hoài nghi hai người bọn họ chiến đấu lâu như vậy đến cùng là ai đang áp chế ai.

Chiến đấu bên trong Dạ Phong khóe miệng mang theo một vòng ý cười: “Áp lực không đủ a, ngươi còn có cái khác năng lực đi, dùng đến ta xem một chút.”

Nghe vậy Lưu Sa không có phản bác, mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng chỉ dựa vào hiện tại năng lực đích xác không đủ để uy hiếp được đối phương.

Nghĩ đến cái này Lưu Sa một đao bức lui Dạ Phong hai tay nắm ở loan đao tinh thần lực bắt đầu rót vào.

Dạ Phong chính đang suy nghĩ muốn hay không phản kích, bỗng nhiên chú ý tới đối phương nguyệt nha loan đao bên trên tinh thần lực phun trào.

Dạ Phong ánh mắt ngưng lại thân hình cấp tốc lui lại, cơ hồ cùng một thời gian Lưu Sa một đạo bổ ra.

Hai đạo nguyệt nha vòng lưỡi đao xuất hiện từ đường rẽ bên trên bay ra trong chớp mắt xuất hiện tại Dạ Phong vừa rồi vị trí.

Đánh lén thất bại Lưu Sa tâm niệm vừa động phi luân tại bên cạnh nàng vờn quanh.

Lưu Sa trầm giọng nói: “Hiện tại, có tư cách để ngươi triệu hoán thức tỉnh vật sao?”

Nhìn xem tại Lưu Sa bên người bay múa vờn quanh vòng lưỡi đao loan đao Dạ Phong ánh mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Đối phương thức tỉnh vật có thể huyễn hóa ra hai cái phi luân hợp tác công kích.

Vừa mới nếu là hơi dừng lại một lát kia hai đạo lưỡi dao liền đâm vào bộ ngực của hắn.

Loại này thức tỉnh vật trước đó chưa có tiếp xúc qua, không sai bất quá lần này không uổng công.

Dạ Phong tại kia hai cái phi luân bên trên ánh mắt không ngừng chớp động.

Đối phương gia tăng hai cái phi luân hắn tránh né độ khó trên phạm vi lớn gia tăng.

Bất quá muốn tránh né trên lý luận vẫn là có thể.

Chỉ là, không cần thiết!

Dạ Phong tới đây không phải vì luyện tập tránh né, hắn tới đây là vì hưởng thụ chiến đấu vui vẻ!

Dạ Phong thản nhiên nói: “Ngươi cái này có chút ý tứ, đã ngươi muốn mở mang kiến thức một chút, vậy ta liền thỏa mãn ngươi đi.”

Tâm niệm vừa động Ma Vương vũ trang giáp tay trang bị tại trên hai tay.

Màu đỏ tím giáp tay đem Dạ Phong hai tay hoàn toàn bao khỏa.

Phía trên mỗi một cái lân phiến đều phản xạ kim loại quang trạch.

Giờ khắc này Dạ Phong khí chất cùng trước đó phát sinh cải biến cực lớn.

Nhìn xem tràn ngập khoa học kỹ thuật khí tức cánh tay kim loại khải Lưu Sa trong mắt bộc phát ra một đạo tinh quang.

Quả nhiên trước mắt gia hỏa này là cao thủ, hắn thức tỉnh vật cho điểm chỉ định không thấp.

Đã như vậy, kia liền thống khoái chiến một trận đi!

Chiến

Chiến.