Chương 215: Không nhớ lâu a

Chương 215: Không nhớ lâu a

Cơ hồ cùng một thời gian hai người khởi xướng tiến công.

Hai đạo phi luân mang theo tiếng xé gió vờn quanh thẳng hướng Dạ Phong, Dạ Phong đưa tay đem giáp tay xem như tấm thuẫn ngăn cản.

“Tranh! Tranh! Tranh……”

Giáp tay cùng phi luân va chạm phát ra kim loại va chạm tiếng leng keng, hỏa hoa văng khắp nơi.

Kịch liệt công phòng chiến liền triển khai như vậy.

Lưu Sa thao túng phi luân không ngừng tại Dạ Phong bên người vờn quanh, sắc bén phi luân mỗi một kích đều chạy Dạ Phong yếu hại mà đi.

Dạ Phong hoặc là tránh né hoặc là ngăn cản, hai tay như là cửa chống trộm phòng đến giọt nước không lọt.

Hai người gặp chiêu phá chiêu mười mấy hiệp lẫn nhau không làm gì được đối phương.

“Uy, ngươi còn không có ý định dùng ngươi năng lực sao?” Nhìn xem lâm vào khổ chiến Dạ Phong Lưu Sa nhịn không được mở miệng.

Đến bây giờ nàng còn không biết Dạ Phong cái này giáp tay có năng lực gì.

Nghe vậy, Dạ Phong khóe miệng có chút câu lên: “Năng lực? Ngươi còn chưa xứng!”

Liên tục mấy lần giao thủ sau Dạ Phong phát hiện khi phi luân bị bắn ra sẽ một lần nữa trở lại Lưu Sa bên người.

Loại này phi luân không phải từ tinh thần lực khống chế tự do phi hành, mà là bị Lưu Sa trong tay cái kia thanh loan đao hấp dẫn.

Phi luân bị bắn ra sau sẽ tại Lưu Sa bên người vờn quanh một vòng lại lần nữa đánh tới.

Nói một cách khác phi luân vận hành có quán tính.

Đã có dấu vết mà lần theo kia liền không có gì để nói nhiều.

Dứt lời Dạ Phong một quyền đánh phía hư không, sau một khắc một đạo phi luân vừa vặn ra hiện ra tại đó.

Bành

Phi luân bị Dạ Phong một quyền rắn rắn chắc chắc đánh trúng trực tiếp bị nện bay ra ngoài.

Lần này bay ra khoảng cách càng xa.

Một quyền kết thúc Dạ Phong quyền thứ hai lại lần nữa oanh ra, đem một cái khác phi luân cũng đánh bay ra ngoài.

Lưu Sa thấy thế muốn triệu hồi phi luân, nhưng một giây sau con ngươi của nàng co rụt lại.

Bởi vì Dạ Phong so phi luân tốc độ nhanh hơn hướng nàng lao đến.

Tranh

Theo một đạo hỏa hoa bay ra, hai người thân hình giao thoa mà qua.

Sau đó Dạ Phong chậm rãi đứng dậy.

Sau lưng Lưu Sa ngây người tại nguyên chỗ, nàng cảm giác cổ của mình có một chút hơi lạnh.

Hắn vô ý thức sờ sờ, mà hậu chiêu bên trong xuất hiện một vòng vết máu.

Lưu Sa quay đầu muốn nói điều gì, bất quá sau một khắc hóa thành một đạo bạch quang biến mất không thấy gì nữa.

【 vinh quang! 】

Hệ thống phán định ra hiện Dạ Phong một lần nữa trở lại cửa sổ trò chơi.

Dạ Phong cười hắc hắc rất là vui vẻ.

Hôm nay một trận đánh không tệ, rốt cục gặp được có chút thực lực đối thủ.

Đang chuẩn bị một lần nữa xứng đôi, Dạ Phong bỗng nhiên thu được Lưu Sa hảo hữu thỉnh cầu.

Nghĩ nghĩ Dạ Phong điểm kích đồng ý.

Xem ra đối phương là bị mình đánh phục, trực tiếp đường chuyển phấn a.

Song khi Dạ Phong đồng ý hảo hữu thỉnh cầu sau được đến không phải người nào đó ao ước cùng tán thưởng, mà là: 【 tích, Lưu Sa phát tới hảo hữu khiêu chiến 】

Dạ Phong vui, xem ra tên kia có chút không phục a.

Đã như vậy, kia liền lại bồi nàng chơi một chút.

Dạ Phong điểm kích đồng ý, sau đó hoàn cảnh chung quanh cải biến, xuất hiện tại một chỗ trên mặt tuyết.

Chung quanh hàn phong thấu xương, tuyết lớn đầy trời.

Dạ Phong cái này vừa quan sát hoàn cảnh chung quanh bên tai truyền đến Lưu Sa thanh âm: “Vừa rồi ta sai lầm, ta không nghĩ tới lực lượng của ngươi so với ta mạnh hơn nhiều như vậy, lần này ta có lòng tin đánh bại ngươi!”

Lưu Sa trong mắt chiến ý cháy hừng hực.

Vừa mới một kích cuối cùng thời điểm nàng muốn nâng đao đón đỡ kéo dài thời gian.

Chỉ cần chính diện ngăn trở Dạ Phong công kích, theo phi luân trở về ba vây kín liền có thể đúng Dạ Phong hình thành tất sát nhất kích.

Nhưng nàng nghiêm trọng đánh giá thấp Dạ Phong lực lượng.

Gia hỏa này nhìn như kỹ xảo hình, nhưng lực lượng lại phi thường lớn.

Loan đao của nàng chặt tới đối phương giáp tay nhưng trực tiếp bị chấn khai.

Dạ Phong trêu tức cười một tiếng: “Kia hi vọng ngươi lần này có thể thành công.”

Giết

Hai người vòng thứ hai chiến đấu lại lần nữa mở ra.

Lưu Sa không nói hai lời chỗ có năng lực toàn bộ sử dụng.

Lần này Lưu Sa không có đơn thuần điều khiển phi luân mà là cùng phi luân cùng nhau khởi xướng tiến công.

Bay đầy trời trong tuyết phi luân cùng tuyết bay cộng đồng nhảy múa.

Đao quang kiếm ảnh không ngừng lấp lóe để người hoa mắt.

Đối mặt tam phương vây kín Dạ Phong giáp tay hóa thành tấm thuẫn ngăn cản, toàn bộ hành trình ở vào bị động phòng thủ trạng thái.

Trong chớp mắt hai người giao thủ mấy chục cái hiệp.

Thấy Dạ Phong bị mình áp chế Lưu Sa trong mắt mang theo ánh mắt hưng phấn.

Nàng một bên công kích vừa nói: “Hiện tại ngươi nên sử dụng năng lực đi?”

Giáp tay sau Dạ Phong thản nhiên nói: “Ngươi trước phá vỡ phòng ngự của ta rồi nói sau.”

Thấy thế Lưu Sa khống chế phi luân giống càng xa xôi bay đi, nàng muốn để phi luân gia tốc xông lại một câu phá vỡ gia hỏa này phòng ngự.

Ngay tại lúc nàng dời phi luân rời đi một nháy mắt một mực phòng ngự Dạ Phong động.

Dạ Phong bỗng nhiên từ bỏ phòng thủ lao đến, sắc bén giáp tay đâm thẳng cổ họng của nàng.

Lưu Sa không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, nàng thân hình cấp tốc lui lại một đao ngăn cản Dạ Phong đồng thời điều khiển phi luân tả hữu bao bọc.

Đồng dạng hình tượng lại lần nữa xuất hiện.

Bất quá lần này kết quả không giống!

Lưu Sa trong mắt mang theo vẻ hưng phấn.

Chỉ cần mình né tránh một kích này, phi luân liền có thể giết chết đối phương!

Giờ khắc này thời gian phảng phất thả chậm thật nhiều lần.

Tại Lưu Sa trong mắt nàng nhìn xem Dạ Phong cách mình càng ngày càng gần, kia hai cái phi luân khoảng cách Dạ Phong cũng càng ngày càng gần.

Căn cứ cả hai tốc độ phi luân tuyệt đối sẽ tại Dạ Phong giáp tay đụng phải mình trước đó trước giết chết hắn!

Muốn thắng!

Ngay tại Lưu Sa khóe miệng lộ ra một vòng ý cười thời điểm nàng bỗng nhiên chú ý tới giáp tay đằng sau Dạ Phong nhếch miệng lên.

Vận động bên trong Dạ Phong bỗng nhiên từ bỏ ám sát thân thể cùng lúc chìm xuống.

Một giây sau kia hai cái phi luân sát Dạ Phong da đầu xẹt qua, sau đó chém vào Lưu Sa lồng ngực.

Lưu Sa: “???”

Bạch quang lóe lên Lưu Sa biến mất không thấy gì nữa.

Khi Lưu Sa trở lại ban đầu giao diện sau cả người vẫn còn mơ hồ trạng thái.

Sau một hồi nàng mới phản ứng được.

Lưu Sa lẩm bẩm nói: “Ta vừa rồi giống như giết ta mình?”

……

【 vinh quang! 】

Chiến đấu kết thúc, Dạ Phong một lần nữa trở lại ban đầu giao diện.

“Ai, đứa nhỏ này không nhớ lâu a.” Dạ Phong đứng dậy lắc đầu.

Nàng cũng không nghĩ một chút, ngươi đã có thể nghĩ đến sự tình người khác vì cái gì nghĩ không ra.

Bất quá cuối cùng dùng nàng vũ khí giết chết nàng không biết đứa bé kia có thể hay không tức chết.

Trong lòng suy nghĩ Dạ Phong dự định tiếp tục xứng đôi.

Sau một khắc quen thuộc khiêu chiến mời lại xuất hiện.

Dạ Phong có chút im lặng, hắn gặp qua đầu sắt, nhưng chưa thấy qua như thế đầu sắt.

Xem ra hôm nay nhất định phải trực tiếp đánh phục gia hỏa này nàng mới có thể nhận rõ hiện thực.

Hư không một điểm Dạ Phong tiếp nhận khiêu chiến.

Hình tượng nhất chuyển Dạ Phong tầm mắt bên trong lại lần nữa xuất hiện Lưu Sa thân ảnh.

Lưu Sa nhìn xem Dạ Phong hai mắt bốc hỏa.

Tên đáng chết này thế mà tính toán nàng, cuối cùng nàng dùng vũ khí của mình giết chết mình.

Chuyện này nếu là truyền đi nàng đến bị người khác chê cười chết.

Cho nên thù này nhất định phải báo!

Ta

“Đừng ngươi a ta, nhanh lên, ta còn muốn mở ra trận tiếp theo đâu.”

Dạ Phong lần này căn bản không có cho Lưu Sa nói dọa cơ hồ.

Thời gian vừa đến hắn tựa như cùng một đầu báo săn đồng dạng thẳng tắp vọt tới.

Lưu Sa sắc mặt biến hóa, lần này nàng cảm nhận được một vòng sát ý.

Đối phương tựa hồ nghiêm túc!

Khẽ quát một tiếng hai cái phi luân xuất hiện một trái một sau phá toái hư không chém về phía Dạ Phong tiến lên phương hướng.

Nhưng mà Dạ Phong hoàn toàn không có ý dừng lại.

Khi phi luân bay tới một khắc này hắn trực tiếp vươn tay chụp vào hư không.

Sau một khắc phi luân vừa vặn xuất hiện tại Dạ Phong trong tay.

Lưu Sa: “???”.