Chương 216: Hắn rất đẹp trai

Chương 216: Hắn rất đẹp trai

“Xì xì xì ——”

Chuyển động phi luân cùng Dạ Phong Ma Vương vũ trang lợi trảo đụng vào nhau phát ra kịch liệt hỏa hoa.

Sau một khắc kia màu đỏ tím lợi trảo dùng sức một nắm, phi luân trực tiếp dừng ở Dạ Phong trong tay.

Lưu Sa kinh ngạc nhìn một màn này đại não phảng phất đứng máy đồng dạng.

Nàng tại mộng Huyễn Giới PK hơn một năm, lợi hại Giác Tỉnh Giả cũng đã gặp không ít.

Nhưng nhất tinh Giác Tỉnh Giả bên trong đưa tay bắt phi luân nàng là lần đầu tiên gặp được.

Dạ Phong cầm phi luân chậm rãi đi đến Lưu Sa trước người.

Màu đỏ tím giáp tay phảng phất ác ma chi thủ, cho người ta một loại không cách nào nói rõ bá khí.

“Uy, ngươi còn có cái khác năng lực sao?” Dạ Phong thản nhiên nói.

Lưu Sa vô ý thức lắc đầu.

Sau một khắc một đạo ngân quang hiện lên, Lưu Sa hóa thành một đạo bạch quang tiêu tán.

Lui về mộng Huyễn Giới ban đầu giao diện Lưu Sa còn đắm chìm trong vừa rồi một màn kia ở trong.

“Hắn rất đẹp trai a.” Lưu Sa đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ tự lẩm bẩm.

Năng lực của mình thế mà bị đối phương dễ dàng như vậy phá giải.

Thậm chí đến bây giờ nàng đều không có nhìn thấy đối phương sử dụng kia màu đỏ tím giáp tay bất luận cái gì năng lực.

Lưu Sa không có nghĩ qua cùng là nhất tinh Giác Tỉnh Giả chênh lệch sẽ to lớn như thế.

Giờ phút này trên mặt nàng không có một tia sinh khí, phản mà đối với cái kia mắt gấu mèo nam tử nhiều vẻ sùng bái.

Một lát sau nàng lấy lại tinh thần, lần này nàng không có cho Dạ Phong khởi xướng khiêu chiến, mà là gửi đi tin tức:

“Đại thần, ngươi cái kia đưa tay bắt phi luân là làm sao làm được, ta muốn học! 【 sùng bái 】 【 sùng bái 】”

Tin tức gửi đi nháy mắt hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【 nhắc nhở: Các ngươi trước mắt còn không phải hảo hữu, mời tăng thêm thành hảo hữu sau lại giao lưu 】

Lưu Sa sững sờ, tốt mấy giây sau nàng rốt cục kịp phản ứng, hảo hữu của mình bị xóa?

Cam tâm nàng lại lần nữa thỉnh cầu tăng thêm hảo hữu, kết quả hệ thống biểu hiện hắn đã bị kéo đen.

Trên đồng cỏ trước đó đằng đằng sát khí thiếu nữ giờ phút này có chút ủy khuất.

“Lần này ta không nghĩ quấy rối ngươi, ta chỉ là muốn tìm ngươi thỉnh giáo một chút kỹ thuật.”

Hồi lâu qua đi Lưu Sa rầu rĩ không vui rời khỏi mộng ảo kho.

Không đi hai bước đâm đầu đi tới một người trung niên nam tử.

Nhìn thấy Lưu Sa dáng vẻ đối phương lập tức đoán được cái gì: “Ha ha, Toa Toa ngươi đây là lại bị cao thủ cho ngược?”

Lưu Sa sắc mặt một quýnh sau đó buồn bực nói: “Ai nha Trịnh thúc thúc đừng đề cập, ta hôm nay không riêng bị ngược, hắn còn đem ta hảo hữu xóa.”

Trịnh Thương Lan cười ha ha một tiếng: “Ngươi a, mỗi lần gặp được lợi hại đều mặt dày mày dạn, đổi ai ai không phiền a.”

“Thế nhưng là lần này không giống!” Lưu Sa chân thành nói: “Tên kia mặc dù thực lực hẳn là chỉ có nhất tinh, nhưng lại có thể nghiền ép ta.”

Trịnh Thương Lan nín cười ý ho khan hai tiếng: “Cái này sao, nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên cái này rất bình thường, ngươi cùng người đồng lứa so sánh đã rất không sai.”

“Không giống! Hắn áp chế ta thời điểm đều không có triệu hoán thức tỉnh vật, cuối cùng là ta chủ động phóng thích phi luân sau hắn mới triệu hoán thức tỉnh vật.”

Đột nhiên Lưu Sa nghĩ đến cái gì, nàng ngẩng đầu nhìn về phía Trịnh Thương Lan hỏi: “Trịnh thúc thúc, hỏi ngươi một vấn đề.”

“Ngươi nói.” Trịnh Thương Lan nói.

“Nếu như ngươi nhất tinh thời điểm có thể bắt lấy ta phi luân sao?”

Trịnh Thương Lan khẽ giật mình: “Bắt phi luân?”

Mấy phút sau hiểu rõ xong trước đó tình huống chiến đấu Trịnh Thương Lan trầm mặc không nói.

Toa Toa là hắn từ xem thường lấy lớn lên, nàng truy mệnh Nguyệt Hoàn đao uy lực gì Trịnh Thương Lan phi thường rõ ràng.

Muốn phải bắt được đoạt mệnh phi luân cần điều kiện cực kì hà khắc.

Đầu tiên đối phương đến phân tích ra được phi luân quỹ tích vận hành, cùng tốc độ di chuyển.

Tiếp theo hắn cần đối với thời cơ đem khống chuẩn xác đến không phẩy mấy giây.

Loại kia cao tốc xoay tròn phi luân nhanh một chút hoặc là chậm một chút đều sẽ đụng vào đạn đi.

Cuối cùng còn phải có một đôi cùng nó mạnh mẽ bao tay, có thể tiếp nhận loại này cường độ cao công kích.

Loại chuyện này nếu như phát sinh ở một cái cao cấp Giác Tỉnh Giả trên thân không tính là kỳ quái.

Nhưng vừa mới cùng Lưu Sa chiến đấu tên kia rõ ràng là nhất tinh Giác Tỉnh Giả!

Mà lại đối phương vẫn chỉ là cùng Toa Toa chiến đấu ba lần.

Cái kia gọi thiên lý Giác Tỉnh Giả hiểu rõ phi luân tổng thời gian không cao hơn năm phút.

Bình tĩnh mà xem xét, mình đừng nói nhất tinh, chính là đột phá đến Nhị Tinh sau mình cũng làm không được a.

Hồi lâu qua đi Trịnh Thương Lan lắc đầu.

Đầu năm nay quái vật mỗi năm có, năm nay đặc biệt nhiều.

Trịnh Thương Lan thở dài một tiếng: “Toa Toa, ngươi lần này gặp một cao thủ.”

“Tên kia đối với thân thể chưởng khống cùng ý thức chiến đấu so chúng ta lữ đoàn rất nhiều lão nhân đều lợi hại hơn.”

“Đúng không, ta liền nói hắn rất lợi hại đâu.” Nghe vậy Lưu Sa hai mắt tỏa ánh sáng, bất quá rất sắp có ảm đạm xuống: “Thế nhưng là hắn đã đem ta kéo đen, về sau khả năng không gặp được.”

Trịnh Thương Lan cười một tiếng cưng chiều vuốt vuốt Lưu Sa đầu: “Đã đối phương cũng chơi mộng Huyễn Giới, vậy sau này chịu nhất định có thể gặp được.”

Đang khi nói chuyện Trịnh Thương Lan đôi mắt bên trong hiện lên một đạo Lưu Sa không có chú ý tới đặc thù thần sắc.

……

007 hào biệt thự.

Sau khi chiến đấu kết thúc Dạ Phong trực tiếp đem Lưu Sa hảo hữu xóa bỏ.

Vốn cho là gặp một cái fan hâm mộ, kết quả là một cái thụ ngược đãi cuồng.

Hắn cùng đối phương chiến đấu hai lần sau cũng đã đem Lưu Sa thức tỉnh vật năng lực phân tích thấu triệt.

Cùng bại tướng dưới tay chiến đấu đối với hắn không có bất kỳ cái gì tăng lên hiệu quả.

Cho nên trận thứ ba chiến đấu Dạ Phong trực tiếp bạo lực đem nó đánh bại.

Vì phòng ngừa đối phương lại đến quấy rối mình Dạ Phong trực tiếp đem nó kéo đen.

Đến tiếp sau Dạ Phong lại đánh bốn thanh, bất quá không có tại gặp được đối thủ lợi hại.

Tại mộng Huyễn Giới chơi nửa giờ sau Dạ Phong rời đi mộng Huyễn Giới.

Trở về phòng, lên giường, tiến vào trò chơi không gian.

Dạ Phong thói quen nhìn lướt qua cửa hàng:

Nhất tinh linh hồn cửa hàng:

【 thể chất +1 】 —— linh hồn kim tệ: 1260

【 lực lượng +1 】 —— linh hồn kim tệ: 640

【 tinh thần +1 】 —— linh hồn kim tệ: 640

【 linh hồn kim tệ: 5243 】

Mấy ngày nay Dạ Phong tâm tư đều đang nghiên cứu thông quan cửa thứ ba sự tình bên trên không có nghiêm túc xoát.

Bất quá giết chết một con nhất tinh Ngưu Đầu Nhân đều có 20 điểm linh hồn kim tệ.

Giết lấy giết lấy cũng không ít.

Dạ Phong tính toán linh hồn kim tệ dứt khoát đến cái cùng hưởng ân huệ.

Khi tất cả thuộc tính cường hóa xong linh hồn cửa hàng phát sinh cải biến:

Nhất tinh linh hồn cửa hàng:

【 thể chất +1 】 —— linh hồn kim tệ: 2580

【 lực lượng +1 】 —— linh hồn kim tệ: 2580

【 tinh thần +1 】 —— linh hồn kim tệ: 2580

【 linh hồn kim tệ: 123 】

Giờ phút này Dạ Phong bảng thuộc tính cùng trước đó so sánh lại có tăng lên không nhỏ:

【 nhân vật tin tức 】

【 HP: 100% 】

【 thể chất: 14 】

【 lực lượng: 19 】

【 tốc độ: 17 】

【 tinh thần: 33 】

【 thuộc tính đặc biệt: Dũng cảm +3, thần kinh phản xạ +2, tỉnh táo +3, kháng tính +11, kỹ xảo chiến đấu +4, mị lực +5, lôi thuộc tính thân hòa độ +5, khứu giác +2, cảm giác +2, săn giết kỹ xảo +3, khí chất quý tộc +3 】

【 thức tỉnh vật: Ma Vương vũ trang (nhất tinh) 】

【 Ma Vương vũ trang (nhất tinh) 】

【 bị động hiệu quả: Lực lượng +5, tinh thần +8, lôi thuộc tính thân hòa độ +5 】

【 chủ động hiệu quả 1: Tiêu hao tinh thần lực phóng thích lôi điện 】

【 chủ động hiệu quả 2: Dùng lôi điện kích thích tế bào, trong thời gian ngắn cường hóa thể chất, lực lượng cùng phản xạ thần kinh 】

【 băng tinh phong bạo (nhất tinh) 】 *3

【 giới thiệu vắn tắt: Thanh Lang vương hội tụ băng nguyên tố chi lực ngưng kết kỹ năng, vật phẩm đấy vì tiêu hao loại đạo cụ. 】

【 hiệu quả: Sử dụng sau tại bán kính năm mươi mét khu vực nơi nào đó làm tiêu ký, ba giây sau tiêu ký chỗ sẽ xuất hiện băng sương, hai giây sau phóng thích Thanh Lang vương bộc phát kĩ —— băng tinh phong bạo, phạm vi bao trùm bán kính 30 mét 】

…….