Chương 217: Ra đại sự

Chương 217: Ra đại sự

Nhìn xem mặt của mình tấm thuộc tính Dạ Phong hài lòng gật gật đầu.

Dạ Phong đã từng hiểu qua, A cấp thiên phú Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả ba chiều thuộc tính tại 20-40 ở giữa.

Bây giờ Dạ Phong lực lượng, tốc độ đã đã tới gần 20 đại quan.

So với những cái kia không phải hệ chiến đấu Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả ba chiều thuộc tính không có chút nào kém.

Tăng thêm hắn tại trò chơi không gian bên trong rèn luyện ra được kỹ xảo chiến đấu cùng rất nhiều thuộc tính đặc biệt gia trì.

Không sử dụng thức tỉnh vật điều kiện tiên quyết cùng Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả so chiêu một chút hoàn toàn không có vấn đề.

Trước mắt mà nói đây chính là Dạ Phong tạm thời bảng thuộc tính.

Cuối cùng sáu điểm cường hóa thuộc tính cần linh hồn kim tệ rất nhiều, ngắn hạn đoán chừng là không có cái gì cải biến.

Cường hóa hoàn tất Dạ Phong lựa chọn vượt quan hình thức cửa thứ ba bắt đầu một vòng mới nếm thử.

Hôm nay đến trưa mặc dù không có người thông quan, nhưng một số người phương pháp cho Dạ Phong cung cấp một chút ý tưởng hay.

Cho nên Dạ Phong hiện tại cần kiểm tra một chút.

Đi tới thảo nguyên Dạ Phong cũng không có hướng phía Ngưu Đầu Nhân bộ lạc phóng đi, mà là hướng phía cách đó không xa một cái cỡ nhỏ bộ lạc tiến lên.

Nơi đó có hai con nhất tinh Ngưu Đầu Nhân cùng hai con cỡ nhỏ Ngưu Đầu Nhân chính đang ăn uống.

Phát hiện Dạ Phong sau Ngưu Đầu Nhân cầm vũ khí lên từng cái gầm thét vọt lên.

Dạ Phong nhẹ nhàng nâng lên tay, đôi mắt bên trong hiện lên một vòng Tử Quang.

Ma Vương vũ trang —— lôi xà!

Ầm ầm ——!

Tử sắc lôi quang đem ở giữa không trung nổ tung.

Lôi quang qua đi Ngưu Đầu Nhân bộ lạc bị đoàn diệt.

Tốc độ ánh sáng giải quyết chiến đấu Dạ Phong đi tới một con cỡ nhỏ Ngưu Đầu Nhân bên người đem nó phía sau cung tiễn cầm lên.

Cung tiễn tính chất có chút thô ráp, rất nhiều nơi đều không có hảo hảo rèn luyện.

Dạ Phong nếm thử tinh thần lực rót vào, bên trong cũng không cảm giác được bất luận cái gì năng lượng.

Hiển nhiên cây cung này không có bị tế tự phụ ma qua.

Bất quá những này không quan trọng.

Dạ Phong mở ra tiễn trong ống có tám mũi tên, không nhiều nhưng miễn cưỡng đủ.

Ngưu Đầu Nhân trong bộ lạc chân chính phiền phức không phải những cái kia trưởng thành nhất tinh Ngưu Đầu Nhân, mà là những cái kia bắn lén cỡ nhỏ Ngưu Đầu Nhân.

Theo Dạ Phong tinh thần lực không ngừng tăng lên, Dạ Phong lực bền bỉ đã so trước kia lợi hại rất nhiều.

Loại này lôi xà hắn một hơi có thể phóng thích ba đầu.

Nhưng đối mặt mấy chục con cỡ nhỏ Ngưu Đầu Nhân còn chưa đủ.

Tại trước đó nhìn thấy những cái kia phương án bên trong có một người phá hủy một cái cỡ nhỏ Ngưu Đầu Nhân bộ lạc.

Sau đó dùng mũi tên săn giết cỡ nhỏ Ngưu Đầu Nhân.

Bất quá nhân vật mô hình bên trong cũng không có thiết trí mũi tên năng lực, cho nên hiệu quả cực kém.

Mặc dù người kia cuối cùng thất bại, nhưng cái phương án này Dạ Phong cảm thấy có thể thực hiện.

Chỉ cần đem những cái kia cầm cung tiễn tiêu diệt, bằng vào Lôi Thần phụ thể vẫn là có lực đánh một trận.

Dạ Phong nếm thử giương cung cài tên nhắm chuẩn mười mét bên ngoài một cây cọc gỗ.

Theo ngón tay buông ra mũi tên sưu một tiếng bay ra ngoài, sau đó cùng thân cây gặp thoáng qua.

Ân…… Chênh lệch không lớn.

Dạ Phong trước kia đi theo Dạ Minh Phong đi trong núi rừng hái thuốc thời điểm học qua bắn tên.

Cơ sở động tác yếu lĩnh đều rõ ràng.

Bất quá mộng cảnh không gian bên trong cung tiễn cùng hắn ngày bình thường dùng cung nỗ thủ cảm giác bên trên kém cách không nhỏ, phải cần một khoảng thời gian thích ứng.

Đến tiếp sau thời gian bên trong Dạ Phong du tẩu tại các Ngưu Đầu Nhân bộ lạc.

Một bên luyện tập xạ kích kỹ xảo một bên tìm kiếm có dùng tốt nhất cung tiễn.

……

Thời gian vội vàng trôi qua, Dạ Phong trong trò chơi đi dạo nửa giờ.

Khi cảm nhận được có chút mỏi mệt sau Dạ Phong không dừng lại thêm, quay người thẳng đến chất gỗ tế tự doanh địa.

Mượn nhờ rừng cây dốc núi Dạ Phong một chút xíu tới gần doanh địa.

Khi khoảng cách doanh địa không đủ hai mươi mét thời điểm Dạ Phong ngừng lại.

Giương cung, cài tên, sau đó đem mũi tên nhắm chuẩn trên lầu tháp con kia Ngưu Đầu Nhân.

Sau một khắc sưu một tiếng mũi tên bay ra xẹt qua một đạo đường thẳng đầu bắn về phía nhập con kia Ngưu Đầu Nhân bả vai.

Không thể một kích mất mạng Dạ Phong có chút đáng tiếc.

Bất quá bắn trúng bả vai chí ít cái này Ngưu Đầu Nhân không có năng lực ám toán mình.

Cho nên, kế hoạch vẫn là có thể thử một lần.

Dạ Phong một thanh vứt bỏ mũi tên Ma Vương vũ trang nháy mắt phụ thể.

Theo một đạo đặc thù hồ quang điện tiến nhập thể nội Dạ Phong đôi mắt bên trong bộc phát ra một đạo Tử Quang.

Lôi Thần phụ thể!

Trên lầu tháp cỡ nhỏ Ngưu Đầu Nhân đau nhức tiếng kêu thảm thiết đem chung quanh Ngưu Đầu Nhân bừng tỉnh.

Bất quá bọn hắn vừa đứng dậy liền thấy một cái toàn thân bao vây lấy dòng điện quái vật xông vào bộ lạc.

Lôi quang nổ tung đem tới gần hai con Ngưu Đầu Nhân bức lui.

Một đạo lôi xà nổ bắn ra mà ra đem phía trước tên kia Ngưu Đầu Nhân trực tiếp đánh giết.

Trong chớp mắt Dạ Phong đã vọt tới Mộc Chi Shaman chỗ lều vải vị trí.

Cùng lần trước một dạng Mộc Chi Shaman từ trong lều vải ra, tại bên cạnh hắn còn có hai cái tay cầm tấm thuẫn Ngưu Đầu Nhân.

Dạ Phong lần này không cùng Ngưu Đầu Nhân chính diện cứng rắn, hai đạo lôi xà oanh ra.

Bất quá lôi xà không phải công kích bọn chúng tấm thuẫn, mà là kia hai cái Ngưu Đầu Nhân trần trụi hai chân.

Lôi quang nổ tung hai con Ngưu Đầu Nhân thống khổ kêu thảm.

Mượn nhờ ngắn ngủi hỗn loạn Dạ Phong quấn một nửa vòng đi tới khác một bên.

Lần này không có trên lầu tháp con kia cỡ nhỏ Ngưu Đầu Nhân uy hiếp.

Cái khác cung tiễn thủ hoàn toàn chưa kịp phản ứng.

Giờ khắc này ngay phía trước không còn có bất luận cái gì Ngưu Đầu Nhân có thể ngăn cản.

Dạ Phong giơ tay lên, tử sắc penalty bắt đầu ngưng tụ.

Sau một khắc Dạ Phong tiêu hao cuối cùng tinh thần lực lại lần nữa ngưng tụ lôi xà đánh phía Mộc Chi Shaman.

Oanh

Mộc Chi Shaman bị khủng bố điện lực bao phủ đau nhức tiếng kêu thảm thiết.

Dạ Phong đại hỉ, thành công!

Nhưng mà một giây sau tiếu dung lại nhanh chóng biến mất.

Lôi xà mặc dù trúng đích Mộc Chi Shaman, nhưng lại không có thể đem nó miểu sát.

Cái kia Mộc Chi Shaman một bên kêu thảm một bên từ dưới đất bò dậy.

Không đợi Dạ Phong tiếp tục, mấy đạo mũi tên đem Dạ Phong bao phủ.

“Game Over”

Dạ Phong mắt tối sầm lại một lần nữa trở lại cửa sổ trò chơi.

Dạ Phong có chút tiếc hận, cái này xem ra cùng cỡ nhỏ Ngưu Đầu Nhân một dạng lớn Shaman đối với lôi điện kháng tính thế mà cao như vậy!

Bất quá đây là mình lần thứ nhất làm bị thương Mộc Chi Shaman.

Đã có lần thứ nhất vậy thì có lần thứ hai lần thứ ba.

Công lược cửa này chỉ là vấn đề thời gian!

Vô tận bối rối đánh tới, Dạ Phong rời khỏi trò chơi ngủ thật say.

……

Cùng lúc đó, ở xa mấy ngàn dặm bên ngoài Long Đô An Toàn Bộ tổng bộ.

Phụ trách mộng Huyễn Giới một nhân viên công tác giống thường ngày tuần sát.

Khi đi tới nguồn năng lượng khu vực, tên kia nhân viên công tác đang định cho mộng Huyễn Giới thay đổi tinh hạch.

Bất quá nhìn thấy tinh hạch số lượng sau bỗng nhiên sửng sốt.

Nguyên vốn có thể bày ra bảy viên tinh hạch vị trí chỉ còn lại năm mai.

Trong đó cái thứ năm so cái khác mấy cái nhìn qua nhỏ một chút vòng lớn.

Tên kia nhân viên công tác biến sắc.

Một tuần trước hắn gặp được một lần, lúc ấy tưởng rằng có người quên thay đổi.

Ngẫu nhiên xuất hiện một lần là ngoài ý muốn, nhưng liên tiếp liên tục hai lần kia liền tuyệt đối có vấn đề.

Một viên tinh hạch 10 triệu, cái này nếu là truy tra xuống tới không phải hắn có thể gánh chịu nổi.

Thế là hắn lập tức hướng thượng cấp bẩm báo.

Một lát sau mỗi tầng người tới, bắt đầu điều tra giám sát.

Theo đoạn thời gian từng chút từng chút rút vào sắc mặt của mọi người cũng càng ngưng trọng thêm.

Song khi điều đến hôm trước cùng hôm qua video hình tượng là bọn hắn phát hiện nguồn năng lượng khu nơi đó hết thảy bình thường.

Nhân viên công tác hướng thường ngày tăng thêm một viên tinh hạch sau rời đi.

Ở giữa tại không có có bất kỳ biến cố gì.

Thẳng đến một giờ trước!

Màn hình giám sát bên trong năng lượng khu cái thứ nhất tinh hạch vừa mới tiêu hao hoàn tất.

Thiết bị bắt đầu hấp thu viên thứ hai năng lượng.

Đột nhiên viên kia tinh hạch bộc phát ra chói sáng quang mang, truyền thâu cho mộng Huyễn Giới năng lượng hiệu suất cấp tốc gia tăng.

Mấy giây sau quang mang tiêu tán đám người có thể nhìn thấy viên kia tinh hạch lập tức biến nhỏ một vòng.

Mấy phút sau quang mang lại lần nữa xuất hiện, tinh hạch lần nữa thu nhỏ.

Khi sáng lên bốn lần sau, nguyên vốn có thể cung cấp một ngày năng lượng tinh hạch đã toàn bộ biến mất!

Đằng sau loại kia ánh sáng lại xuất hiện ba lần, sau đó đình chỉ biến hóa.

Tất cả nhân viên nhìn xem thu hình lại bên trong hình tượng sắc mặt nghiêm túc.

Mộng Huyễn Giới là một cái có lâu đời lịch sử thức tỉnh vật khoa học kỹ thuật đạo cụ.

Đã từng chế tạo nó cái đám kia người hoặc là đã sớm về hưu hoặc là cũng đã nhập thổ.

Cũng may bí cảnh bên trong bảo vật có mình một bộ vận chuyển hình thức, không cần ngoại lực quấy nhiễu.

Nhiệm vụ của bọn hắn chỉ là phụ trách thường ngày giữ gìn.

Nhưng là bây giờ đột nhiên xuất hiện cái này tổng tình huống để bọn hắn trong lòng xiết chặt.

Cái này nếu là xảy ra vấn đề, trách nhiệm của bọn hắn coi như lớn.

Trầm ngâm một lát một cái cao tầng nghiên cứu viên nói: “Lập tức đem tin tức báo cáo, sau đó triệu tập có tương quan năng lực Giác Tỉnh Giả.”

“Tóm lại, nhất thiết phải trong thời gian ngắn nhất đem vấn đề tìm ra!”.