Chương 218: Ta sợ ngươi mất mặt

Chương 218: Ta sợ ngươi mất mặt

Một đêm vô sự, đảo mắt bình minh.

Khi Dạ Phong tỉnh lại phát hiện điện thoại bên trên lại nhiều sáu cái học phần.

Xem ra đêm qua còn có học sinh ở bên trong nếm thử.

Đúng này Dạ Phong không có để ý.

Ăn xong điểm tâm Dạ Phong sớm đi tới sân huấn luyện.

Sau đó tìm một cái chuyên môn luyện tập bắn tên sân tập bắn bắt đầu hôm nay huấn luyện.

Giương cung, cài tên, nhắm chuẩn, xạ kích……

Nhìn xem từng nhánh mũi tên bắn tới mấy chục mét bên ngoài bia ngắm bên trên Dạ Phong lại cũng không vui vẻ.

Nhân công chế tác cung tiễn cùng Ngưu Đầu Nhân bộ lạc cung tiễn y nguyên có chênh lệch không nhỏ.

Dạ Phong ngày hôm qua một mũi tên là từ bốn cái Ngưu Đầu Nhân trong bộ lạc tìm ra.

Muốn bảo đảm mũi tên có thể chuẩn xác mệnh bên trong địch nhân chỉ có hai loại khả năng.

Loại thứ nhất là mình tại trò chơi không gian bên trong chế tạo một nhóm mũi tên.

Loại thứ hai thì là nắm giữ loại này xiêu xiêu vẹo vẹo mũi tên phi hành nguyên lý.

Cái trước trên lý luận có thể làm được, bất quá cần một chút thời gian.

Cái sau rất phiền phức, nhưng học xong có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.

Đối với Dạ Phong mà nói, kia tất nhiên là lựa chọn cái sau.

Nếu như có thể định chế một thanh…… Ai?

Dạ Phong bỗng nhiên nghĩ đến cái gì nhanh chóng đọc qua Tinh Thần điện vật phẩm liệt biểu.

Cuối cùng tại cung tiễn thuộc loại bên trong thật tìm tới mấy cái Côn Lôn bí cảnh cung nỏ cùng mũi tên.

Chỉ từ sử dụng hiệu quả mà nói loại này cung tiễn tại Tinh Thần điện bên trong cũng không đáng tiền.

Đồng dạng đều là một chút người thu thập hoặc là nghiên cứu viên đúng cái này cảm thấy hứng thú.

Dạ Phong vung tay lên tốn hao 32 cái học phần đem tất cả cung tiễn cùng mũi tên toàn bộ thanh không.

Khi mũi tên sau khi đến Dạ Phong mở ra huấn luyện hình thức.

Giương cung, cài tên, nhắm chuẩn……

Từng nhánh xiêu xiêu vẹo vẹo mũi tên hướng phía ba mươi mét bên ngoài bia ngắm bay đi.

Ban đầu bắn không trúng bia tỉ lệ cao tới 70%.

Mũi tên không trơn nhẵn cùng phần đuôi cánh chim không đối xứng dẫn đến phi hành quỹ tích sẽ xuất hiện các loại biến hóa.

Dạ Phong mỗi bắn một vòng mũi tên đều sẽ đối với phía trên các loại đường cong cùng với khác vấn đề tiến hành phân tích.

Khi thì tách ra tách ra mũi tên, khi thì đúng đuôi tên cánh chim tiến hành sửa đổi.

Ngẫu nhiên có đi ngang qua học viên nhìn thấy Dạ Phong kia vô cùng thê thảm thành tích tất cả đều lắc đầu sau đó rời đi.

Theo bọn hắn nghĩ Dạ Phong hoàn toàn không có bắn tên thiên phú.

Đúng này Dạ Phong hoàn toàn không để ý đến qua, hắn một lần lại một lần tiếp tục liên hệ.

Theo một vòng lại một vòng nếm thử Dạ Phong dần dần minh bạch mũi tên mỗi bộ phận đối ứng chính là phương diện nào năng lực.

Đương nhiên lý giải cùng nắm giữ còn có cái này chênh lệch cực lớn.

Khi Dạ Phong trầm mê ở bắn tên lúc huấn luyện điện thoại bỗng nhiên vang lên.

Dạ Phong xem xét lúc này mới phát hiện thời gian đã đi tới mười điểm.

……

Một lát sau Dạ Phong vội vàng đuổi tới cách đấu khu.

“Học đệ, ngươi đến trễ…… Ai?”

Triệu Long Tường vốn là muốn chỉ trích một chút Dạ Phong, nào có bồi luyện để lão bản chờ.

Bất quá nhìn thấy Dạ Phong cõng bao lớn bao nhỏ sau có chút hiếu kỳ nói: “Ngươi cõng thứ gì.”

“A, một chút mũi tên, gần nhất dự định rèn luyện một chút bắn tên kỹ xảo.” Dạ Phong tùy tiện nói một câu: “Bắt đầu đi.”

Triệu Long Tường cũng không nhiều hỏi bắt đầu huấn luyện.

Trên trận hai người lại lần nữa trình diễn hồi hộp kịch liệt công phòng chiến.

Triệu Long Tường song toàn hóa thành đầy trời quyền ảnh đem Dạ Phong bao phủ.

Cái sau nhìn như nguy hiểm vạn phần, nhưng mỗi lần đều có thể tại trong tuyệt cảnh tìm tới phá cục biện pháp.

Triệu Long Tường càng đánh càng cấp trên, đây chính là hắn hiếm có tìm Dạ Phong bồi luyện nguyên nhân.

Loại kia liền kém một chút cực hạn truy kích để hắn có thể nhiệt tình tăng vọt, bốn mươi phút chiến đấu vĩnh viễn tràn ngập kích tình.

Ba mươi lăm phút thời điểm Dạ Phong xuất hiện một lần “sai lầm”.

Triệu Long Tường nắm lấy cơ hội một quyền đánh vào Dạ Phong phần bụng, Nhị Trọng Kình ba lần lực lượng hạ tướng Dạ Phong đánh trung tâm có chút mất cân bằng.

Nhân cơ hội này Triệu Long Tường lại lần nữa theo vào, lấy cực nhanh hai quyền đánh vào Dạ Phong một chỗ trên cánh tay.

Phối hợp với ban đầu thanh ấn điệp gia, chín lần lực lượng trực tiếp đem Dạ Phong đánh bay ra ngoài.

Nhưng mà, lần này Triệu Long Tường cũng không có giống trước đó vui vẻ như vậy.

Hôm nay chiến đấu so với hôm qua còn muốn thông thuận.

Nhưng cũng là bởi vì quá thông thuận để hắn có một loại cảm giác bên ngoài sân cái kia học đệ tựa hồ đang cố ý phối hợp mình.

Loại cảm giác này trước đó cũng từng có, nhưng không có giống hôm nay rõ ràng như vậy.

Ban đầu Triệu Long Tường không có suy nghĩ nhiều.

Dù sao một cái nhất tinh Giác Tỉnh Giả đối mặt công kích của mình có thể kiên trì bốn mươi phút đã rất không dễ dàng.

Cái này nếu là còn có dư lực làm những chuyện khác đó không phải là quái vật mà.

Nhưng là theo mấy ngày nay chiến đấu hắn dần dần phát hiện không hợp lý.

Mấy ngày nay chiến đấu có vẻ như mỗi lần đều là sắp lúc kết thúc cái này tiểu học đệ xuất hiện một tia sai lầm.

Thời gian, phương thức cũng đều hôn như vậy hợp.

Hắn lại liếc qua Dạ Phong mang đến ba lô.

Luyện tập bắn tên? Dưới tình huống nào có thể huấn luyện bắn tên?

Đó là đương nhiên là trạng thái thân thể tương đối tốt đẹp thời điểm.

Một cái cánh tay thụ thương học viên nhưng huấn luyện không được!

Dưới trận Dạ Phong nhếch miệng giả vờ như rất đau nhức dáng vẻ, chờ mấy giây phát hiện Triệu Long Tường không có quản lý mình.

Dạ Phong quay đầu nhìn lại phát hiện đối phương chính biểu lộ cổ quái nhìn mình.

“Dạ Phong.” Triệu Long Tường trầm giọng nói.

“A? Học trưởng làm sao?” Dạ Phong xoa cánh tay hỏi.

Triệu Long Tường nhìn chằm chằm Dạ Phong con mắt hỏi: “Ngươi nói thực cho ta, ngươi vừa rồi có phải là nhường.”

Dạ Phong dừng lại, thầm nghĩ kỹ xảo của mình lui bước sao? Nhanh như vậy liền phát hiện?

A, minh bạch.

Hôm qua mình cường hóa thuộc tính, xem ra có vài chỗ biểu hiện cùng trước đó không giống.

Trầm mặc hai giây Dạ Phong gật gật đầu: “Xem như thế đi.”

Lần thứ nhất tiếp xúc Triệu Long Tường thời điểm Dạ Phong cảm giác đối phương rất dọa người.

Bất quá theo đằng sau tiếp xúc Dạ Phong phát hiện gia hỏa này vẫn là rất dễ nói chuyện.

Nếu như không có bị phát hiện kia liền tiếp tục biểu diễn.

Hiện tại đã bị phát hiện kia liền không có cần thiết.

“Vì cái gì?” Triệu Long Tường truy vấn.

Dạ Phong đàng hoàng nói: “Ta lo lắng ngươi nếu là một mực không đụng tới ta thật mất mặt.”

Triệu Long Tường: “???”

Triệu Long Tường nghĩ tới vô số loại lý do, duy chỉ có loại này không nghĩ tới qua.

Suy nghĩ kỹ một chút đối phương đích xác thậm chí đi ngủ tỉnh vật đều không có triệu hoán qua.

Cái này nhường thả còn chưa đủ rõ ràng sao?

Sững sờ vài giây đồng hồ Triệu Long Tường bỗng nhiên nở nụ cười: “Có chút ý tứ, xem ra ta phải cho ngươi lộ hàng bản lĩnh thật sự.”

“Tới tới tới, ngươi dùng toàn lực đánh với ta một khung, ta nhìn ngươi thực lực gì.”

Dạ Phong nghĩ nghĩ gật gật đầu: “Có thể là có thể, bất quá kia là mặt khác giá cả.”.