Chương 219: Một đối một chuyên nghiệp phụ đạo

Chương 219: Một đối một chuyên nghiệp phụ đạo

Ba phút sau, thoa lấy khối băng nửa gương mặt sưng lên cao Triệu Long Tường ngơ ngác ngồi dưới đất hai mắt vô thần.

Thua

Mình đường đường Nhị Tinh Đại Tứ học trưởng thế mà bại bởi một cái nhất tinh học viên mới.

Không chỉ có như thế, hơn nữa còn là bị bạo sát.

Mở ra hình thức chiến đấu Dạ Phong cùng trước đó phong cách hoàn toàn tương phản.

Hắn cùng Dạ Phong chiến đấu ngay cả một phút đều không có đến liền bị trực tiếp đè xuống đất ma sát.

Nhất làm người tức giận chính là tên kia còn không có sử dụng thức tỉnh vật!!!!

Một bên Dạ Phong có chút xấu hổ nói: “Học trưởng thật xin lỗi, gần nhất lực lượng dáng dấp quá nhanh không dừng, mặt khác tiền đặt cược hai trăm học phần giao một chút.”

Triệu Long Tường: “……”

Triệu Long Tường hung tợn trừng Dạ Phong một chút bất quá vẫn là đem học phần quay lại.

Dẹp xong sổ sách Dạ Phong cười hắc hắc, nguyên bản định rời đi, bất quá đi hai bước lại trở về.

“Cái kia, học trưởng ngày mai còn bồi luyện sao?”

“Luyện! Tê ~~” Triệu Long Tường lớn tiếng nói sau đó chạm đến vết thương trên mặt hít sâu một hơi.

Chậm một lát sau Triệu Long Tường mím môi nhỏ giọng nói: “Bất quá không thể cùng trước đó như vậy luyện, ngươi đến nói cho ta ngươi là thế nào biến thành hiện tại cái dạng này.”

Dạ Phong thản nhiên nói: “Chết nhiều mấy lần là được.”

Ân

“A, ngươi biết mộng Huyễn Giới sao?” Dạ Phong hỏi.

“Biết, vật kia chơi qua mấy lần,” Triệu Long Tường tựa hồ minh bạch Dạ Phong ý tứ.

Gia hỏa này sẽ không phải là từ nhỏ đã tại mộng Huyễn Giới cùng người khác chiến đấu đi?

Nghĩ như vậy có vẻ như rất chính xác.

So sánh thức tỉnh vật, cái này Dạ Phong am hiểu hơn không sử dụng bất kỳ vũ khí nào cận thân cách đấu.

Triệu Long Tường thở dài: “Bất quá loại kia huyễn cảnh không thích hợp ta, ta năng lực thích hợp đánh loại kia BOSS cấp quái vật.”

“Mộng Huyễn Giới bên trong địch nhân hoặc là cách đấu cao thủ, hoặc là thức tỉnh vật có công kích từ xa năng lực, ta căn bản đánh không được.”

Nghe vậy Dạ Phong vui, ban đầu hắn còn tưởng rằng gia hỏa này chỉ là người ngốc nhiều tiền thổ tài chủ.

Hiện tại xem ra gia hỏa này biết mình am hiểu lĩnh vực cùng khuyết điểm.

Hắn Triệu Long Tường thức tỉnh vật năng lực mạnh thì mạnh, nhưng quá mức đơn nhất.

Lại thêm bị động thuộc tính gia trì không cao dẫn đến hắn muốn trúng đích địch nhân phi thường khó khăn.

Cường đại hơn nữa công kích không cách nào đánh trúng địch nhân cũng là không tốt.

Nhất là đối mặt Dạ Phong loại kỹ xảo này tính Giác Tỉnh Giả.

Dù cho ba chiều thuộc tính so Triệu Long Tường thấp một mảng lớn như thường có thể đánh hắn tới răng rơi đầy đất.

Cho nên hắn thức tỉnh vật năng lực cường đại như vậy cho điểm lại cũng không là rất cao.

Bất quá nếu biết vấn đề kia giải quyết liền dễ dàng nhiều.

Bỗng nhiên Dạ Phong nghĩ đến cái gì, hắn cười hắc hắc: “Học trưởng, ngươi nếu biết vấn đề của ngươi, kia ngươi có muốn hay không cải biến?”

“Làm sao đổi?”

Dạ Phong: “Cái này thuộc về một đối một chuyên nghiệp phụ đạo, đến thêm tiền.”

Triệu Long Tường: “……”

……

Mấy phút sau Dạ Phong trong tay xuất hiện Triệu Long Tường thức tỉnh vật tin tức.

【 thức tỉnh vật: Gấp bội quyền sáo 】

【 bình xét cấp bậc: A cấp, cho điểm: 86 】

【 bị động thuộc tính: Trung độ cường hóa thể chất, lực lượng, tốc độ 】

【 chủ động năng lực 1: Thanh ấn tồn tại: Gấp bội quyền sáo mục tiêu công kích sau sẽ tại bị công kích vị trí lưu lại một cái màu xanh ấn ký, tiếp tục ba phút. Lặp lại công kích có thể điệp gia ấn ký (trước mắt hạn mức cao nhất vì sáu tầng) 】

【 chủ động năng lực 2: Tam trọng tấu: Công kích thanh ấn có thể tạo thành 3 lần mịch lần công kích (N vì ấn ký điệp gia bội số) 】

Xem hết Triệu Long Tường tin tức Dạ Phong có tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Trên lý luận Triệu Long Tường một kích toàn lực có thể bộc phát ra tự thân 729 lần công kích.

Tại Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả bên trong loại công kích này tuyệt đối có thể hủy thiên diệt địa.

Chính vì vậy, Triệu Long Tường bằng vào hắn thức tỉnh vật năng lực ôm đồm rất nhiều thi đấu xếp hạng, mỗi tháng quang cầm ban thưởng đều cầm tới nương tay.

Phân tích xong tin tức sau Dạ Phong trầm ngâm chốc lát nói: “Lão Triệu a, ngươi năng lực thích hợp công kích hình thể khổng lồ hoặc là không am hiểu tránh né địch nhân, đối với loại kia nhanh nhẹn hình hoặc là viễn trình Pháp Sư rất phí sức.”

“Căn cứ ngươi bây giờ năng lực cùng vấn đề, ta cho ngươi tìm tới ba cái biện pháp giải quyết.”

Ân

Triệu Long Tường sửng sốt.

Ba loại?

Hắn vốn cho là Dạ Phong làm một tân sinh tiểu học đệ, có thể tìm tới hắn vấn đề cũng rất không tệ.

Kết quả gia hỏa này thế mà há mồm chính là ba bộ phá giải biện pháp.

Triệu Long Tường đến hào hứng: “Cái kia ba loại, ngươi nói xem.”

Dạ Phong chỗ sâu một ngón tay thản nhiên nói: “Loại thứ nhất, tổ kiến một chi Giác Tỉnh Giả đoàn đội, đội ngũ của ngươi bên trong chiêu mộ Khống chế hệ cùng hệ phụ trợ Giác Tỉnh Giả.”

“Một cái khống chế địch nhân, một cái cho ngươi thêm buff, cứ như vậy ngươi năng lực liền có thể phát huy ra đến.”

Triệu Long Tường trợn mắt: “Ngươi nói là nói nhảm, đơn đả độc đấu cùng quần ẩu có thể giống nhau mà.”

“Cái phương án này ta cũng nghĩ qua, bất quá trong ngắn hạn ta không có ý định tốt nghiệp rời trường, kế tiếp.”

Đối với Triệu Long Tường mà nói, chỉ cần hắn lưu tại Tinh Thần điện, mỗi tháng quang các loại thi đấu xếp hạng ban thưởng đều có mấy trăm hơn ngàn học phần.

Loại này cuồng kiếm học phần cơ hội hắn khẳng định không thể bỏ qua.

Đợi đến ngày nào tài lực đầy đủ hoặc là có lợi hại hơn Giác Tỉnh Giả đem hắn xếp hạng cướp đi hắn mới sẽ cân nhắc tốt nghiệp tổ kiến đội ngũ.

Dạ Phong gật gật đầu: “Đã như vậy, kia liền loại thứ hai, ngươi có thể mua mấy cái thức tỉnh vật đạo cụ.”

“Tỉ như ngươi mua một đôi có thể gia tốc hiệu quả giày, hoặc là có khống chế hiệu quả cái khác thức tỉnh vật đạo cụ.”

“Mặc kệ là một lần tính đạo cụ vẫn là mãi mãi vũ khí trang bị đều có thể.”

“Cứ như vậy ngươi tự mình một người liền có thể đem năng lực triệt để phát huy ra.”

Triệu Long Tường hai mắt tỏa sáng, phương pháp này rất phù hợp tâm ý của hắn.

Hắn chuyển vận bạo tạc, chỉ cần phối hợp bên trên đầy đủ phụ trợ cùng năng lực khống chế đạo cụ, đơn đấu cơ hồ vô địch!

Bất quá loại này phí tổn có chút quý, cho dù là bình thường nhất thức tỉnh vật đạo cụ đều phải mấy ngàn học phần.

Hắn mấy năm này góp nhặt học phần tất cả đều góp đi vào đều đã không chừng có thể mua đủ.

“Cái phương án này không sai, chính là phí tổn có chút cao, loại thứ ba đâu?” Triệu Long Tường hỏi.

Dạ Phong cười một tiếng: “Loại thứ ba phương án tiện nghi, trên cơ bản không tốn tiền.”

“Ngươi năng lực rất đột xuất, nhưng ngươi thường ngày huấn luyện phương hướng phạm sai lầm.”

“Có ý tứ gì?” Triệu Long Tường không hiểu.

Dạ Phong thản nhiên nói: “Ngươi quá độ ỷ lại ngươi năng lực, đến mức quên đi chiến đấu ban đầu dáng vẻ.”

“Quên đi chiến đấu ban đầu bộ dáng?” Triệu Long Tường ánh mắt mê ly tự lẩm bẩm.

Hồi lâu hắn vẫn lắc đầu một cái: “Ta vẫn chưa hiểu.”

“Cái này rất đơn giản.” Dạ Phong cười một tiếng tại nó bên tai vụng trộm nói cái gì.

Triệu Long Tường hồ nghi: “Đơn giản như vậy?”

Dạ Phong gật đầu: “Chỉ đơn giản như vậy, không tin ngươi đi thử xem.”

Triệu Long Tường nghe vậy ánh mắt lấp lóe, một lát sau cắn răng một cái: “Đi, vậy ta hiện tại liền đi thử xem! Nếu là thành công, 1000 điểm học phân một phần đều thiếu không được ngươi!”

Dứt lời Triệu Long Tường che lấy quai hàm như là Chiến Sĩ ra chiến trường đồng dạng rời đi.

Dạ Phong đưa mắt nhìn đối phương rời đi khóe miệng mang theo ý cười.

Tại Dạ Phong xem ra Triệu Long Tường liền như là cầm một thanh tuyệt thế vũ khí tiểu thí hài.

Vũ khí rất lợi hại, thế nhưng là hắn hoàn toàn không có phát huy ra thức tỉnh vật năng lực.

Triệu Long Tường tại thời điểm chiến đấu nghĩ đều là như thế nào đem ấn ký khắc ở trên người đối phương, nó chiêu thức của hắn kỹ xảo tất cả đều vứt bỏ.

Chỉ cần đem cơ sở bắt lại, thực lực tăng lên hẳn là sẽ rất lớn.

Đồng thời Dạ Phong sờ sờ cái cằm lẩm bẩm nói: “Hắn gần nhất đoán chừng phải được thường thụ thương, ta những cái kia không dùng hết trị liệu dược tề có hay không có thể nghĩ biện pháp bán cho hắn đâu?”.