Chương 220: Không phải người một nhà không tiến một nhà cửa

Chương 220: Không phải người một nhà không tiến một nhà cửa

Cho Triệu Long Tường bày mưu tính kế xong Dạ Phong cầm lấy cung tiễn lại lần nữa đi sân tập bắn bắt đầu huấn luyện.

Bận rộn một thẳng tới giữa trưa.

Nghỉ ngơi sau khi Dạ Phong mở ra điện thoại lập tức hai mắt tỏa sáng.

Mấy giờ không nhìn, học phần lại trướng hơn hai mươi!

Xem ra tự mình chế tác sa bàn mô hình rất được hoan nghênh a.

Sau buổi cơm trưa Dạ Phong quyết định đi sa bàn thất nhìn xem.

Kết quả vừa tiến vào lầu hai còn không tiến vào liền thấy 007 hào sa bàn thất vây mấy chục người.

Thậm chí ngay cả bên ngoài đều là như thế.

Dạ Phong hiếu kì đi tới phát hiện trong đám người thế mà phát hiện một người quen.

Bên ngoài gian phòng một cái góc không biết từ cái kia chuyển đến một cái bàn.

Một người tại một cái Laptop trước bận rộn cái gì.

Bên cạnh mặc đồ Tây giày da Trương Đỉnh cao giọng hô to: “Còn có một phút phong bàn a, muốn đặt cược tranh thủ thời gian đặt cược!”

“Ta cược ba cái học phần, thất bại.”

“Ta đến sóng lớn, năm cái học phần, thành công!”

“Dựa vào, ngươi tỉ lệ có phải là có chút thấp a, thắng cũng kiếm không bao nhiêu a.”

Chung quanh mấy cái học viên cắn răng đặt cược, tràng diện rất là náo nhiệt.

Bận rộn trung nhĩ bên cạnh truyền tới một thanh âm: “Học trưởng, xin hỏi đánh cược hiện tại là cái gì tỉ lệ?”

“Trước mắt thành công đánh giết Mộc Chi Shaman 1:2.3, không có đánh giết 1:1.2, sắp khiêu chiến chính là Đại Tam…… Dạ Phong!!”

Nghe được có người hỏi thăm Trương Đỉnh vô ý thức trả lời.

Bất quá khi quay đầu nhìn thấy Dạ Phong một khắc này toàn thân khẽ run rẩy.

Dạ Phong lộ ra nụ cười xán lạn: “Học trưởng, lại gặp mặt.”

Trương Đỉnh biểu lộ cứng nhắc gật gật đầu, trên mặt gạt ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn: “Học đệ đến thật sớm a.”

“Không sớm không sớm, nhìn các ngươi có một hồi.” Dạ Phong cười nhạt một tiếng sau đó nói: “Học trưởng các ngươi cái này ích lợi thế nào a?”

“Trán…… Cái gì ích lợi không tiền lời, chính là tới tham gia náo nhiệt.” Trương Đỉnh pha trò.

Dạ Phong ánh mắt dần dần trở nên trở nên nguy hiểm: “Học trưởng, như thế nói chuyện phiếm liền không có ý nghĩa.”

Thấy thế Trương Đỉnh có chút hoảng, Dạ Phong cái biểu tình này lúc trước hắn gặp qua.

Lúc ấy hắn bị buộc bất đắc dĩ bán đi 400 học phần.

Tại Tinh Thần điện giá thị trường một cái học phần có thể hối đoái ba vạn khối, gặp được học phần thổ hào bốn vạn đều có khả năng.

Kết quả hắn lúc ấy lấy hai vạn năm giá cả bán đi, trọn vẹn thua thiệt một phần sáu.

Trương Đỉnh ngữ khí mang theo khóc tang: “Học đệ lần này thật không bao nhiêu, ngươi cũng nhìn đến nơi này tổng cộng chỉ có ngần ấy người,”

“Loại này bội suất trên dưới lưu động báo cáo cuối ngày thời điểm trên cơ bản không kiếm được cái gì học phần, chúng ta liền thu 10% rút thành, thật không bao nhiêu.”

Dạ Phong đối với Trương Đỉnh lần này nói đồ vật ngược lại là không có hoài nghi.

Dù sao nơi này thể lượng bày ở đây, bận bịu sống một ngày có thể kiếm mấy chục học phần thế là tốt rồi.

Xem ra lần trước rau hẹ vừa cắt xong, bây giờ còn chưa mọc tốt.

“Học trưởng, xem ra ngươi thật giống như là không có tiền vốn, nếu không ta mượn ngươi điểm?”

Trương Đỉnh đầu lập tức dao thành trống lúc lắc: “Không dùng, không dùng, chính ta chậm rãi kiếm là được.”

Một tháng 10% lợi tức, hấp huyết quỷ cũng không dám chơi như vậy.

Cái này nếu là mượn gia hỏa này học phần đời này đều phải làm thuê trả nợ.

Dạ Phong có chút đáng tiếc, lần này hắn thật không có tính toán muốn như vậy làm lợi tức.

Hắn chỉ là muốn xúc tiến một chút rau hẹ sinh trưởng, không, giúp đỡ một chút học trưởng lập nghiệp.

Thấy đối phương không muốn Dạ Phong cũng liền không bắt buộc: “Đã như vậy vậy thì thôi, ngươi nên làm gì làm gì.”

Trương Đỉnh sững sờ, nghi ngờ nhìn xem Dạ Phong: “Ngươi không nhúng tay vào chúng ta cái này sự tình?”

“Không nhúng tay vào, các ngươi tiếp tục, các ngươi tại cái này mở sòng bạc đúng ta sa bàn khiêu chiến cũng có xúc tiến tác dụng mà, lần này chúng ta cả hai cùng có lợi.”

Nghe tới cái này Trương Đỉnh nhẹ nhàng thở ra, nguyên bản hắn đều nghĩ đến nếu là Dạ Phong đến gây chuyện liền lấy ra 20% chia hoa hồng cho hắn.

Không có nghĩ tới tên này thế mà còn có hảo tâm một mặt.

Cái kia đạo là ta trước đó đem cái này Dạ Phong nghĩ quá xấu, hắn trong lòng vẫn là có một tia lương tâm?

Trong lòng suy nghĩ Trương Đỉnh liếc qua kín người hết chỗ 007 sa bàn thất.

Lấy nơi này nóng nảy trình độ, gia hỏa này có vẻ như đã chướng mắt bọn hắn điểm này.

“Học đệ ngươi sớm dạng này tốt bao nhiêu a, đã như vậy chúng ta không giữ quy tắc làm cùng có lợi!”

Dạ Phong cười một tiếng gật gật đầu: “Không có vấn đề, về sau chúng ta cơ hội hợp tác có rất nhiều.”

Dứt lời Dạ Phong liền muốn đi vào, bất quá đi hai bước nhìn thấy máy tính đằng sau nhân viên kia sau đột nhiên đình trệ.

Dạ Phong ánh mắt có chút cổ quái, quay đầu lại hỏi nói: “Học trưởng, cái kia làm việc ngươi biết?”

“Ngươi nói Trương Quân? Nhận biết, kia là ta đường đệ, hắn cùng ngươi là cùng một giới người mới, làm sao?” Trương Đỉnh hỏi.

Dạ Phong giật mình: “Trương Quân, Trương Đỉnh, nguyên lai các ngươi là người một nhà, trách không được như thế tương tự.”

Trương Đỉnh nhìn xem Dạ Phong tiến vào sa bàn thất bóng lưng dừng lại, chẳng biết tại sao trong lòng của hắn có chút hốt hoảng.

……

007 hào sa bàn trong phòng tụ tập hơn ba mươi học viên.

Trừ chờ đợi xếp hàng mấy cái, người khác tất cả đều vây quanh ở sa bàn chung quanh thôi diễn.

Giờ phút này một Đại Tam học trưởng chính đang thao túng búp bê cùng ba con Ngưu Đầu Nhân chiến đấu.

Ở phía sau hắn đã có sáu cỗ nhất tinh Ngưu Đầu Nhân thi thể.

Ác chiến ba phút sau, búp bê rốt cục thấy kia ba con nhất tinh Ngưu Đầu Nhân toàn bộ đánh giết.

Bất quá khi hắn điều khiển búp bê muốn muốn tiếp tục thời điểm cái sau Lôi thần chi chùy chung quanh dòng điện bắt đầu đứt quãng.

“Đáng chết, tinh thần lực tiêu hao sạch sẽ.” Cái kia học viên thầm mắng một tiếng, rõ ràng đều đã giải quyết hơn phân nửa địch nhân.

Chỉ cần lại câu dẫn ra một phần nhỏ, hắn liền có lòng tin chính diện cường sát Mộc Chi Shaman.

“Đi đi, ngươi cái này đã không đùa, trả ta a.” Đằng sau một người học viên thúc giục nói.

Một bên một người học viên bổ sung: “Buổi sáng có người khảo nghiệm qua, cái này mô hình người ở bên trong ngẫu tinh thần lực sẽ theo thời gian yếu bớt, không tồn tại khôi phục tinh thần lực cái này vừa nói.”

So sánh ngày đầu tiên nhanh thông đấu pháp, hôm nay đông đảo các học viên bắt đầu cải biến mạch suy nghĩ nếm thử một chút xíu tiêu hao.

Đối với đại bộ phận học viên mà nói bọn hắn còn không có tốt nghiệp, càng không có tổ kiến mình lữ đoàn đi bí cảnh bên trong thăm dò.

Bọn hắn học được những cái kia chỉ là kinh nghiệm chỉ là trong sách vở.

Thay lời khác chỗ bọn hắn đều là lý luận phái.

Từ lý luận đến thực tiễn còn cần một cái quá trình dài dằng dặc.

Ít thì một hai năm nhiều thì cả một đời

Ban đầu bọn hắn làm nhiệm vụ này là đơn thuần vì kiếm học phần.

Nhưng theo tiếp xúc cái này sa bàn cũng thất bại mấy lần sau bọn hắn dần dần thu hồi ban đầu ngạo mạn.

Bọn hắn hiện tại không còn là làm nhiệm vụ kiếm học phần, mà là muốn đột phá hoặc là chứng minh mình.

Dạ Phong nhìn một hồi gật gật đầu, đây mới là học giả nghiên cứu dáng vẻ mà.

Rau hẹ nhóm cố lên a!

Copy xong đêm qua cùng buổi sáng thu hình lại, Dạ Phong chuẩn bị đi trở về nghiên cứu một chút.

Vừa muốn ra cửa một người quen xuất hiện tại Dạ Phong trước người.

Giờ phút này Mã Duy tóc lộn xộn, trong mắt mang theo tơ máu, tựa hồ một đêm không có ngủ.

“A, là Mã Duy học trưởng, có chuyện gì sao?” Dạ Phong hỏi.

Mã Duy có chút áo não nói: “Học đệ, nơi này cần phải xếp hàng quá phiền phức, ngươi có thể hay không đem cái này sa bàn bán ra cho Tinh Thần điện.”

“Ta muốn đem cái này mô hình download xuống tới trở về chậm rãi nghiên cứu.”

Dạ Phong nháy mắt mấy cái, nhớ tới Mã Duy hôm qua đề cập với hắn đầy miệng.

Có vẻ như mô hình chế tạo hoàn thành sau là có thể bán cho học viện.

“Chờ một chút.”

Dạ Phong nói điều tra một chút Tinh Thần điện sa bàn mô hình thu về tin tức.

Sa bàn mô hình thu về hết thảy có hai loại.

Loại thứ nhất là để hệ thống ước định, toàn tư thu mua.

Về phần giá cả cao thấp căn cứ mô hình bản thân độ khó trình độ có quan hệ.

Ít thì mấy cái học phần, nhiều thì mấy chục trên trăm thậm chí hơn ngàn học phần.

Muốn Mã Duy cùng một chút sa bàn phân tích sư phó chức nghiệp chính là chuyên môn làm cái này.

Loại thứ hai là chia, đem mô hình bán cho học viện, chính ngươi thiết trí download mô hình cần thiết học phần.

Học viện mỗi lần rút thành một cái học phần, cái khác chính là ngươi mình.

Giá cả từ 1.2 học phần đến 20 học phần không đợi.

Đối với hai loại thu phí phương thức Dạ Phong hết sức quen thuộc.

Tinh Thần điện đây là trực tiếp đem cái này xem như thương nghiệp hình thức vận chuyển a.

Cái gọi là sa bàn mô hình không phải liền là cùng loại với một cái sách lược loại trò chơi phó bản mà!

Giờ khắc này Dạ Phong trong đầu dần dần bắt đầu ấp ủ một cái lớn mật ý nghĩ.

Một lát sau Dạ Phong mãnh nhìn về phía Mã Duy: “Học trưởng, ta chỗ này có mấy cái mua bán lớn!”.