Chương 221: Đột nhiên xuất hiện đổ ước

Chương 221: Đột nhiên xuất hiện đổ ước

Sau đó không lâu Dạ Phong rời đi, rời đi trước Dạ Phong tuyên bố một sự kiện.

Cái này 007 hào gian phòng còn sẽ kéo dài mở ra ba ngày.

Ba ngày sau sẽ quan bế, cần muốn khiêu chiến xin mau sớm khiêu chiến.

Tin tức này tại sa bàn phân tích sư vòng tròn bên trong gây nên một trận sóng to gió lớn.

Đông đảo học viên từng cái như là như điên cuồng bắt đầu toàn lực phá giải.

Dĩ vãng một cái lợi hại sa bàn mô hình bọn hắn cần phải mấy ngày thậm chí mười mấy ngày nghiên cứu khảo thí.

Nhưng Dạ Phong cái này mỗi loại điều kiện liếc qua thấy ngay, trình độ phức tạp có thể xưng lịch sử thấp nhất.

Cái này nếu là trong ba ngày không cách nào phá giải, vậy coi như là đánh có nhiều phân tích sư mặt.

Về phần Dạ Phong lại phất trần đi thâm tàng công cùng tên.

Một ngày giải quyết hai chuyện Dạ Phong rất vui vẻ, tương lai ba ngày trên cơ bản không cần cái gì nhọc lòng sự tình.

Thế là Dạ Phong trở về biệt thự đăng lục mộng Huyễn Giới chuẩn bị kỹ càng sảng khoái một chút.

Vừa tiến vào mộng Huyễn Giới, hai cái hảo hữu thỉnh cầu bỗng nhiên bắn ra ngoài.

【 tích, tùy tiện đặt tên phát tới hảo hữu thỉnh cầu 】

【 tích, Kiếm Thập Tam phát tới hảo hữu thỉnh cầu 】

Dạ Phong sững sờ, trước đó chơi thời điểm có vẻ như không cùng hai người kia luận bàn qua đi?

Ra ngoài hiếu kì Dạ Phong đồng ý hảo hữu thỉnh cầu.

Sau một khắc tùy tiện đặt tên phát tới tin tức: “Thiên lý các hạ ngài tốt, ta là Lưu Sa bằng hữu.”

Dạ Phong im lặng, bản nhân bị kéo đen còn tìm hảo hữu tới quấy rối?

Bất quá lần này đối phương ngữ khí khá lịch sự, Dạ Phong không có trực tiếp xóa bỏ.

Thiên lý: “Có việc?”

Tùy tiện đặt tên: “Đầu tiên ta vì Lưu Sa hôm qua lỗ mãng hành vi hướng ngài xin lỗi, Toa Toa chỉ là hiếu chiến, cũng không phải là muốn quấy rối ngài.”

Thiên lý: “Sau đó thì sao.”

Tùy tiện đặt tên: “Sau đó, Toa Toa gần nhất đang luyện tập cận chiến kỹ xảo cách đấu, nàng thiếu khuyết một cái lão sư.”

Tùy tiện đặt tên: “Nếu như ngài có thời gian, chúng ta hi vọng ngài có thể dạy bảo một chút Toa Toa.”

Tùy tiện đặt tên: “Phương diện giá tiền ngài cứ mở miệng.”

Dạ Phong nguyên bản định trực tiếp cự tuyệt, bất quá một giây sau nhìn thấy đối phương lại phát một đầu cuối cùng tin tức sau Dạ Phong dừng lại.

Nghĩ nghĩ Dạ Phong hỏi: “Ngươi nói giá cả ta nghe một chút.”

Bên kia tùy tiện đặt tên thấy Dạ Phong nhả ra mỉm cười, chỉ cần đối phương thích tiền, vậy là tốt rồi nói.

Tùy tiện đặt tên: “Trên thị trường tốt nhất nhất tinh bồi luyện một ngày là mười vạn khối.”

“Chúng ta có thể cho ngài mở ra một ngày ba cái giá mười vạn, ngài mỗi ngày chỉ cần cho Toa Toa huấn luyện nửa giờ.”

Thiên lý: “Không hứng thú.”

Dạ Phong giây về, nguyên bản còn tưởng rằng bao nhiêu đâu, kết quả mới như thế điểm.

Hắn một ngày quang kiếm lấy học phần đều là hơn mấy chục, chuyển đổi thành tiền đều phải hơn mấy triệu.

Cũng không phải Dạ Phong không ham tiền, chủ yếu là nửa canh giờ này hắn muốn kiếm hoàn toàn có thể kiếm được càng nhiều học phần.

Bên kia tùy tiện đặt tên thấy Dạ Phong trực tiếp cự tuyệt cau mày.

Ban đầu nàng nghe tới Dạ Phong có hứng thú còn tưởng rằng đối phương thiếu tiền.

Cái giá tiền này đối với trên thị trường đồng dạng Giác Tỉnh Giả mà nói tuyệt đối là một cái giá cả cực cao.

Nhưng hiện tại xem ra đối phương khẩu vị tựa hồ so với nàng tưởng tượng càng lớn.

Nghĩ nghĩ tùy tiện đặt tên nói: “Ngài nếu là cảm giác giá cả không hợp lý chúng ta có thể tiếp tục đàm.”

“Bất quá, giá cả muốn cùng bản thân năng lực tướng xứng đôi mới được.”

Dạ Phong vui, cảnh cáo của đối phương ý vị rất rõ ràng.

Nếu như là trong hiện thực Dạ Phong có lẽ còn điệu thấp một chút.

Nhưng trong trò chơi kia liền không quan trọng.

Thiên lý: “Vừa vặn hôm nay không có hoạt động đâu, ngươi bây giờ gọi người, nhất tinh tìm không thấy đến cái Nhị Tinh cũng có thể.”

“Ngươi người nếu là thắng đừng nói ba mươi vạn, ta cho ngươi 300 vạn.”

Thấy Dạ Phong như thế cuồng tùy tiện đặt tên hỏa khí cũng tới đến.

Tùy tiện đặt tên: “Đã các hạ dự định chơi như vậy, vậy ta liền bồi ngươi.”

“Ngươi muốn thắng ta đồng dạng cho ngươi 300 vạn, cũng đối cứng mới không lễ phép xin lỗi ngươi.”

“Đến a!”

……

Vốn là một trận mua bán kết quả đến đằng sau biến thành một trận đổ ước.

Đúng này Dạ Phong không quan trọng, 300 vạn đối với hắn hiện tại mà nói hoàn toàn không đau không ngứa.

Trước khi đến Chu Lập tại thẻ ngân hàng của hắn bên trong tồn 200 triệu, phía trước hoa một ức, hiện tại còn có một ức đâu.

Dù cho trong thẻ không có tiền bán điểm học phần cũng có.

300 vạn tiền mặt bất quá mới 10 điểm học phần mà thôi.

Chờ đợi mấy phút một cái hệ thống nhắc nhở xuất hiện: 【 tích, Kiếm Thập Tam phát tới hảo hữu khiêu chiến 】

Không cần nghĩ cái này Kiếm Thập Tam cũng là đối phương người.

Dạ Phong quả quyết đồng ý.

Hình tượng nhất chuyển hoàn cảnh biến thành một mảnh bãi cát.

Bầu trời nắng gắt như lửa, vạn dặm không mây.

Bên trái là lăn lộn sóng biển, bên phải là ánh vàng rực rỡ cát mịn.

Dạ Phong ấn mở tin tức:

【 biệt danh: Kiếm Thập Tam 】

【 xếp hạng: Không 】

【 thắng trận: 124 】

【 phụ trận: 26 】

【 bình trận: 7 】

Đối phương mặc dù không có khiêu chiến bảng xếp hạng, bất quá tỷ số thắng cao tới 70% loại này tỷ số thắng tuyệt đối là cao thủ.

Dạ Phong ngẩng đầu nhìn lại hai mươi mét bên ngoài, một thân y phục dạ hành Kiếm Thập Tam hai tròng mắt lạnh như băng chính nhìn xem mình.

Dạ Phong thản nhiên nói: “Ngươi chính là kia cái gì tùy tiện đặt tên người gọi?”

Kiếm Thập Tam không có trả lời, hắn hai mắt như là lưỡi dao sắc bén âm thanh lạnh lùng nói: “Hi vọng ngươi một hồi không muốn chết quá nhanh.”

Dạ Phong nhếch miệng lên, hắn liền thích loại này phách lối gia hỏa.

Càng là loại người này một hồi đánh liền càng dễ chịu.

Đếm ngược:

3!

2!

1!

Theo đếm ngược kết thúc, Kiếm Thập Tam khẽ quát một tiếng triệu hồi ra một thanh trạm trường kiếm màu xanh lam.

Sau đó hắn một kiếm chém ra, hai đao kiếm khí màu xanh lam phá toái hư không chém về phía Dạ Phong.

Kiếm khí sắc bén xé Liệt Không khí, kiếm khí chưa tới, Dạ Phong đã cảm nhận được trong đó uy lực.

Đối với rất nhiều đao kiếm loại thức tỉnh vật đều cỗ có năng lực như thế.

Bọn hắn những người này nhận truyền thống truyền hình điện ảnh kịch, nhất là võ hiệp kịch ảnh hưởng tương đối sâu.

Dạ Phong không có ngạnh kháng, thân hình thoắt một cái nhanh chóng ngang di động né tránh kiếm khí.

Lại vừa quay đầu Kiếm Thập Tam đã cầm kiếm giết tới đây.

Dạ Phong trong mắt mang theo vẻ hưng phấn.

Cận chiến?

Vậy ta cũng không khốn.

Ma Vương vũ trang —— mở!

……

“Hoa —— hoa —— hoa ——”

Lăn lộn sóng biển giống trên chiến trường hò hét binh sĩ, đánh trống reo hò lấy, kêu gào, liều mạng xông lên bãi cát.

Mà chiến trường trung ương hai cái nhân vật chính đương nhiên là Dạ Phong cùng Kiếm Thập Tam.

Màu đỏ tím Ma Vương vũ trang giáp tay cùng lam quang kiếm không ngừng đụng vào nhau.

Âm vang thanh âm liên tiếp, hoa lửa bắn ra bốn phía.

Kiếm Thập Tam thế công cùng với hung mãnh, mỗi một kiếm đều là chạy Dạ Phong yếu hại mà đi.

Dạ Phong kia màu đỏ tím giáp tay như là hai đạo tấm thuẫn, đem công kích của hắn đều ngăn lại.

Hai người một công một thủ ngự trong chớp mắt đã giao phong mấy chục chiêu.

Theo chiến đấu tiếp tục Kiếm Thập Tam nguyên bản trên mặt băng lãnh dần dần biến mất, đôi mắt lấp lóe thấy nhiều một tia ngưng trọng.

Trước đó nghe Lưu Sa tán dương hắn chỉ là khi Lưu Sa bị đối phương hù dọa.

Cái gì tay không tiếp phi luân, loại sự tình này bất quá là trùng hợp thôi.

Nhưng theo chiến đấu tiếp tục hắn phát hiện trước mắt cái này cái nam nhân ý thức chiến đấu bề ngoài như có chút lợi hại.

Hắn trong chiến đấu xen kẽ lấy kiếm khí đánh lén, nhưng liên tục bốn lần tất cả đều bị đối phương hoàn mỹ hóa giải.

Chẳng qua nếu như chỉ là như vậy vậy còn không đủ để cho hắn tán thưởng.

Kiếm Thập Tam ánh mắt một thà một kiếm chém ra đồng thời bứt ra lui lại.

Sau một khắc lại là một đạo kiếm khí màu xanh lam bổ về phía Dạ Phong phần bụng.

Dạ Phong đã sớm chuẩn bị giáp tay hoành ngăn dự định đem nó chặn đường.

Bất quá khi tay của hắn khải chạm đến đạo kiếm khí kia thời điểm bỗng nhiên sững sờ.

Đạo kiếm khí kia trực tiếp tiêu tán.

Huyễn ảnh!.