Chương 222: Công bằng?

Chương 222: Công bằng?

Tại Dạ Phong tầm mắt bên trong luồng kiếm khí màu xanh lam kia chạm đến tay của hắn khải một khắc này như là bọt biển đồng dạng vỡ vụn.

Nhưng mà huyễn ảnh biến mất nhưng kia sắc bén sát cơ còn tại.

Sau một khắc chân chính kiếm khí hiển hiện ra.

Đạo kiếm khí kia vừa vặn xuất hiện tại vừa mới huyễn ảnh đằng sau, cả hai cách xa nhau nửa mét.

Dạ Phong lúc này lực cũ vừa tận căn bản không kịp làm ra phản ứng.

Trơ mắt nhìn đạo kiếm khí kia đi tới trước người hắn.

Oanh

Kiếm mang nổ tung, đem Dạ Phong bao phủ hoàn toàn tại đầy trời bay trong cát.

Nơi xa Kiếm Thập Tam rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

Chiêu này huyễn ảnh trảm là hắn tuyệt kỹ thành danh, bao nhiêu cao thủ đều đưa tại hắn một chiêu này bên trong.

Đối phương là hệ chiến đấu, năng lực nhận biết khẳng định không mạnh.

Như thế cực hạn khoảng cách cho dù là Nhị Tinh, Tam Tinh Giác Tỉnh Giả đều phản ứng không kịp.

Cái này nếu là có thể tránh thoát khứ trừ không phải bật hack.

Không có nghe được hệ thống nhắc nhở chứng minh đối phương không có chết.

Bất quá chịu một kích này không nói trọng thương cũng chí ít suy yếu ba thành chiến lực.

Tiếp tục chiến đấu xuống dưới thắng lợi nhất định là mình.

Đang nghĩ ngợi phía trước đầy trời cát bay rốt cục rơi xuống.

Kiếm Thập Tam đắc ý nhìn xem lấy cát bay phía dưới đạo thân ảnh kia.

Theo cát bay tán đi, Dạ Phong thân ảnh hiển lộ ra.

Tại bụng của hắn quần áo bị xé nứt, bên trong lộ ra mảng lớn đỏ thắm.

Tích tích đậm đặc huyết thủy thuận quần áo nhỏ xuống, nhìn qua có chút chật vật.

Song khi Kiếm Thập Tam khi thấy Dạ Phong dáng vẻ sau trong mắt lại nhiều một chút bất an.

Dạ Phong thụ thương, nhưng thương thế so hắn dự đoán muốn tốt rất nhiều.

Càng quỷ dị chính là trên mặt của đối phương không có nửa điểm bối rối.

Tương phản, hắn đang cười!

Loại kia cười không phải biến thái hoặc là điên cuồng cười, chính là loại kia bình thường trên đường nhặt được tiền cái chủng loại kia vui vẻ cao hứng.

Dạ Phong rất vui vẻ, hắn lần thứ nhất gặp được loại này huyễn thuật loại thức tỉnh vật năng lực.

Một giả một thật, một trước một sau.

Trừ phi làm qua điều tra nghiên cứu, bằng không bình thường người thật đúng là phát hiện không được.

Đừng nói, thật có ý tứ.

Cái này cũng cho Dạ Phong cảnh tỉnh, về sau gặp được địch người không thể chỉ dùng ánh mắt nhìn, còn phải phóng thích tinh thần lực cảm giác.

Sau đó Dạ Phong cúi đầu liếc mắt nhìn vết thương, vết thương có đau một chút hơn nữa còn đang chảy máu.

Nghĩ đến cái này Dạ Phong ngẩng đầu nhìn về phía Kiếm Thập Tam: “Uy, ngươi còn có cái khác năng lực sao?”

“Ngươi có ý tứ gì?” Kiếm Thập Tam cảnh giác nói.

“Ý của ta là ngươi nếu là còn có cái khác năng lực một khối đều dùng đến, ta hiện tại chảy máu đâu.”

Nói Dạ Phong trọng tâm có chút giảm xuống, bày ra một bộ tư thế chiến đấu: “Thời gian dài khẳng định sẽ ảnh hưởng chiến lực, cho nên đến tốc chiến tốc thắng.”

Kiếm Thập Tam khẽ giật mình.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến bọn hắn chiến đấu bắt đầu đến bây giờ tựa hồ còn chưa từng nhìn thấy đối phương sử dụng qua bất luận cái gì năng lực!

Tê

Kiếm Thập Tam trong lòng hít sâu một hơi.

Trước mắt gia hỏa này trước đó hoàn toàn là bằng vào ý thức chiến đấu cùng kỹ xảo cùng hắn chiến đấu.

Kia tràn ngập khoa học kỹ thuật cảm giác màu đỏ tím giáp tay hắn chưa bao giờ thấy qua.

Nhưng tính chất như thế tinh lương nói rõ thời điểm thức tỉnh ý chí phi thường kiên định.

Nó năng lực tuyệt đối không tầm thường.

Thấy đối phương không đáp lời Dạ Phong chỉ coi Kiếm Thập Tam thức tỉnh vật không có cái khác năng lực.

Đã như vậy, kia liền không có gì để nói nhiều.

Dạ Phong hít thở sâu một hơi, chân phải của hắn bỗng nhiên phát lực, dưới chân đất cát oanh một tiếng nổ tung.

Sau một khắc Dạ Phong như là báo săn đồng dạng hướng phía Kiếm Thập Tam bay nhào mà đi.

Thấy lợi trảo đánh tới, Kiếm Thập Tam không dám khinh thường vội vàng giơ kiếm đón đỡ.

Tranh

Một đạo hoa lửa nổ tung, Kiếm Thập Tam chỉ cảm thấy lam quang kiếm bên trên truyền đến kịch liệt rung động tay tê rần suýt nữa rời tay.

Lực lượng của đối phương thật mạnh!

Không đợi hắn khôi phục lại, một kích sau theo nhau mà tới.

Một khi bắt đầu công kích Dạ Phong hoàn toàn không cho Kiếm Thập Tam phản ứng chút nào thời gian.

Ma Vương trảo hóa thành đầy trời màu đỏ tím tàn ảnh đối Kiếm Thập Tam dừng lại điên cuồng công kích.

Trong lúc nhất thời Kiếm Thập Tam liên tục bại lui.

Khi kỹ thuật cùng lực lượng kết hợp sau, đây chính là kinh khủng nhất sát khí.

Chiến đấu bên trong Kiếm Thập Tam miễn cưỡng tìm tới một tia khe hở, hắn hét lớn một tiếng hai đạo kiếm khí chém ra.

Dạ Phong hai tay giao nhau đem kiếm khí ngăn lại, Kiếm Thập Tam cũng rốt cục được đến ngắn ngủi thở dốc.

Hắn nhìn một chút hổ khẩu, nơi đó bởi vì lần lượt va chạm đã vỡ ra.

Hít thở sâu một hơi Kiếm Thập Tam gắt gao nhìn chằm chằm Dạ Phong: “Nguyên vốn không muốn dùng chiêu này, nhưng đây là ngươi bức ta!”

Dạ Phong nghe vậy ngừng tại nguyên chỗ đến mấy phần hứng thú.

Cái này Kiếm Thập Tam thức tỉnh vật còn có đại chiêu không có thả?

Trong khi chờ đợi chỉ thấy Kiếm Thập Tam hét lớn một tiếng lại lần nữa chém ra một đạo kiếm mang.

Dạ Phong trận địa sẵn sàng, lần này đem tinh thần lực thả ra ngoài.

Ân…… Đạo kiếm khí này tựa hồ cùng trước đó kiếm khí một dạng, không phải loại kia huyễn ảnh.

Bất quá liền xem như không phải Dạ Phong đều không có chính diện ngạnh kháng, thân hình thoắt một cái cùng kiếm khí thác thân né tránh.

Đợi cho Dạ Phong nhìn về phía Kiếm Thập Tam bỗng nhiên sửng sốt.

Bởi vì tên kia chạy!

Nơi xa Kiếm Thập Tam chém ra kiếm mang sau không có chút gì do dự quay đầu liền chạy.

Hắn vốn cho rằng Dạ Phong là hệ chiến đấu Giác Tỉnh Giả, kết quả hiện tại mới phát hiện đối phương hình như là lực lượng hệ.

Lực lượng kinh khủng kia đã tới gần Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả.

Tiếp tục đúng đánh hạ đi, hắn tuyệt đối chống đỡ không ngờ Dạ Phong suy yếu thời điểm.

Cho nên ban đầu đối bính gia tốc đối phương huyết dịch chảy hết biện pháp trực tiếp từ bỏ.

Kiếm Thập Tam lựa chọn dùng nhất ổn đồ biện pháp —— kéo dài thời gian!

Cái này mộng Huyễn Giới chiến đấu khu vực không nhỏ, toàn bộ bãi cát tung hoành hơn ngàn mét.

Cái này thiên lý là lực lượng hệ, kia tốc độ di chuyển chắc chắn sẽ không quá nhanh.

Mình cao tới 14 điểm tốc độ tuyệt đối có thể kéo dài khoảng cách.

Đến lúc đó chạy trước cái hai mươi phút kéo dài thời gian.

Đợi đến đối phương chảy máu thương thế chuyển biến xấu mình tại trở về thu hoạch.

Trong lòng nghĩ như vậy, Kiếm Thập Tam khóe miệng mang theo một tia đắc ý chi sắc.

Như loại này phương thức chiến đấu hắn sử dụng qua rất nhiều lần.

Nhất là tại bí cảnh bên trong thám hiểm thời điểm, bọn hắn săn giết ma vật thường xuyên dùng loại biện pháp này.

Chỉ cần có thể đánh giết ma vật, mặc kệ là hạ độc, chế tạo cạm bẫy, chơi diều vẫn là cái khác cũng không đáng kể.

Tại bí cảnh bên trong bọn hắn chiến đấu xưa nay không để ý dùng biện pháp gì.

Bọn hắn chỉ để ý kết quả.

Kiếm Thập Tam một bên chạy trong đầu một bên tưởng tượng lấy cuối cùng năm phút bạo ngược Dạ Phong dáng vẻ.

Nhưng mà một giây sau bên tai của hắn xuất hiện một cái thanh âm quen thuộc.

“Uy, hỏi ngươi cái vấn đề, cái này chiến đấu khu vực lớn bao nhiêu a?”

Chạy bên trong Kiếm Thập Tam thân thể dừng lại suýt nữa té ngã.

Hắn vô ý thức quay đầu qua sau đó con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Dạ Phong chẳng biết lúc nào đã đi tới cách hắn không đủ năm mét vị trí, giờ phút này chính đối hắn mỉm cười.

Giờ khắc này Kiếm Thập Tam cảm giác mình sắp điên, vừa rồi thoát đi thời điểm bọn hắn cách xa nhau vượt qua mười mét.

Lại thêm hắn dẫn đầu cất bước, kia khoảng cách chỉ huy càng kéo càng xa.

Hiện tại đây là cái gì tình huống?

Kiếm Thập Tam thắng gấp ngừng lại, trở lại gắt gao nhìn chằm chằm Dạ Phong.

“Ngươi không phải mới vừa bị ta hất ra sao, ngươi làm sao đuổi theo?”

Đáp lại hắn thì là màu đỏ tím Ma Vương vũ trang giáp tay đống cát lớn nắm đấm.

Đối mặt Dạ Phong công kích mãnh liệt Kiếm Thập Tam rơi vào đường cùng chỉ có thể bị động đón đỡ.

“Khi, khi, khi……”

Dạ Phong một quyền tiếp một quyền, tốc độ so mới vừa rồi không có thụ thương trước đó còn muốn hung mãnh.

Kiếm Thập Tam toàn lực ngăn cản cũng bất quá là liên tục bại lui.

Một đoạn thời khắc sau theo một kích kịch liệt va chạm, Kiếm Thập Tam tay tê rần, lam quang kiếm trực tiếp bị chấn bay ra ngoài.

“Không công bằng, ngươi dựa vào lực lượng ưu thế áp chế ta, căn bản là không tính là thực lực chân chính, có bản lĩnh…… Trán ——”

Kiếm Thập Tam lời còn chưa nói hết, sắc bén Ma Vương trảo đã đâm vào trái tim của hắn..