Chương 223: Bồi dưỡng tổ quốc đóa hoa

Chương 223: Bồi dưỡng tổ quốc đóa hoa

Dạ Phong giống như là nhìn đồ đần như nhìn xem Kiếm Thập Tam.

Một cái đánh lén sau đó dự định đầy đất đồ chạy trốn kéo dài thời gian tiểu nhân thế mà nói với hắn công bằng.

Dạ Phong phía trước không sử dụng toàn bộ thực lực chỉ là muốn nhìn một chút đối phương có năng lực gì.

Hiện tại năng lực xem hết, người cũng liền nên đưa tiễn.

【 vinh quang! 】

Theo hệ thống nhắc nhở xuất hiện, Dạ Phong trở lại cửa sổ trò chơi.

Dạ Phong cho tùy tiện đặt tên gửi tới tin tức: “Trình độ này đồng dạng, còn có lợi hại điểm sao?”

Bên kia tùy tiện đặt tên sững sờ, Kiếm Thập Tam bại?

Kiếm Thập Tam năng lực là cái gì nàng phi thường rõ ràng.

Hắn cùng người quen chiến đấu không nhất định mạnh bao nhiêu, nhưng lần thứ nhất chiến đấu đại bộ phận người đều muốn bị ăn phải cái thiệt thòi lớn.

Kết quả vừa mới qua đi không đến hơn năm phút thế mà bại.

Tùy tiện đặt tên nhanh chóng cho Kiếm Thập Tam gửi đi tin tức hỏi thăm chi tiết.

Kiếm Thập Tam mạnh miệng nói: “Tên kia không phải dựa vào kỹ thuật, hắn là dùng man lực, hắn lực lượng đã tới gần Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả.”

“Đừng nói nhảm, ta hiện tại hỏi chính là các ngươi toàn bộ chiến đấu chi tiết!” Tùy tiện đặt tên quát lớn.

Thấy đại tỷ sinh khí Kiếm Thập Tam vô ý thức rụt cổ một cái, thành thành thật thật đem phía trước phát sinh sự tình nói ra.

Màu đỏ tím giáp tay thức tỉnh vật, cường đại lực phòng ngự, siêu phàm kỹ xảo chiến đấu.

Không có sử dụng giáp tay năng lực, tiếp cận Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả man lực, so Kiếm Thập Tam còn muốn tốc độ nhanh.

Khi tùy tiện đặt tên đem Dạ Phong tin tức cùng năng lực phân tích xong trong lòng rất là chấn kinh.

Kiếm Thập Tam mặc dù không kém, nhưng cùng Dạ Phong so sánh hoàn toàn không phải một cái cấp bậc.

Nếu như không phải là bởi vì Dạ Phong cần một thanh vũ khí ứng đối, hắn ngay cả triệu hoán vật đều không cần triệu hoán.

Xem ra Toa Toa trước đó nói không có khuếch đại.

Cái này gọi thiên lý cách đấu trình độ thật là Đại Sư cấp.

Không chỉ có như thế, kỹ xảo cách đấu vẫn chỉ là hắn năng lực một phần trong đó.

Nếu để cho nàng làm ra một cái đánh giá, cái kia chỉ có hai chữ —— quái vật!

Bên này Dạ Phong gửi đi xong tin thấy đối phương không có trả lời còn tưởng rằng đối phương muốn chạy đâu.

Đang chuẩn bị xóa bỏ đối phương hảo hữu tùy tiện đặt tên đáp lại.

Bất quá lần này thái độ cùng trước đó hoàn toàn không giống.

Tùy tiện đặt tên: “Thiên lý tiên sinh, vừa rồi là ta có nhiều mạo phạm, ta vì vừa rồi hành vi hướng ngài xin lỗi.”

Dạ Phong lơ lửng tại xóa bỏ nút bấm trước tay ngừng lại.

Nhìn cái giọng nói này là bị đánh phục?

Thiên lý: “Không có việc gì, tên kia năng lực còn được, vừa rồi đánh gắng gượng qua nghiện.”

Tùy tiện đặt tên: “Ngài không dùng thay hắn nói chuyện, loại này chiến đấu hay là dùng âm mưu quỷ kế rất mất mặt, ta quay đầu sẽ hảo hảo răn dạy hắn.”

“Căn cứ đổ ước, ta sẽ hướng ngài bồi giao 300 vạn, mời ngài nói một chút số thẻ ngân hàng.”

“Mặt khác, ta muốn thuê ngài khi Toa Toa bồi luyện, về phần giá cả cứ dựa theo mỗi ngày 300 vạn ngài nhìn có thể chứ?”

Nhìn xem kia 300 vạn báo giá Dạ Phong dừng lại.

30 vạn hắn chướng mắt, nhưng nếu như là 300 vạn nói có vẻ như cũng không phải không được.

Phi, tiền gì không tiền, ta đây là tại bồi dưỡng tổ quốc đóa hoa.

Thiên lý: “Nhìn ra được ngươi nơi này coi như phân rõ phải trái, được thôi vậy ta liền thử một chút, bất quá ta không bảo đảm Lưu Sa có thể tăng lên bao nhiêu.”

“Mặt khác, cũng đừng nói ta hố ngươi tiền, dạng này về sau các ngươi mỗi ngày tìm cho ta cái đối thủ.”

“Chỉ cần bọn hắn có thể thắng ta, cùng ngày 300 vạn ta một điểm không muốn.”

“Nhất tinh nếu là không có lợi hại có thể tìm điểm Nhị Tinh.”

Tùy tiện đặt tên: “Không có vấn đề, nhìn ra được các hạ thích luận bàn, vậy ta về sau mỗi ngày an bài cho ngài một cái đối thủ.”

Giao dịch nói xong, Dạ Phong cũng đem số thẻ ngân hàng gửi đi.

Thẻ ngân hàng của hắn là Chu Lập xử lý không ký danh đặc thù thẻ.

Người khác là không thông suốt qua cái này điều tra đến tin tức của hắn.

Khi tất cả hợp tác làm xong, Dạ Phong đem Lưu Sa từ đen trong danh sách kéo ra ngoài.

【 tích, Lưu Sa phát tới hảo hữu khiêu chiến 】

Dạ Phong: “……”

……

“Đại lão, ta rốt cục nhìn thấy ngươi!” Trên chiến trường Lưu Sa nhìn thấy Dạ Phong sau vô cùng hưng phấn.

Nhìn đối phương giờ phút này nhỏ mê muội bộ dáng Dạ Phong cảm giác rất kì lạ.

Trước đó vừa gặp được thời điểm gia hỏa này thế nhưng là sát khí nghiêm nghị.

Hiện tại thế mà là loại này bộ dáng.

Ngẫm lại Tiểu Lam, tiểu ny tử kia có vẻ như cũng là như thế.

Ở trước mặt người ngoài một bộ cao lãnh thiếu nữ bộ dáng.

Bất quá đi cùng với hắn thời điểm có việc khác một khuôn mặt.

Nhất là đưa nàng đè xuống đất ma sát thời điểm, nàng thế nhưng là hưng phấn không được.

Chậc chậc chậc, lại nói nữ sinh đều là như thế này sao?

Dạ Phong khoát khoát tay: “Ngừng, ta vẫn là thích ngươi trước đó kiệt ngạo bất tuần dáng vẻ, nói đi ngươi muốn luyện tập phương diện nào kỹ xảo?”

“Không dùng vũ khí cận thân cách đấu, cha ta nói ta nội tình không vững chắc cần một lần nữa luyện tập.” Lưu Sa nói.

Dạ Phong giật mình, trách không được cái kia tùy tiện đặt tên sẽ tìm hắn đâu.

Đơn luân không tay cách đấu, Dạ Phong đến bây giờ còn chưa bao giờ gặp đối thủ đâu.

Dạ Phong gật gật đầu: “Có thể, ngươi tiên tiến công, ta nhìn ngươi nội tình.”

“Đại lão, vậy ta cần phải đến!” Lưu Sa kiều quát một tiếng vọt tới.

Năm phút sau Lưu Sa quỳ gối Dạ Phong trước người mặt mũi tràn đầy đỏ thông thở hổn hển.

Mình toàn lực công kích năm phút sửng sốt không có có thể đụng tới đối phương một chút.

Kết quả đại lão vừa ra tay liền đem nàng theo trên mặt đất.

Thật là lợi hại!

Dạ Phong nhìn xem ngẩn người Lưu Sa có chừng một chút phán đoán.

Cái này Lưu Sa cơ sở kỹ xảo coi như không tệ, bất quá quá mức cứng nhắc không hiểu được linh động.

Dạ Phong phương thức chiến đấu là tại trò chơi không gian liều mạng tranh đấu bên trong rèn luyện ra được.

Không cần chiêu thức, muốn là nhạy cảm sức quan sát cùng khống chế đối với thân thể trình độ.

Cả hai thuộc về hoàn toàn khác biệt chiến đấu hệ thống.

“Đi, vấn đề của ngươi ta đã biết, thời gian kế tiếp ngươi đi theo phương pháp của ta đến.”

“Đem ngươi trước đó học được những cái kia quên mất, đừng lão muốn sáo lộ……”

“Ngươi nhìn, nơi này ngươi nếu là chân lại nâng lên một khối hiệu quả có phải là tốt hơn……”

“Dùng sức, đúng, dùng sức, phần eo phát lực a……”

“Ai nha, ngươi quá đần, tính ngươi đừng nhúc nhích đổi ta đến……”

Thời gian kế tiếp đến Dạ Phong đơn phương điều giáo thời gian.

Lưu Sa như cùng một con búp bê tùy ý Dạ Phong đùa bỡn.

Loại này mới lạ thể nghiệm là Lưu Sa chưa bao giờ thể nghiệm qua, thế là tùy ý Dạ Phong loay hoay.

Nửa giờ thoáng qua liền mất.

Chính huấn luyện Dạ Phong trước mắt bỗng nhiên xuất hiện một cái một phút đếm ngược.

Dạ Phong sững sờ: “Đây là vật gì?”

“Đây là cuối cùng thời hạn, ở đây thời gian chiến đấu là ba mươi phút, nếu như đếm ngược kết thúc trước còn không có phân ra thắng bại coi như thế hoà.” Lưu Sa nhanh chóng giải thích nói.

Dạ Phong nghe vậy gật gật đầu, hắn cái này là lần đầu tiên biết lúc chiến đấu dài.

Trước đó tùy tiện đặt tên nói huấn luyện nửa giờ nguyên lai là ý tứ này.

Một bên Lưu Sa nhắc nhở: “Đại lão, tại mộng Huyễn Giới tỷ số thắng là phi thường trọng yếu, tỷ số thắng càng cao gặp được địch nhân liền sẽ càng mạnh.”

“A? Còn có kiểu nói này?” Dạ Phong có chút ngoài ý muốn, sau đó nhìn về phía Lưu Sa trong mắt lóe lên một vòng cổ quái.

Lưu Sa sững sờ, nàng cảm giác Dạ Phong nhìn ánh mắt của nàng có chút không có hảo ý.

Một giây sau một đạo màu đỏ tím lợi trảo xuất hiện tại trước người của nàng.

Ba

Người nào đó hóa thành một đoàn bạch quang tiêu tán.

【 vinh quang! 】

Dạ Phong hài lòng gật gật đầu.

Ân, tỷ số thắng vẫn là 100%.

Một bên khác Lưu Sa ngơ ngác đứng tại ban đầu giao diện.

Loại kia trực diện cảm giác tử vong dù cho nàng đã chết qua rất nhiều lần vẫn còn có chút nghĩ mà sợ.

Còn có, mình gọi nửa giờ đại lão thế mà đối nàng thống hạ sát thủ.

Ngươi muốn bảo đảm tỷ số thắng, ta trực tiếp nhận thua chẳng phải được mà, cần dùng tới như thế hung ác a!!!

Lưu Sa khí nghiến răng nghiến lợi: “Thiên lý ngươi chờ đó cho ta, ta ngày mai nhất định phải tìm người cũng làm cho ngươi treo một lần!”

…….