Chương 224: Hình tượng có chút quen thuộc

Chương 224: Hình tượng có chút quen thuộc

Sáng sớm hôm sau.

Khi Dạ Phong đánh xong trò chơi ra nhìn thấy trong phòng khách đến rất nhiều khách nhân.

Nó bên trong một cái Dạ Phong còn nhận biết, đạo sư Trình Tín.

“Dạ Phong đồng học lại gặp mặt.” Vài ngày không thấy Trình Tín nhìn xem Dạ Phong bọn người rất là thân thiết.

Tinh Thần điện đối với Dạ Phong sự chú ý của bọn họ vẫn luôn tại.

Mấy ngày nay Dạ Phong giày vò ra bao nhiêu sự tình hắn nhưng là nhất thanh nhị sở.

“Trình Tín lão sư sớm, các ngươi đây là???” Dạ Phong cười lên tiếng chào.

Trình Tín nhanh chóng giải thích nói. “Không có việc gì, lần này chúng ta là đến tìm Vương Hằng đồng học.”

Sau đó đơn giản tìm hiểu một chút Dạ Phong lập tức hiểu rõ ra.

Hôm nay là dự đoán tương lai ngày thứ ba.

Dựa theo dĩ vãng quy luật, trong tin tức hình tượng sẽ vào hôm nay xuất hiện.

Bất quá Lão Vương dự đoán nguy cơ không nhất định là phát sinh ở bản nhân hoặc là người chung quanh trên thân.

Còn có thể là chung quanh bọn họ trên thân sự tình.

Cũng tỷ như trước đó có một cái hình ảnh là Kat Rolls cùng Phó thị trưởng mưu đồ bí mật.

Ở trước đó Lão Vương căn bản đều chưa từng gặp qua đối phương.

Lần này trừ cá biệt Giác Tỉnh Giả có việc không đến, những người khác lưu lại.

Dù sao ai cũng sẽ không cầm sinh mệnh của mình an toàn xem như trò đùa.

Trong phòng khách Lão Vương đem tin tức ngày san báo đặt ở trên bàn trà hai mắt không chớp mắt nhìn chằm chằm bức ảnh kia.

Đây chính là mình dương danh lập vạn thời điểm.

Mặc dù không biết dự đoán chính là ai, nhưng chỉ cần dự đoán thành công hoặc là cải biến tương lai hắn liền lửa.

Đến lúc đó Tinh Thần điện lại cho mình mấy trăm hơn ngàn học phần ban thưởng, quả thực không nên quá thoải mái.

Dạ Phong nguyên vốn không có để ý, dù sao mình ở trong học viện rất an toàn.

Bất quá nhìn thấy nhiều người như vậy Dạ Phong cũng hứng thú.

Dạ Phong nhìn xem ba cái kia Giác Tỉnh Giả hỏi: “Các vị học trưởng, ta có thể hỏi các ngươi một vài vấn đề sao?”

“Hỏi đi, dù sao hôm nay ta là không có ý định ra căn biệt thự này.”

Một cái màu nâu làn da giữ lại râu quai nón gọi Cố Hoan Tam Tinh Giác Tỉnh Giả nhếch nhếch miệng nói.

Hắn là ba ngày trước Lão Vương dự đoán tương lai nguy cơ ngày đó người trong cuộc, ngoài ý muốn nổi lên khả năng lớn nhất.

Dạ Phong gật gật đầu: “Vấn đề thứ nhất, các ngươi kết hôn sao?”

Ba người: “???”

Ba người vốn cho rằng Dạ Phong sẽ hỏi một chút liên quan tới Giác Tỉnh Giả hoặc là Tinh Thần điện có quan hệ sự tình.

Kết quả Dạ Phong vấn đề thứ nhất thế mà là cùng tư ẩn có quan hệ.

“Ngươi là dự định hỏi trong tấm ảnh tin tức đúng không?” Một bên gọi lục hành Đại Tứ học trưởng hỏi.

Dạ Phong gật đầu: “Lão Vương dự đoán trong tấm hình xuất hiện một nữ nhân.”

“Căn cứ hai người động tác chúng ta suy đoán cái kia nam nhân cùng nữ nhân là vợ chồng hoặc là tình lữ.”

“Ngươi nếu là nói như vậy ta liền minh bạch, ta có một cái lão bà, kết hôn bốn năm.” Cố Hoan nói.

Hai người khác thì là lắc đầu biểu thị không có.

Thấy thế Dạ Phong tiếp tục hỏi: “Dựa theo các ngươi kế hoạch ban đầu, kế hoạch hôm nay là cái gì?”

Cố Hoan nói: “Ta hiện tại nghề nghiệp là một cái lính đánh thuê, trước đó dự định xác nhận một cái phong hiểm có chút cao nhiệm vụ.”

“Bất quá Vương Hằng dự đoán được tương lai hình tượng có ta liền trực tiếp từ bỏ nhiệm vụ kia.”

“Nếu như dựa theo kế hoạch lúc đầu, hôm nay ta cũng đã đi chấp hành nhiệm vụ đi.”

Dạ Phong nhanh chóng trên giấy ghi lại tin tức.

Rất rõ ràng cái này Cố Hoan bởi vì Lão Vương dự đoán cải biến mình kế hoạch ban đầu.

Nếu như là Lão Vương dự đoán nhân vật là Cố Hoan, theo lý thuyết thì cái tương lai đã phát sinh cải biến.

Kể từ đó hình tượng bên trong tràng cảnh này liền sẽ không xuất hiện.

Bất quá dựa theo Cố Hoan kế hoạch có vẻ như cũng sẽ không theo tự thành lão bà gặp mặt.

Nghĩ nghĩ Dạ Phong truy vấn: “Học trưởng, ngươi trừ lão bà bên ngoài bên ngoài còn có cái gì tiểu tam hoặc là tiểu tứ sao?”

Cố Hoan: “……”

Đám người: “……”

Vương Hằng trừng lớn hai mắt, Phong tử ngươi là thực ngưu bức, loại vấn đề này ngươi cũng dám hỏi.

Loại hoàn cảnh này đừng để ý tới hắn có hay không cũng không thể thừa nhận thật sao.

Trình Tín tằng hắng một cái: “Dạ Phong đồng học, ngươi nếu là có sự tình liền đi mau lên, nơi này ta đến phụ trách là được.”

Cố Hoan lão bà cũng là Giác Tỉnh Giả, cái này nếu là quay đầu xuất hiện điểm tin tức kia liền náo nhiệt.

Dạ Phong thấy thế gật gật đầu, kỳ thật những tin tức này có hỏi hay không đã không trọng yếu.

Ba người này ý tứ hiển nhiên là tại Vương Hằng dự đoán hình tượng biến mất trước đó không có ý định rời đi nơi này.

Bởi vì Lão Vương dự đoán tương lai của bọn hắn đã phát sinh cải biến.

Cho nên hiện tại chỉ cần chờ báo chí nội dung phát sinh cải biến liền có thể.

Nếu như hết thảy bình an vô sự kia liền đại biểu Lão Vương dự đoán tương lai năng lực có thể cải biến.

Nếu như tại loại điều kiện này hạ y nguyên xuất hiện, kia liền chứng minh thứ này là tất nhiên phát sinh.

Dĩ vãng Lão Vương thức tỉnh vật là Dạ Phong nhìn chằm chằm, hiện tại có học viện phụ trách Dạ Phong cũng cũng không cần phải nhọc lòng.

Thế là Dạ Phong dứt khoát tiến về sân huấn luyện bắt đầu thường ngày kế hoạch huấn luyện.

……

Buổi sáng luyện tiễn, về phần cho Triệu Long Tường bồi luyện tạm thời không cần.

Đêm qua người nào đó cùng hắn gọi điện thoại chuyên môn nói qua điểm này.

Nghe tới bên trong miệng người nào đó răng không rõ Dạ Phong cũng có thể đoán được tên kia gặp được cái gì đãi ngộ.

Trong thời gian ngắn hẳn là qua lại Vu gia bên trong cùng bệnh viện ở giữa.

Giữa trưa Dạ Phong giống thường ngày ăn cơm chơi game đi ngủ.

Xế chiều đi thì là 007 hào sa bàn thất cầm thu hình lại.

Đáng nhắc tới chính là Dạ Phong hôm qua tuyên bố tin tức sau dẫn phát đông đảo học viên nhiệt tình.

24 giờ hết thảy có 136 người khiêu chiến sa bàn mô hình.

Một ngày cuồng kiếm được tiền trăm học phần, quả thực không nên quá kích thích.

Khi Dạ Phong đi tới sa bàn thất thời điểm nơi đó chắn hơn trăm người, Dạ Phong kém chút không tiến vào.

Thời gian chậm rãi trôi qua, khi thời gian đi tới năm giờ chiều.

Dạ Phong đi mộng ảo kho chuẩn bị đăng lục trò chơi.

Đi ngang qua phòng khách thời điểm Dạ Phong liếc mắt nhìn phát hiện Lão Vương tin tức ngày san báo vẫn không có biến hóa.

Thấy thế Dạ Phong không còn quan tâm quả quyết đăng lục mộng Huyễn Giới.

Vừa vừa lên mạng Dạ Phong liền thu được một cái hảo hữu thỉnh cầu:

【 tích, thổi tiêu thỉnh cầu tăng thêm hảo hữu 】

Không cần nghĩ cũng biết cái này là đối phương người gọi, Dạ Phong điểm kích đồng ý.

【 tích, thổi tiêu phát tới hảo hữu khiêu chiến 】

Hình tượng nhất chuyển lần này xuất hiện tại một mảnh trên đại thảo nguyên.

Khi Dạ Phong nhìn người tới sững sờ, đối phương thế mà là cái nữ.

Đối phương một bộ thời Đường cái chủng loại kia Hán phục áo trắng, mái tóc đen nhánh áo choàng.

Phối hợp với xanh biếc thảo nguyên bay tán loạn bồ công anh cho người ta một loại khí chất đặc thù.

Bất quá đáng tiếc chính là trên mặt của nàng mang mạng che mặt thấy không rõ dung mạo.

Đột nhiên Dạ Phong sửng sốt một chút.

Cảnh tượng này, hình tượng này, giống như có chút quen thuộc đâu?.