Chương 225: Nhớ không nổi danh tự

Chương 225: Nhớ không nổi danh tự

Dạ Phong suy nghĩ thời điểm thổi tiêu chậm rãi mở miệng: “Ta là Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả, theo lý thuyết không nên cùng ngươi chiến đấu.”

“Bất quá ta thiếu Toa Toa một cái nhân tình, cho nên cần cùng ngươi chiến một trận.”

Thổi tiêu thanh âm nhỏ dính nhu hòa, tê tê dại dại người nghe rất dễ chịu.

Dạ Phong có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới ngày thứ hai liền gặp được Nhị Tinh.

Lập tức Dạ Phong lộ ra hai hàm răng trắng: “Không có việc gì, ta còn không có cùng Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả chiến đấu qua đâu, hiện tại vừa vặn thử một chút.”

Thổi tiêu lắc đầu: “Chiến đấu thì thôi, đúng ngươi không công bằng.”

“Như vậy đi, ta thổi một khúc, nếu như từ khúc kết thúc trước ngươi có thể đụng tới ta tính ngươi thắng.”

Thổi một khúc?

Dạ Phong không hiểu, nghi hoặc bên trong đếm ngược đã kết thúc.

Bên kia thổi tiêu tinh tế ngọc thủ vừa nhấc một chi ống tiêu xuất hiện trong tay.

Theo thổi tiêu đem ống tiêu phóng tới bên miệng, du dương giai điệu từ bên trong vang lên.

Âm luật hệ Giác Tỉnh Giả?

Dạ Phong đến hào hứng, hôm qua gặp được một cái chơi huyễn thuật, hôm nay lại đụng phải một cái chơi âm luật.

Nguyên lai cái này thổi tiêu thật có thể thổi tiêu.

Dạ Phong không có lập tức xuất thủ, hắn liền đứng tại chỗ lẳng lặng nghe.

Tiêu Thanh thương cảm, thư giãn động lòng người, trong âm luật mang theo nồng đậm bi thương cùng thê mỹ.

Dạ Phong trong đầu lập tức liền nghĩ đến gia gia cùng Hắc Tử.

Nhập học trước hắn cho Dạ Minh Phong đánh qua một lần điện thoại, điện thoại bên kia Dạ Minh Phong thanh âm cởi mở còn có thể nghe tới Hắc Tử vui sướng tiếng kêu.

Bây giờ tiến vào Tinh Thần điện, cũng không biết lúc nào mới có thể cùng gia gia gặp lại.

Thổi tiêu một bên thổi tiêu một vừa nhìn thương cảm Dạ Phong.

Thấy đối phương chậm chạp không có động tĩnh trong lòng không khỏi có chút tiếc nuối.

Đối phương không có ngay lập tức xuất thủ giải quyết liền đã xác định.

Bị nàng Tiêu Thanh vờn quanh sẽ chỉ càng ngày càng không cách nào tự kềm chế.

Vốn cho là bị Toa Toa thổi thượng thiên thiên lý rất mạnh, kết quả thế mà một bước đều không thể phóng ra.

Bất quá ngẫm lại cũng là, mình làm Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả, loại này tinh thần hệ âm luật công kích đối với tinh thần lực tương đối kém cấp thấp Giác Tỉnh Giả thuộc về nghiền ép tính.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, một phút sau thổi tiêu dứt khoát ngừng lại.

Tiếp tục nàng sợ Dạ Phong nội tâm nhận cái gì thương tích.

Song khi thổi tiêu Tiêu Thanh đình chỉ một khắc này một cái thanh âm thanh thúy bỗng nhiên vang lên: “Cái này liền kết thúc rồi à, đồng dạng Tiêu Thanh đều phải ba năm phút đi?”

Thổi tiêu sững sờ nhìn về phía Dạ Phong, cái sau trong mắt mê ly thương cảm đã toàn bộ biến mất.

Kia ánh mắt trong suốt bên trong mang theo một tia nghi hoặc, thật giống như không có có nhận đến qua mình Tiêu Thanh ảnh hưởng.

“Ngươi không có việc gì?” Thổi tiêu có chút không tin.

“Không có việc gì a, ta làm sao?” Dạ Phong nghi ngờ nói.

Đối phương thức tỉnh vật là ống tiêu Dạ Phong liền biết đối phương Tiêu Thanh khẳng định có vấn đề.

Thế nhưng là hắn nghe nửa ngày trừ cảm giác Tiêu Thanh rất êm tai bên ngoài cũng không có phát hiện cái gì khác biệt.

“Vậy ngươi vì cái gì bất động?” Thổi tiêu không hiểu.

“Nhìn ngươi thổi thật thoải mái, muốn lại nghe một hồi.”

Nghe tới lý do này thổi tiêu cả người đều không tốt.

Chỉ nói âm luật khẳng định rất không sai.

Nhưng đây không phải đơn thuần âm luật, đây là từ nàng thức tỉnh vật diễn tấu bi thương khúc.

Đồng dạng tâm trí không kiên định hoặc là tinh thần lực yếu kém người nghe tới sẽ đắm chìm trong bi thương không cách nào tự kềm chế.

Kết quả gia hỏa này tựa hồ hoàn toàn không có chịu ảnh hưởng.

Chẳng lẽ là vừa rồi mình gián đoạn Tiêu Thanh để hắn khôi phục lại.

Đúng, nhất định là!

“Vừa mới coi như ta sai lầm, hiện tại lại bắt đầu lại từ đầu!”

Hít thở sâu một hơi thổi tiêu lại lần nữa thổi ống tiêu.

Lần này âm luật không còn là trước đó trầm thấp bi thương, mà là một loại nhanh tiết tấu khúc mục.

Dạ Phong khóe miệng mang theo ý cười đi theo tiết tấu không chỗ ở gật đầu.

Cái này từ khúc so vừa rồi cái kia vui sướng nhiều.

Không tệ không tệ, tốt sống, khi thưởng.

Thổi tiêu một bên thổi tiêu một vừa nhìn Dạ Phong kia vui vẻ thần sắc ánh mắt càng phát ra chấn kinh.

Nàng hiện tại diễn tấu chính là hỗn loạn khúc.

Bình thường ma vật hoặc là Giác Tỉnh Giả nghe tới hẳn là đầu một mảnh bột nhão, đầu loạn như tê dại.

Cho dù là cùng cấp bậc Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả đều sẽ rất khó chịu.

Kết quả gia hỏa này giống như xem như Rock n' Roll, một bên nghe khúc một bên giàu có nhịp điệu gật đầu.

Giờ khắc này thổi tiêu đã không biết là mình điên vẫn là thế giới này điên.

Sục sôi âm phù tiếp tục hơn một phút đồng hồ, cuối cùng thổi tiêu xác định nàng Tiêu Thanh đúng Dạ Phong vô hiệu.

Đã bi thương khúc cùng hỗn loạn khúc đều vô dụng, vậy cũng chỉ có thể thả sát chiêu!

Nghĩ đến cái này thổi tiêu đôi mắt bên trong hiện lên một vòng kiên quyết.

Sau một khắc thổi âm phù khúc mục lại lần nữa phát sinh cải biến.

Lần này giai điệu thanh thúy nhu hòa, tràn ngập ngọt ngào khí tức.

Cùng lúc đó một đạo âm phù từ thổi tiêu ống tiêu bên trong bay ra, chậm rãi trôi hướng Dạ Phong.

Sau đó cái kia đạo âm phù hóa thành nồng đậm sương mù đem Dạ Phong bao khỏa.

Dạ Phong còn đắm chìm trong phấn khởi giai điệu bên trong, chợt phát hiện Tiêu Thanh lại thay đổi.

Ngẩng đầu một cái phát hiện chung quanh không biết từ khi nào sương mù.

Loài cỏ này nguyên bên trên còn có sương mù sao?

Dạ Phong hơi nghi hoặc một chút, sau một khắc hắn ở trong sương mù nhìn thấy một đạo tinh tế thân ảnh.

Người kia không phải vừa rồi chiến đấu thổi tiêu, mà là một cái nhìn qua có chút quen mặt minh tinh.

Nàng ngũ quan tinh xảo giống là điêu khắc đồng dạng hoàn mỹ, lông mày thon dài uốn lượn, con mắt to mà sáng tỏ.

Mấu chốt nhất chính là trên người nữ nhân kia chỉ có một đầu màu đỏ tơ lụa.

Tơ lụa che cản mấu chốt bộ vị, đem ánh sáng trượt như ngọc làn da toàn bộ lộ ra.

Giờ phút này thiếu nữ kia chính ở trong sương mù nhẹ nhàng nhảy múa, nhất cử nhất động thấy đều tràn ngập vô tận dụ hoặc.

Phối hợp với kia nhẹ nhàng ngọt ngào âm phù như là tiên nữ hạ phàm, để người như si như say.

Dạ Phong nhìn thấy cái thân ảnh kia sau liền không chớp mắt nhìn đối phương.

Phảng phất trầm mê ở trong đó không cách nào tự kềm chế.

Một lát sau một chi ưu mỹ vũ đạo kết thúc, thiếu nữ nhìn về phía Dạ Phong mỉm cười.

Sau đó nàng ngọc thủ đem trên thân tơ lụa chậm rãi rút đi, bất quá tuột đến một nửa lại lần nữa buông xuống, tựa hồ là đang tận lực trêu chọc Dạ Phong.

Khi Dạ Phong ánh mắt tất cả đều dừng lại tại thiếu nữ kia trên thân thời điểm.

Thổi tiêu thân ảnh lặng yên từ trong sương mù xuyên qua đến Dạ Phong sau lưng.

Thổi tiêu bước chân rất nhẹ, cơ hồ không có phát ra cái gì động tác.

Nàng một bên thổi cái này ống tiêu một bên chậm rãi tới gần Dạ Phong.

Trước mắt nam sinh này rất là cổ quái.

Rõ ràng chỉ có nhất tinh, nhưng nàng bi thương khúc cùng hỗn loạn khúc đối với hắn vô hiệu.

Hiển nhiên đối phương tinh thần lực không thấp, hoặc là có cái gì tinh thần kháng tính.

Cũng may đối phương định tính không cao, đã bị sắc đẹp mê hoặc.

Bất quá loại này huyễn cảnh không có năng lực công kích, muốn giết chết thiên lý còn phải nàng thân tự xuất thủ.

Ngắn ngủi mười mấy mét khoảng cách thổi tiêu dùng hơn một phút đồng hồ.

Khi nàng đi tới Dạ Phong phía sau thấy đối phương không có bất kỳ cái gì phản ứng, thổi tiêu trong lòng rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

Quả nhiên, ở phương diện này tất cả nam nhân đều giống nhau, nhìn thấy mỹ nữ liền không dời nổi bước chân.

Đã như vậy, kia liền kết thúc đi!

Thổi tiêu đôi mắt bên trong hiện lên một vòng sát ý, đem tiêu hóa thành vũ khí đâm thẳng Dạ Phong phần cổ.

Đúng lúc này, Dạ Phong động!

Chỉ thấy Dạ Phong nghĩ sai phóng ra một bước, vừa đúng đem kia một kích trí mạng né tránh.

Đồng thời hắn quay người một cước hồi toàn cước đá vào thổi tiêu ngực đem nó đánh bay ra ngoài.

Giữa không trung thổi tiêu phun ra một ngụm máu tươi, Tiêu Thanh cùng mỹ nữ vũ đạo huyễn ảnh biến mất theo.

Thổi tiêu không lo được trước ngực đau đớn, nàng nhìn về phía Dạ Phong trong mắt tràn đầy kinh ngạc: “Ngươi chừng nào thì phát hiện ta?”

Dạ Phong nháy mắt mấy cái: “Ngay từ đầu liền biết a.”

“Không có khả năng, ngươi vừa rồi một mực tại nhìn cái kia vũ nữ, mà lại rất nhập thần!”

Thổi tiêu không tin, nàng thổi hơn một phút đồng hồ mới động thủ chính là đang phán đoán Dạ Phong phải chăng bị vũ nữ hấp dẫn.

Liền vừa rồi tên kia phản ứng đến xem hắn khẳng định mê mẩn!

Dạ Phong gật gật đầu: “Ta vừa rồi đích xác rất nhập thần, bởi vì ta cảm giác nàng tựa như là một cái nữ minh tinh, thế nhưng là một mực nghĩ không ra tên gọi là gì.”.