Chương 226: Cải biến tương lai?

Chương 226: Cải biến tương lai?

Phốc

Thổi tiêu một ngụm máu tươi phun ra, không biết là bởi vì thụ thương hay là bị khí.

Nhìn xem Dạ Phong kia ánh mắt vô tội thổi tiêu giờ phút này lên cơn giận dữ.

Mình đường đường thần long học viện quân sự Nhị Tinh cấp chiến lược học viên, kết quả thế mà bại bởi một cái nhất tinh Giác Tỉnh Giả.

Chẳng những thua, mà lại thua rối tinh rối mù.

Đối phương toàn bộ hành trình không nhìn năng lực của nàng, cuối cùng còn dùng loại phương thức này nhục nhã nàng.

Thổi tiêu cắn răng gắt gao nhìn chằm chằm Dạ Phong, đôi mắt bên trong tràn ngập sự không cam lòng cùng khuất nhục.

“Hôm nay một trận chiến này ta thua, bất quá ngươi ghi nhớ, ngày khác ta nhất định sẽ trở về!” Dứt lời thổi tiêu nhận thua, hóa thành một đoàn bạch quang biến mất.

Khi từ mộng Huyễn Giới bên trong rời đi, Tiêu Nhã nhìn xem hoàn cảnh chung quanh có một loại kỳ quái cảm giác xa lạ.

Giờ khắc này nàng thậm chí đều tại bản thân hoài nghi, chẳng lẽ mình thức tỉnh vật năng lực rất yếu sao?

Nghĩ nghĩ, Tiêu Nhã cho đạo sư của mình gọi một cú điện thoại đi qua.

Bên kia giây tiếp: “Tiểu Nhã có chuyện gì không?”

Tiêu Nhã trầm mặc một lát hỏi: “Lão sư, ngươi cảm thấy có nhất tinh Giác Tỉnh Giả có thể hoàn toàn ngăn cản ta Tiêu Thanh sao?”

“Làm sao có thể.” Kia Biên lão sư thản nhiên nói: “Mỗi tăng lên nhất tinh Giác Tỉnh Giả tinh thần lực cùng thức tỉnh vật năng lực đều sẽ trên phạm vi lớn gia tăng.”

“Cho dù là tinh thần hệ hoặc là âm luật hệ Giác Tỉnh Giả cũng không có khả năng ngăn cản Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả công kích.”

“Huống chi ngươi thức tỉnh vật vẫn là S cấp cường độ, Tam Tinh trở xuống không có người có thể hoàn toàn ngăn cản.”

Tiêu Nhã trầm mặc một lát sau chậm rãi cúp điện thoại.

Nàng quay đầu nhìn về phía mộng ảo kho lẩm bẩm nói: “Cái kia Thiên Lý đến cùng là thế nào phá giải ta năng lực đây này?”

……

Mộng Huyễn Giới.

【 vinh quang! 】

Hệ thống phán định ra hiện, Dạ Phong một lần nữa trở lại ban đầu giao diện.

Đối với đối phương cuối cùng đột nhiên phẫn nộ Dạ Phong rất không hiểu.

Phía trước bọn hắn ở chung không phải rất hài hòa sao?

Về phần đối phương âm luật công kích Dạ Phong thì là hoàn toàn không có cảm giác được.

Dạ Phong đoán được đối phương hẳn là sử dụng năng lực gì, nhưng hắn là thật không có cảm giác.

Nguyên địa Dạ Phong suy tư một chút ẩn ẩn đoán được cái gì.

Đầu tiên, hắn Tiểu Bá Vương máy chơi game cường hóa tinh thần lực của hắn.

Tiếp theo linh hồn kim tệ thương thành cũng có thể cường hóa tinh thần lực.

Lại sau đó, Ma Vương vũ trang truyền thừa bản thân cũng có thể trên phạm vi lớn cường hóa tinh thần lực của hắn.

Ba điệp gia phía dưới Dạ Phong tinh thần lực đã siêu việt đồng dạng Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả.

Trừ cái đó ra, Dạ Phong còn có rất nhiều thuộc tính đặc biệt gia trì.

Tỉ như tỉnh táo, kháng tính, cảm giác chờ một chút, đối với loại này tinh thần hệ công kích đều có tác dụng khắc chế.

Nhất là kháng tính cao tới 11 điểm, hiệu quả phi thường nghịch thiên.

Khoảng thời gian này Dạ Phong thử qua đối với hắn kháng tính khảo thí, trừ bản thể lực phòng ngự sau khi tăng lên phương diện khác cũng có không tầm thường hiệu quả.

Tỉ như Dạ Phong đối với nhiệt độ, quang ám, tạp âm chờ rất nhiều mặt trái hiệu quả năng lực chịu đựng đều gia tăng.

Tại nhiều như vậy điều kiện gia trì hạ, hắn đối với tinh thần hệ sức chống cự đã đi tới một cái cực kì khoa trương tình trạng.

Nghĩ thông suốt đây hết thảy Dạ Phong cười hắc hắc.

Như thế xem ra chính mình sau này sẽ là loại năng lực này Giác Tỉnh Giả khắc tinh a.

Về phần Dạ Phong ban đầu không có đâm thủng đối phương sáo lộ khẳng định không phải thật bởi vì suy nghĩ minh tinh danh tự.

Dạ Phong là dự định khảo thí nếu như hắn cải biến ban đầu ý nghĩ sẽ sẽ không ảnh hưởng tương lai phát triển.

Nếu như dựa theo hắn ngày bình thường chiến đấu dáng vẻ, khi thổi tiêu tới gần hắn thời điểm hắn sẽ lập tức quay người hướng về phía đối phương cười một tiếng.

Đằng sau sẽ phát sinh cái gì khó mà nói.

Lần này Dạ Phong thì là toàn bộ hành trình giả vờ như không có cảm giác, nhìn một chút đối phương sẽ làm cái gì.

Cuối cùng trong tấm ảnh cái kia hình tượng chưa từng xuất hiện.

Đầu tiên Lão Vương trong tấm ảnh nữ nhân cầm là chủy thủ, thổi tiêu nơi này cầm là ống tiêu, đây là khác biệt về bản chất.

Còn có vừa mới đối phương bên trong đối phương là từ phía sau lưng đánh lén, mà không phải hình tượng bên trong ôm nhau thời điểm đánh lén.

Lại sau đó, trong tấm ảnh nam nhân đưa tay đi sờ nữ nhân, mà Dạ Phong vì xuất hiện một màn này trực tiếp dùng chân.

Nhưng Lão Vương dự đoán hình tượng cùng hiện thực bản thân liền có nhất định xuất nhập.

Cho nên đến cùng có tính không cải biến tương lai khó mà nói.

Cái này phải đợi sau này trở về nhìn xem Lão Vương báo chí là lúc nào cải biến mới có thể xác định.

Phân tích xong tình huống, Dạ Phong giống Lưu Sa khởi xướng một cái hảo hữu khiêu chiến.

Hình tượng nhất chuyển cách đó không xa xuất hiện Lưu Sa thân ảnh.

Cái sau trừng lớn hai mắt tại Dạ Phong trên thân đánh giá.

Tựa hồ muốn muốn nhìn thấy Dạ Phong cảm nhận được mình bị giết chết sau cái chủng loại kia bối rối bộ dáng.

Nhưng mà Dạ Phong càng dĩ vãng hoàn toàn tương tự, biểu lộ bình thản như nước.

Dạ Phong cười như không cười nhìn xem Lưu Sa: “Vừa rồi cái kia thổi tiêu là ngươi tìm?”

Lưu Sa ánh mắt có chút bối rối, cái này thiên lý biết thổi tiêu hiển nhiên là đã chiến đấu qua.

Kết quả Tiêu Nhã chiến đấu kết thúc thế mà không có liên hệ mình.

Nàng sẽ không phải đem bán ta đi.

Lưu Sa có chút nói lắp nói: “Trán…… Xem như thế đi, đại lão ngươi không phải nói phải tìm một chút đối thủ lợi hại mà, ta liền cho ngươi truyền đạt một chút.”

Dạ Phong cười một tiếng: “Làm rất tốt, lần tiếp theo tiếp tục.”

Lưu Sa: “Ai?”

Lưu Sa tựa hồ nghĩ đến cái gì ấn mở Dạ Phong tin tức:

【 biệt danh: Thiên lý 】

【 xếp hạng: Không 】

【 thắng trận: 13 】

【 phụ trận: 0 】

【 bình trận: 0 】

Nhìn xem Dạ Phong trăm phần trăm tỷ số thắng Lưu Sa sững sờ tại nguyên chỗ.

Thắng

Cái này thiên lý đánh bại Tiêu Nhã?

Đây chính là Nhị Tinh cấp chiến lược học viên, thức tỉnh vật là có thể ảnh hưởng tâm thần S cấp mộng hồn tiêu, cho điểm cao tới 93.

Giờ khắc này Lưu Sa có chút minh bạch Tiêu Nhã vì sao lại không từ mà biệt.

Nhị Tinh đánh nhất tinh thế mà thua, loại này mất mặt sự tình nàng khẳng định không mặt mũi nói với mình.

Nghĩ đến cái này Lưu Sa hai mắt tỏa ánh sáng, trong lòng bát quái chi hồn bắt đầu thiêu đốt.

Tên kia trước kia nương tựa theo S cấp thiên phú không ít ở trước mặt mình khoe khoang.

Thần long học viện quân sự càng là xem nàng như làm bảo bối cúng bái.

Lần này bại bởi một cái nhất tinh Giác Tỉnh Giả, lần này xem như ném đại nhân.

“Đại lão, ngươi là thế nào đánh bại thổi tiêu a?” Lưu Sa liên tiếp chờ mong nhìn về phía Dạ Phong.

Dạ Phong nhếch miệng lên: “Muốn biết?”

Lưu Sa liều mạng gật đầu: “Muốn! Phi thường muốn!”

“Vậy ngươi tìm có thể đánh, lúc nào thắng ta ta liền nói cho ngươi biết.” Dạ Phong câu dẫn nói.

Hắn là phát hiện, cái này Lưu Sa giao thiệp bề ngoài như có chút rộng khắp.

Cùng với nàng nhận biết đều không phải hạng người bình thường.

Đã như vậy kia liền khẳng định phải hảo hảo lợi dụng một chút cái này công cụ nhân.

Nghe tới Dạ Phong yêu cầu này Lưu Sa tại chỗ đáp ứng: “Không có vấn đề, bất quá nói xong không thể đổi ý!”

Dạ Phong: “Quân tử nhất ngôn.”

Lưu Sa: “Tứ mã nan truy!”

……

Tiếp xuống 29 phút là Dạ Phong cùng Lưu Sa hai người thời gian.

Trong khoảng thời gian này Lưu Sa bị Dạ Phong giày vò dục tiên dục tử.

Loại kia mà là bay lên mây khi thì rơi xuống đáy cốc cảm giác để nàng đau nhức cũng vui vẻ lấy.

Khi đếm ngược xuất hiện một khắc này người nào đó nghĩ đến cái gì: “Ta nhận……”

Xoát

Tử ánh sáng màu đỏ hiện lên, Lưu Sa cái cuối cùng thua chữ còn cũng không nói ra miệng liền hóa thành một đạo bạch quang tiêu tán.

Giải quyết xong chiến đấu Dạ Phong thỏa mãn rời đi mộng Huyễn Giới.

Khi hắn đi tới phòng khách phát hiện người khác nhiều đã đi.

Trong phòng khách chỉ để lại Lão Vương một người.

“Phong tử, ta dự đoán hẳn là thành công!” Lão Vương nhìn thấy Dạ Phong hưng phấn nói: “Vừa rồi ta tin tức ngày san báo phát sinh cải biến, nhưng tất cả mọi người chưa từng xuất hiện ngoài ý muốn.”

“Lúc nào cải biến?” Dạ Phong hỏi.

“Nửa giờ trước đi, thời gian cụ thể tựa như là 6:04.”

Dạ Phong ánh mắt lóe lên cười cười: “Kia đây là chuyện tốt a, Trình Tín lão sư nói cho ngươi bao nhiêu ban thưởng sao?”

“Không có đâu, lần này dự đoán không biết là ai, Trình Tín lão sư nói phải trở về điều tra một chút, bất quá chỉ cần có thể xác định nhân viên phần thưởng kia tuyệt đối lão cao!”

Nhìn xem vui vẻ Lão Vương Dạ Phong không nói thêm gì.

Hắn tại mộng Huyễn Giới sử dụng Ma Vương vũ trang, cho nên bí mật này chỉ có thể nát tại trong bụng.

Bất quá thông qua Lão Vương nói thời gian Dạ Phong có thể xác định lần này dự đoán là mình.

Mà hắn tận lực làm ra một ít chuyện cải biến tương lai.

Chí ít trong tấm ảnh cảnh tượng đó sẽ không xuất hiện.

Cho nên, đây coi như là cải biến tương lai?

……

Tất cả mọi người không biết là.

Khi Dạ Phong cùng Vương Hằng nói chuyện phiếm thời điểm, mấy ngàn dặm bên ngoài Côn Lôn bí cảnh bên trong.

Tại một chỗ hoàn cảnh ưu mỹ trên thảo nguyên, một bộ nam tính thi thể bị tung bay bồ công anh che khuất..