Chương 227: Song hỉ lâm môn, phá giải cửa thứ ba!

Chương 227: Song hỉ lâm môn, phá giải cửa thứ ba!

Tất cả mọi chuyện giải quyết xong, Dạ Phong chuẩn bị đi trò chơi không gian bên trong tiếp tục tìm kiếm thông quan biện pháp.

Lúc này điện thoại di động của hắn bỗng nhiên vang lên, Dạ Phong móc ra phát hiện là Mã Duy đánh tới.

Trước lúc này còn có sáu cái điện thoại chưa nhận.

Thấy thế Dạ Phong quả quyết nghe.

Chỉ thấy điện thoại bên kia truyền đến Mã Duy thanh âm hưng phấn: “Dạ Phong, ta phá giải, ta phá giải!”

Dạ Phong: “???”

Mười mấy phút sau Dạ Phong đến Mã Duy chỗ chung cư.

Cửa vừa mở ra Mã Duy nắm lấy Dạ Phong cánh tay liền hướng trong phòng khách đi.

Toàn bộ phòng khách rối bời, không biết bao lâu không có hảo hảo quét dọn.

Mã Duy bản nhân cũng là như thế, hắn hai mắt vằn vện tia máu, tóc rối bời.

Bất quá đây không phải trọng điểm, trọng điểm là trong phòng khách cỡ nhỏ sa bàn mô hình!

Mô hình bên trong búp bê ngay tại Ngưu Đầu Nhân trong bộ lạc, chung quanh đầy đất thi hài.

Dưới chân hắn rõ ràng là Mộc Chi Shaman thi thể!

Hôm trước Mã Duy nói muốn muốn để Dạ Phong đem sa bàn mô hình bán ra cho học viện bọn hắn tốt download.

Dạ Phong vì kiếm nhiều một chút không có đồng ý, ngược lại lấy ra một cái ba ngày kỳ hạn kích thích đám người.

Bất quá Mã Duy bên này Dạ Phong buông ra quyền hạn để hắn tự mình phục chế một phần tư liệu trở về.

Không có nghĩ tới tên này dùng hai ngày thật làm ra đến.

“Ta một lần nữa biểu diễn cho ngươi một lần a!”

Mã Duy đem sa bàn mô hình hoàn nguyên, đem trước đã thiết trí tốt phương án đưa vào.

Sa bàn bên trong búp bê cũng không có ngay lập tức hướng phía Ngưu Đầu Nhân doanh địa tiến lên.

Hắn tiến về địa phương là khoảng cách Ngưu Đầu Nhân bộ lạc khoảng cách gần nhất bên hồ.

Đi tới bên hồ búp bê đánh giết phụ cận cái kia cỡ nhỏ Ngưu Đầu Nhân bộ lạc sau nhặt đi bên trong một thanh rìu.

Sau đó búp bê đi tới bên hồ dùng rìu bắt đầu ở trên mặt đất đào bùn đất.

Như thế kỳ hoa thao tác để Dạ Phong có chút hiếu kỳ, dù là Dạ Phong ngay lập tức cũng không có xem hiểu hắn đang làm gì.

Búp bê đào chính là một đầu hẹp dài khe rãnh, bắp chân sâu, hơn hai tấc rộng.

Khe rãnh chiều sâu so nước hồ mặt nước càng sâu, khi cùng mặt hồ liên thông sau nước hồ bắt đầu tràn vào.

Tiếp xuống nửa giờ bên trong búp bê tất cả đều đang đào câu.

Khi đào ra cách xa trăm mét sau thông hướng Ngưu Đầu Nhân bộ lạc tại trên con đường kia là một cái nhẹ nhàng đường xuống dốc.

Dạ Phong ban đầu không biết rõ

Khi Dạ Phong nhìn thấy nước hồ thuận cái kia xuống dốc đường chảy xuống thời điểm lập tức hiểu!

Dẫn lưu!

Trước đó Dạ Phong dùng nước hồ săn giết Ngưu Đầu Nhân, trong lúc đó cũng thử qua đem Ngưu Đầu Nhân trong bộ lạc câu dẫn ra.

Bất quá nếm thử mấy lần phát hiện vừa đi vừa về tiêu tốn thời gian tương đối dài.

Trực tiếp giết đối với tinh thần lực tiêu hao lại tương đối lớn.

Cuối cùng hai cái này phương án tất cả đều lật đổ.

Hiện tại Mã Duy mở ra lối riêng thế mà thông qua loại biện pháp này đem nước hồ dẫn đạo mấy trăm mét bên ngoài cái này nguyên bản khô cạn hồ nước.

Mặc dù tiêu hao không ít thời gian.

Nhưng khoảng cách rút ngắn đối với đằng sau câu dẫn liền có thể trên phạm vi lớn tiết kiệm thời gian.

Đằng sau tràng cảnh tại như là Dạ Phong đoán trước như thế, búp bê đi bộ lạc câu dẫn đem Ngưu Đầu Nhân bộ phận chiến lực hấp dẫn ra đến.

Mấy phút sau khi búp bê đi tới trước đó địa phương, khoảng cách hồ nước mấy trăm mét bên ngoài một nơi đã xuất hiện một cái cỡ nhỏ hồ nước.

Trong hồ nước còn đang không ngừng hướng nơi này chảy.

Búp bê đứng tại trên cành cây, khi Ngưu Đầu Nhân nhóm tiến vào hồ nước một khắc này Lôi thần chi chùy ngả vào trong hồ nước.

Thu hoạch, chính thức bắt đầu.

……

Nửa giờ sau, mười một con nhất tinh Ngưu Đầu Nhân đổ vào bên hồ nước.

Trên đường búp bê còn thuận tiện đánh giết ba con cỡ nhỏ Ngưu Đầu Nhân.

Lúc này Ngưu Đầu Nhân bộ lạc chỉ còn lại năm con Ngưu Đầu Nhân cùng một đám tiểu nhân.

Trưởng thành Ngưu Đầu Nhân đem Mộc Chi Shaman gắt gao bảo hộ tại sau lưng, không dám bước ra một bước.

Búp bê trực tiếp bật hết hỏa lực, bất quá nó thứ nhất mục tiêu công kích không phải trưởng thành nhất tinh Ngưu Đầu Nhân mà là những cái kia cầm cung tiễn.

Mỗi một lần Lôi thần chi chùy rơi xuống liền sẽ có một con cầm cung tiễn cỡ nhỏ Ngưu Đầu Nhân bị nện thành bánh thịt.

Năm phút sau, tất cả cung tiễn thủ toàn bộ bị đánh giết.

Cuối cùng chính là búp bê cùng Ngưu Đầu Nhân chung cực quyết đấu.

Kia Mộc Chi Shaman có thể triệu hoán một mảnh Mộc chi lĩnh vực cho Ngưu Đầu Nhân trị liệu, nhưng bản thân không có cái gì năng lực công kích.

Muốn tại Mộc Chi Shaman trong tay đem những cái kia trưởng thành Ngưu Đầu Nhân đánh giết gần như không có khả năng.

Nhưng Mã Duy không cần đánh giết.

Nương tựa theo Lôi thần chi chùy mỗi loại năng lực búp bê vung lên đại chùy cường thế đem chính diện Ngưu Đầu Nhân đánh lui.

Ngạnh sinh sinh ném ra một con đường đến, cuối cùng tại tinh thần lực hao hết trước đó đem Mộc Chi Shaman đánh giết.

“Thế nào! Ta thành công!” Mã Duy cả người đều tại kích động run rẩy.

Trên trăm đỉnh cấp phân tích sư ngày tiếp nối đêm nghiên cứu, hắn lại có thể so người khác sớm một bước tìm tới phá giải biện pháp.

Loại này thành công vui sướng so kia 40 điểm học phần càng quan trọng.

Dạ Phong đều bội phục gật đầu, bộ này phương án nhìn như đơn giản nhưng ở giữa Mã Duy sửa chữa đoán chừng phải mấy chục lần.

Không nói những cái khác liền nói đối với Lôi thần chi chùy tiêu hao gia hỏa này tuyệt đối tiến hành cực hạn phân tích.

Dù cho sử dụng loại biện pháp này rút ngắn thời gian, nhưng cuối cùng cuộc chiến đấu kia búp bê tinh thần lực đã đến cực hạn.

Trong lúc này phàm là xuất hiện bất kỳ sai lầm đều là cả bàn đều thua.

Dạ Phong cười một tiếng: “Mã Duy học trưởng ngươi phương pháp này rất đặc biệt, cái này khiêu chiến ngươi dẫn theo trước hoàn thành.”

Sau đó Dạ Phong trong mắt lóe lên một vòng đặc thù hào quang: “Bất quá ngươi bây giờ đừng vội tuyên bố, ta chỗ này có một cái tốt hơn kế hoạch.”

……

Mười phút sau Dạ Phong rời đi chung cư, sau đó lấy tốc độ nhanh nhất trở về biệt thự.

Lên giường, triệu hoán Tiểu Bá Vương máy chơi game, vượt quan hình thức cửa thứ ba.

Bắt đầu!

So sánh Mã Duy bộ kia phương pháp, Dạ Phong nơi này liền càng đơn giản.

Ma Vương trảo đầy đủ sắc bén, bản thân liền là ưu tú công cụ đào đất.

Dạ Phong ngay cả bên cạnh Ngưu Đầu Nhân bộ lạc đều không cần thanh lý.

Nguyên bản thời gian nửa tiếng Dạ Phong chỉ dùng hai mươi phút liền hoàn thành.

Đằng sau tiêu hao chiến không có biến hoá quá lớn, câu dẫn, dẫn điện, tê liệt, chém giết.

Khi 45 phút thời điểm Dạ Phong liền đã hoàn thành Mã Duy trước đó một giờ làm sự tình.

Bị sợ mất mật Mộc Chi Shaman trốn ở đầu trâu thân người sau không dám ra đến.

Nhìn tận mắt chung quanh cỡ nhỏ Ngưu Đầu Nhân từng cái bị săn giết.

Đến lúc cuối cùng một con Ngưu Đầu Nhân xạ thủ bị giải quyết sau Dạ Phong nhìn về phía Mộc Chi Shaman.

Dạ Phong cười một tiếng, giơ tay lên, trên cánh tay một đạo đặc thù dòng điện chui vào thể nội.

Ma Vương vũ trang —— Lôi Thần phụ thể!

Giết

Giờ khắc này Dạ Phong hóa thành một đạo nhảy vọt u linh du tẩu tại Ngưu Đầu Nhân bên trong.

Những cái kia trưởng thành Ngưu Đầu Nhân sợ có tráng kiện thể trạng lại không cách nào đụng phải Dạ Phong một chút.

Mà Dạ Phong mỗi một lần công kích đều sẽ để một con Ngưu Đầu Nhân thân thể tê liệt.

Một đoạn thời khắc Dạ Phong tìm tới cơ hội hai đạo lôi xà đem tay cầm tấm thuẫn Ngưu Đầu Nhân mắt cá chân nổ tung.

Sau đó Dạ Phong hóa thành một đạo tàn ảnh vượt qua Ngưu Đầu Nhân vòng bảo hộ đi tới Mộc Chi Shaman trước người.

Nhìn đối phương kia hoảng sợ ánh mắt Dạ Phong khóe miệng có chút câu lên.

Sắc bén Ma Vương trảo nháy mắt đâm vào đầu lâu của nó!

【 linh hồn kim tệ +40 】

“Tích, ngươi thông quan vượt quan hình thức cửa thứ ba, phát động 【 có chút tiền 】 linh hồn kim tệ +20%”

“Tích, ngươi giải tỏa thành tựu mới 【 Ngưu Đầu Nhân kẻ huỷ diệt 】”

“Tích, ngươi thông quan vượt quan hình thức cửa thứ ba, mở ra vượt quan hình thức cửa thứ tư.”.