Chương 228: Trắng đêm khó ngủ

Chương 228: Trắng đêm khó ngủ

Nghe tới hệ thống nhắc nhở, Dạ Phong rốt cục buông lỏng xuống.

Bối rối mình lâu như vậy cửa thứ ba cuối cùng là giải quyết.

Trở lại ban đầu giao diện Dạ Phong đầu tiên là kiểm tra một hồi thành tựu tin tức:

【 thành tựu: Ngưu Đầu Nhân kẻ huỷ diệt (lục sắc) 】

【 hoàn thành điều kiện: Thông quan vượt quan hình thức cửa thứ ba 】

【 hiệu quả: Công kích Ngưu Đầu Nhân lúc tổn thương tăng lên 20% cũng đối nó có nhất định chấn nhiếp hiệu quả 】

Nhìn thấy thành tựu tin tức Dạ Phong vẩy một cái lông mày.

Đây là hắn gặp được loại thứ hai lục sắc thành tựu, trước đó là cực hạn né tránh.

Loại này lục sắc thành tựu không thêm thuộc tính đặc biệt, càng giống là một loại buff.

Trong điều kiện đặc biệt có thể làm dùng đến.

Nếu như đằng sau quái vật còn có Ngưu Đầu Nhân, cái này thành tựu giá trị liền phi thường cao.

Xem hết thành tựu, thừa dịp tinh thần lực còn không có tiêu hao sạch sẽ Dạ Phong quả quyết lựa chọn vượt quan hình thức cửa thứ tư.

Đổi mặt nhất chuyển Dạ Phong lại lại lại đi tới trên thảo nguyên.

【 nhiệm vụ yêu cầu: Chế tác một phần bách hoa quả dược tề 】

Trước mắt hệ thống nhắc nhở xuất hiện, nhưng nhìn xem nhiệm vụ kia tin tức Dạ Phong sững sờ 0,5 giây.

Dạ Phong trong đầu chỉ có một vấn đề, cái gì là bách hoa quả?

Thứ này mình nghe đều chưa từng nghe qua, chớ nói chi là chế tác.

Chẳng lẽ là hệ thống quên cho tự mình chế tác bản vẽ?

Rất không có khả năng, như thế tinh lương trò chơi không giống như là phạm loại này sai lầm.

Cho nên cửa này cũng hẳn là có ý tứ gì.

Muốn biết nguyên nhân cụ thể vậy thì phải thăm dò một chút mới biết được.

Tiến vào trò chơi bước đầu tiên —— mở địa đồ!

Xanh um tươi tốt trên thảo nguyên Dạ Phong chậm bộ hành động.

So sánh bên trên một quan, cửa này hoàn cảnh càng thêm phong phú.

Trên đường đi Dạ Phong có thể nhìn thấy các loại muôn hình muôn vẻ cỏ dại hoa quả.

Không chỉ là thực vật, giống như là Lợn Rừng, Slime, Ngưu Đầu Nhân chờ ma vật cũng đều khắp nơi có thể thấy được.

Dạ Phong trước đó tìm đọc qua liên quan tới Côn Lôn bí cảnh rất nhiều tư liệu.

Bên trong video hình tượng cùng giờ phút này chung quanh hình tượng cơ hồ một vòng một dạng.

Nếu như đem một người đánh ngất xỉu mang vào nơi này, đối phương chỉ sợ phân biệt không ra nơi này là trò chơi vẫn là hiện thực.

Dạ Phong trên đường đi vừa đi vừa nghỉ trong trò chơi du đãng mười mấy phút.

Sau đó Dạ Phong phát hiện lần này địa đồ diện tích so sánh với một quan còn muốn Đại Nhất chút.

Theo tinh thần lực tiêu hao, Dạ Phong mí mắt càng ngày càng nặng.

Đến cực hạn.

Thấy thế Dạ Phong không lại tiếp tục, trực tiếp rời khỏi trò chơi ngủ thật say.

Mà sớm trong lúc ngủ mơ Dạ Phong y nguyên còn tại suy tư cửa thứ tư tin tức.

Có được Tiểu Bá Vương đã hai tháng, Dạ Phong xông qua tam quan đối với cái này trò chơi nước tiểu tính cũng biết một chút.

Trước mắt bốn quan mỗi một quan nhiệm vụ yêu cầu đều không giống.

Vượt quan hình thức cửa thứ nhất là sinh tồn nhiệm vụ, kiên trì ba mươi phút bất tử.

Bên trong quái vật sẽ liên tục không ngừng xuất hiện, cách mỗi mười phút còn có biết một chút BOSS.

Kia quan khảo nghiệm chính là người chơi thuần túy chiến đấu trình độ, ngạnh thực lực.

Người chơi cần phải làm là dùng ít nhất khí lực đánh giết ma vật

Cửa thứ hai là đánh giết nhiệm vụ, đánh giết sáu mươi cái ma vật.

Cửa này chỗ khó không là quái vật bao nhiêu lợi hại, mà là tại có hạn thời điểm tìm tới ma vật.

Khảo nghiệm chính là người chơi điều tra năng lực cùng cẩn thận trình độ cùng đối với ma vật cùng thảm thực vật quen thuộc trình độ.

Cửa thứ ba đồng dạng là đánh giết nhiệm vụ, bất quá đánh giết chính là BOSS Mộc Chi Shaman.

Lại nói cửa này khảo nghiệm là cái gì đây?

Sức chiến đấu, mưu kế sách lược, tỉ mỉ quy hoạch, cái nhìn đại cục phân tích.

So sánh trước hai cái cửa này khảo nghiệm chính là một cái người chơi tổng hợp năng lực.

Nếu như dựa theo cửa ải khảo hạch nội dung phán đoán.

Cửa này hẳn là cũng sẽ khảo nghiệm một vài thứ.

Chỉ cần tìm được cửa này địa điểm thi kia nên có thể tìm được có quan hệ cái này bách hoa quả manh mối.

……

Dạ Phong nơi này ngủ, nhưng một ít địa phương một ít người lại là trắng đêm khó ngủ.

Long Đô An Toàn Bộ, mộng Huyễn Giới tổng bộ.

Mười mấy tên thức tỉnh vật tới tương quan nhân viên đã tập kết.

Mộng Huyễn Giới làm Hạ Quốc trọng yếu huấn luyện thiết bị, hàng năm thay quốc gia tiết kiệm hải lượng tài nguyên.

Cho nên đám người kiểm tra thời điểm tất cả đều là cẩn thận từng li từng tí, sợ làm hư cái gì.

Đêm khuya, trải qua một ngày nghiên cứu kiểm tra, mười mấy tên Giác Tỉnh Giả tụ tập cùng một chỗ bắt đầu hội nghị.

“Căn cứ ta lý giải, cái kia tinh hạch lấp lóe là bởi vì mộng Huyễn Giới hấp thu đại lượng năng lực.” Có người trước tiên mở miệng.

Người khác trợn mắt, điểm này bọn hắn nếu là nhìn không ra kia liền sống uổng phí.

“Tất cả dụng cụ thiết bị đã kiểm tra, đều không có vấn đề, ta cảm giác là mộng Huyễn Giới bản thân vấn đề,”

Một người đem một phần tư liệu đem ra: “Đây là ta chỉnh lý mộng Huyễn Giới thôn phệ tinh hạch tin tức.”

“Căn cứ tư liệu, mộng Huyễn Giới thôn phệ tinh hạch hết thảy xuất hiện 14 lần.”

“Lần đầu tiên là mười ngày trước, thời gian là giữa trưa 12:12 đến 12:26, trong lúc đó hết thảy thôn phệ bốn lần.”

“Bốn lần lấp lóe thời gian khoảng cách theo thứ tự là 4 điểm mười sáu giây, 5 điểm 29 giây, 4 điểm hai mươi bảy giây.”

“Lần thứ hai là hai ngày trước, thời gian là 18:03 đến 18:29, hết thảy thôn phệ sáu lần……”

“Lần thứ ba là hôm qua, thời gian là 18:05 đến 18:34, hết thảy thôn phệ hai lần……”

“Lần thứ tư là vừa rồi……”

Theo cái kia Giác Tỉnh Giả đem tư liệu sửa sang lại đám người dần dần phát hiện vấn đề.

Trừ lần đầu tiên là tại giữa trưa, còn lại ba lần đều là tại sáu giờ chiều về sau, thời gian phương diện tương đối quy luật.

Tựa như, tựa như là một cái Giác Tỉnh Giả tại mộng Huyễn Giới chơi game như.

Có người đưa ra một cái phỏng đoán: “Các ngươi nói có hay không một loại khả năng, mộng Huyễn Giới bản thân không có vấn đề, đây là người vì dẫn đến?”

“Ý của ngươi là, có một chút Giác Tỉnh Giả, bọn hắn năng lực quấy nhiễu được mộng Huyễn Giới?”

“Khả năng này tương đối cao, mộng Huyễn Giới nói là một cái huấn luyện thiết bị, bản chất cũng là thức tỉnh vật chế tác thiết bị.”

Đám người nhao nhao gật đầu, cái suy đoán này tương đối đáng tin cậy.

An Toàn Bộ đem bọn hắn kêu đến, cũng là bởi vì chúng ta năng lực đều có thể ảnh hưởng đến mộng Huyễn Giới.

Bọn hắn đã có thể, dân gian xuất hiện một chút Giác Tỉnh Giả ảnh hưởng mộng Huyễn Giới tựa hồ cũng không phải việc khó gì.

Bất quá rất nhanh một cái Giác Tỉnh Giả đưa ra chất vấn: “Ta cảm giác khả năng này không lớn.”

“Mộng Huyễn Giới hạch tâm ở đây, người kia nhiều nhất chỉ có một giấc mộng huyễn kho.”

“Năng lực của hắn cũng không thể thông qua mộng ảo kho ảnh hưởng mộng Huyễn Giới chủ thể đi?”

Đám người nghe vậy lại lần nữa rơi vào trầm mặc.

Tên kia nói cũng có đạo lý.

Mộng Huyễn Giới thiết kế chi sơ mộng ảo kho là một cái dụng cụ kết nối, chỉ có năng lượng số liệu truyền thâu, không có cái khác năng lực.

Bọn hắn hiện tại mộng Huyễn Giới chủ thể nơi này cũng không biết như thế nào sửa chữa điều khiển.

Muốn dựa vào một giấc mộng huyễn kho đảo ngược ảnh hưởng chủ thể, tựa hồ có chút thiên phương dạ đàm.

Thảo luận hồi lâu tất cả mọi người vẫn là không có tìm được một cái chuẩn xác kết luận.

Cuối cùng một cái Giác Tỉnh Giả mở miệng: “Hiện hữu tin tức quá ít, chúng ta còn không cách nào suy đoán.”

“Bất quá căn cứ cái này mấy lần mộng Huyễn Giới biến hóa, nó trừ gia tốc thôn phệ tinh hạch còn chưa có xuất hiện vấn đề khác.”

“Ta đề nghị đầu tiên chờ chút đã, yên lặng theo dõi kỳ biến.”

“Đồng ý!”

“Đồng ý!”

“+1”

“+1”

…….