Chương 229: Hơn vạn học phần đánh cược

Chương 229: Hơn vạn học phần đánh cược

Sáng sớm hôm sau.

007 hào sa bàn thất.

Sáng sớm gian phòng bên trong liền đã chật ních học viên.

Bởi vì hôm nay là Dạ Phong nói kỳ hạn chót, qua hôm nay gian phòng này liền muốn bị quan bế.

Cho nên những cái kia nghĩ đến tốt phương pháp các học viên tất cả đều chạy tới chuẩn bị khảo thí.

Hiện tại bọn hắn để ý không chỉ là kia 40 điểm học phần, còn có thân là phân tích sư tôn nghiêm.

Bất quá Dạ Phong không có đem mô hình bán ra cho Tinh Thần điện.

Bọn hắn không cách nào download offline luyện tập, chỉ có thể ở đây xếp hàng, ảnh hưởng nghiêm trọng hiệu suất.

Bên ngoài gian phòng, Trương Đỉnh cùng Trương Quân hai người bận bịu quên cả trời đất.

Trải qua hai ngày nữa tuyên truyền bên này nhiệt độ đã đạt tới cao trào.

Hiện tại sang đây xem hí học viên so tham gia khiêu chiến đều nhiều.

Cho nên đặt cược tham dự học viên cũng tự nhiên mà vậy nhiều hơn.

Bởi vì vì bọn họ tận lực điều thấp khiêu chiến thất bại tỉ lệ, cho nên mỗi lần tiền đặt cược báo cáo cuối ngày thời điểm đều có thể nhỏ kiếm một bút.

Lại thêm mỗi lần đổ ước người thắng 10% rút thành.

Ba ngày này bọn hắn đã kiếm được hơn mấy trăm học phần.

“Muốn đặt cược tranh thủ thời gian đặt cược, hôm nay là ngày cuối cùng, muộn nhưng liền không có cơ hội!” Trương Đỉnh ra sức hét lớn.

Chung quanh đông đảo học viên căn cứ tiền đặt cược tỉ lệ hợp thời đặt cược.

Bận rộn bên trong một cái mắt đầy tơ máu tóc rối bời gia hỏa bỗng nhiên chui đi vào.

“Ta đặt cược, ta muốn đặt cược chính ta, lần này ta một nhất định có thể thắng!”

Đám người giật nảy mình, nhìn kỹ lại nói chuyện chính là phân tích sư Mã Duy.

Giờ phút này hắn tình trạng có chút điên cuồng, trong mắt mang theo tơ máu, nhìn trong lòng mọi người có chút run rẩy.

Trương Đỉnh nhíu nhíu mày giải thích nói: “Mã Duy, chúng ta nơi này là dựa theo xếp hàng trình tự đặt cược, ngươi đánh cược còn không có mở đâu.”

“Ta một hồi xếp hàng làm sao đặt cược, ta mặc kệ ngươi bây giờ liền muốn cho ta mở!” Mã Duy gào thét, trạng thái càng phát ra điên cuồng.

Đám người học viên thấy cảnh này không khỏi chỉ trỏ.

“Xong xong, lại điên một cái.”

“Lúc trước hắn còn chế tác cái này sa bàn mô hình đâu, xem bộ dáng là rơi vào đi.”

“Nhìn hình dạng của hắn nói không chừng thật làm ra đến.”

“Cái rắm, phía trước mấy cái kia khiêu chiến trước đó cái nào không phải như vậy, đến bây giờ không phải là kém một chút mà.”

Tại Tinh Thần điện giống Mã Duy hiện tại loại trạng thái này học viên bọn hắn gặp qua không ít.

Một chút cố chấp Phong tử đem tại một cái nào đó lĩnh vực tiến vào rúc vào sừng trâu sau liền sẽ như thế.

Có thể ở đây sống sót hoặc là yêu nghiệt, hoặc là Phong tử.

Trương Đỉnh bên này vốn là dựa theo xếp hàng trình tự đặt cược, nhưng nhìn thấy Mã Duy bộ dáng như thế có chút đau đầu.

Cái này nếu là không cho hắn mở xem bộ dáng là không có ý định đi.

“Được thôi được thôi, vậy ngươi nơi này ta lại cho ngươi mở một trận đơn độc đánh cược, Trương Quân.”

“Minh bạch biểu ca.”

Trương Quân đáp lại một tiếng tại trên máy vi tính nhanh chóng gõ mấy lần một bên màn hình bên trên xuất hiện một cái mới đánh cược.

Ban đầu bội suất cùng phía trước không sai biệt lắm.

Mã Duy khiêu chiến thành công bội suất 1: 2.4.

Mã Duy khiêu chiến thất bại bội suất 1: 1.3.

Theo tiền đặt cược tạo ra, lập tức có học viên đặt cược.

Tại phân tích sư bên trong Mã Duy biểu hiện trung quy trung củ.

Những cái kia so hắn lợi hại cũng còn không thành công, đại bộ phận người cũng không coi trọng hắn.

Trong chớp mắt đặt cược Mã Duy thua trận học phần liền vượt qua ba trăm điểm.

Mà Mã Duy thất bại bội suất từ 1:1.3 nhanh chóng xuống đến 1:1.1.

Mà Mã Duy thắng lợi bội suất từ 1:2.4 tăng tới 1: 2.8.

Trương Đỉnh nhìn về phía Mã Duy hỏi: “Ngươi dự định đặt cược bao nhiêu?”

“Tất cả!” Mã Duy nhìn xem kia gần như ba lần tỉ lệ con mắt đều giá trị.

Sau đó một hơi đưa điện thoại di động bên trong 480 học phần hạ đi vào.

Mọi người chung quanh phát ra một tràng thốt lên, tất cả mọi người thấy cảnh này chỉ cảm thấy Mã Duy điên.

480 điểm học phần cần bọn hắn làm nửa tháng nhiệm vụ mới có thể tích lũy ra.

Đây chính là thật đem vốn liếng nện vào đi.

Theo Mã Duy đặt cược mình thắng lợi, đánh cược bội suất lại lần nữa phát sinh cải biến cực lớn.

Thất bại thành công bội suất trên phạm vi lớn hạ xuống, thất bại bội suất biên độ lớn tăng lên.

Người khác thấy thế lập tức đặt cược chuẩn bị kiếm sóng lớn.

Còn có một số người nhìn thấy Mã Duy điên dáng vẻ cảm thấy gia hỏa này khả năng có một khả năng nhỏ nhoi.

Đặt cược Mã Duy thành công học phần cũng lại dần dần tăng trưởng.

Song phương ngươi tới ta đi, có quan hệ Mã Duy trận này đánh cược tài sản đang nhanh chóng gia tăng.

Nửa giờ sau, Mã Duy nơi này tiền đặt cược tổng tư sản đã đột phá 6000 đại quan, là phía trước học viên gấp mấy lần.

Trong lúc nhất thời Mã Duy cùng trận này cực lớn đánh cược dẫn phát các người chơi nhiệt nghị.

……

Thời gian chậm rãi trôi qua, Mã Duy phía trước học viên số lượng cũng tại từng cái giảm bớt.

Trải qua ba ngày cẩn thận nghiên cứu rất nhiều học viên đã dần dần sờ đến bộ này mô hình hạch tâm.

Bọn hắn thông qua các loại biện pháp câu dẫn Ngưu Đầu Nhân ra săn giết.

Tại tinh thần lực tiêu hao cùng thời gian phương diện nhiều lần hoành nhảy tìm kiếm tối ưu giải.

Nhiều lần có học viên đem Ngưu Đầu Nhân bộ lạc đại bộ phận Ngưu Đầu Nhân săn giết bảy tám phần, liền kém cuối cùng lâm môn một cước kết quả tinh thần lực không đủ.

Mà càng là như thế đám người đối với bộ này sa bàn mô hình nhiệt tình càng là tăng vọt.

Nếu như tùy tiện liền có thể phá giải vậy cái này bộ mô hình hoàn toàn không có bất kỳ cái gì giá trị.

Tương phản loại này kẹp lấy cực hạn phương thức làm cho tất cả mọi người ngược lại làm không biết mệt.

Trải qua hai ngày này nghiên cứu, tất cả mọi người tin tưởng tại hiện hữu điều kiện hạ trên lý luận là có thể làm được.

Liền xem ai trước tiên có thể tìm tới cái kia tối ưu giải.

Khi thời gian đi tới ba giờ chiều, Mã Duy phía trước chỉ còn lại hai người.

Chờ đợi cho tới trưa Mã Duy trạng thái có chút mỏi mệt.

Đứng đứng bỗng nhiên đặt mông ngồi dưới đất đã ngủ mê man.

Đám người: “???”

“Có ý tứ gì, choáng?”

“Hẳn là hôm qua Thiên Cang phấn một đêm, tại tăng thêm thời gian dài như vậy chờ đợi gánh không được.”

“Dựa vào, ta thế nhưng là đặt cược hắn 30 học phần khiêu chiến thành công đâu.”

“Nếu là hắn hiện tại hôn mê kia cuộc khiêu chiến này không coi là đi?”

“Dựa vào cái gì không tính, từ bỏ cũng coi như thất bại.”

Trong phòng ngoài phòng đông đảo đặt cược các học viên cãi vã.

Không hắn, lần này đổ bàn tổng số đã đi tới khủng bố 8000 điểm.

Trong này dính đến quá nhiều người lợi ích.

Thấy mọi người cãi lộn lợi hại như thế Trương Đỉnh không mở miệng không được: “Mọi người không được ầm ĩ, dựa theo quy tắc, đánh cược mở liền không thể lưu phách.”

“Mã Duy mê man đi cái này thuộc về ngoài ý muốn, nhưng đây là cá nhân hắn nhân tố.”

“Dựa theo quy tắc trước mặt hắn học viên nếu như toàn bộ khiêu chiến kết thúc trước nếu như hắn thức tỉnh kia liền tiếp tục.”

“Nếu như lúc kia còn không có tỉnh, vậy cũng chỉ có thể xem như thất bại xử lý.”

Lời này vừa nói ra trong đám người một bộ phận học viên nhịn không được mạn mắng lên, bất quá càng nhiều thì là vui vẻ ra mặt.

Nhưng ở trận đại bộ phận học viên đặt cược đều là Mã Duy khiêu chiến thất bại.

Một số người thấy thế thừa cơ tiếp tục đặt cược, cược Mã Duy khiêu chiến thất bại.

Rất nhanh phía trước nhất cái kia học viên khiêu chiến thất bại, Mã Duy phía trước chỉ còn lại người cuối cùng.

Giờ khắc này tất cả mọi người đã không thèm để ý Mã Duy phía trước học viên là không khiêu chiến thành công.

Bọn hắn chú ý trọng điểm là Mã Duy đến cùng có thể hay không tỉnh lại.

Cứ như vậy một hồi lại có người đặt cược hơn hai ngàn học phần.

Mà lại tất cả đều là cược Mã Duy thất bại.

Giờ phút này Mã Duy khiêu chiến thất bại bội suất đã đi tới 1:1.06.

Thành công bội suất càng là cao tới 1:3.7.

Nhưng giờ phút này vẫn là có không ít người tiếp tục đặt cược Mã Duy thất bại.

Nhưng đối bọn hắn mà nói, thịt muỗi cũng là thịt, huống chi 6% lợi tức cũng không ít.

Mà trận này đánh cược đã đi tới khủng bố một vạn học phần đại quan.

Tại tất cả mọi người lo lắng trong khi chờ đợi, nơi cửa thang lầu một thân ảnh lặng yên xuất hiện..