Chương 230: Vận khí thật tốt

Chương 230: Vận khí thật tốt

Dạ Phong nhìn xem chen chúc đám người rất là kinh ngạc.

Mà sau đó đến Trương Đỉnh bên cạnh hỏi: “Học trưởng, nơi này chuyện gì xảy ra?”

“A, học đệ ngươi đến, không có việc gì, chính là một người học viên té xỉu.” Trương Đỉnh nhanh chóng giải thích nói.

“Ngươi yên tâm nếu như đến hắn khiêu chiến thời điểm còn không có thức tỉnh ta sẽ tìm người đem hắn khiêng ra đến, tuyệt đối không ảnh hưởng người khác sử dụng.”

Trận này hơn vạn học phần đánh cược, mặc dù cược Mã Duy thất bại lần tỉ lệ rất thấp, nhưng thể số lượng nhiều a.

Đến lúc đó mình dù cho cố ý 10% rút thành cũng có hơn mấy chục học phần đâu.

Lại thêm một bộ phận học viên đặt cược Mã Duy thắng lợi.

Đợi đến thanh toán hoàn tất đoán chừng còn có thể thừa một bộ phận, lợi nhuận kia liền càng nhiều.

Dạ Phong gật gật đầu nhìn về phía một bên đánh cược.

“1:3.7 cao như vậy sao?” Dạ Phong nhìn xem có chút trông mà thèm: “Cao như vậy bội suất ta đều nghĩ đến một tay.”

“Loại này thuộc về tình huống đặc biệt, bất quá học đệ ngươi mấy ngày nay hẳn là kiếm được không ít, muốn chơi một chút cũng có thể.”

Trương Đỉnh mặt ngoài vẻ mặt ôn hoà, trong lòng thì là ước gì Dạ Phong nhanh lên đặt cược.

Trước đó hố ta 400 điểm học phần tốt nhất là toàn đều phun ra cho phải đây.

Thấy thế Dạ Phong lộ ra hai hàm răng trắng, hắn chính đang chờ câu này.

“Đã như vậy, vậy ta liền chơi một chút đi.” Dạ Phong lấy điện thoại cầm tay ra tại máy móc bên trên xẹt qua.

Sau một khắc, đặt cược Mã Duy thắng lợi học phần từ 1234 nhảy lên tăng vọt đến 5234!

Trương Đỉnh: “???”

Đám người: “???”

Tĩnh

Đáng sợ không khí tại thời khắc này đột nhiên ngưng kết.

Tất cả mọi người ngơ ngác nhìn đánh cược bên trên tin tức phát sinh long trời lở đất cải biến.

Nơi đó Dạ Phong một hơi trọn vẹn hạ 4000 điểm học phần!

Ngắn ngủi yên tĩnh sau trong đám người bộc phát ra hải khiếu thanh âm.

“Ta đi, xảy ra chuyện gì?”

“Có người đặt cược Mã Duy khiêu chiến thành công, đặt cược 4000 học phần!”

“Điên điên, tất cả đều điên.”

“Tiền đặt cược từ 1:3.7 lập tức xuống đến 1:1.8.”

“Ai, thất bại tỉ lệ đi tới 1:1.4, cái này bội suất không thấp a.”

Đám người triệt để lộn xộn.

Trước đó tiền đặt cược tổng lượng bất quá một vạn học phần, kết quả Dạ Phong một người liền hạ chú 4000.

Một mình hắn tài sản có thể so với nửa cái đánh cược.

Trương Đỉnh có chút mơ hồ hắn thử dò hỏi: “Học đệ, ngươi có phải hay không nhiều theo một cái 0?”

Dạ Phong lắc đầu ngữ khí bình thản nói: “Không có, ta chính là đặt cược 4000 điểm học phần, tiền đặt cược mà, khẳng định là thế nào kích thích chơi như thế nào.”

Nhìn xem Dạ Phong kia bình tĩnh dáng vẻ Trương Đỉnh bỗng nhiên có chút hoảng.

4000 học phần dựa theo 1:3.7, nếu như Mã Duy thắng Dạ Phong có thể thu hoạch được trọn vẹn 14800 điểm học phần!

Trừ bỏ tiền vốn còn có một vạn học phần, trên cơ bản tương đương đặt cược cược Mã Duy khiêu chiến thất bại học phần tổng số.

Chẳng lẽ……

Sau một khắc, 007 hào gian phòng bên trong phát ra tiếng vang: “Ai, Mã Duy tỉnh!”

Nghe vậy, rất nhiều người đem ánh mắt từ Dạ Phong trên thân nhìn về phía gian phòng bên trong đuôi ngựa.

Còn có một số người thì là đem ánh mắt nhìn về phía đã phát sinh trọng đại cải biến đánh cược bội suất.

Hiện tại nếu là đặt cược thắng thu hoạch được lợi tức nhưng là trước kia tám lần!

……

Mã Duy sau khi tỉnh dậy nghi hoặc nhìn bốn phía: “Ta vừa rồi làm sao?”

Sau lưng một người học viên thúc giục nói: “Không có việc gì không có việc gì, ngươi tranh thủ thời gian chuẩn bị đi, lập tức sẽ đến ngươi.”

“Chuẩn bị, đúng ta muốn khiêu chiến, lần này ta một nhất định có thể thắng lợi!”

Mã Duy miệng bên trong không ngừng lẩm bẩm, bất quá không có người chú ý tới Mã Duy trong mắt nhìn như điên cuồng ánh mắt bên trong hiện lên một tia đắc ý chi sắc.

Rất nhanh phía trước cái kia học viên khiêu chiến thất bại.

Rốt cục đến phiên vạn chúng chú mục Mã Duy.

Mã Duy đem đã sớm chế định tốt kế hoạch phương án đưa vào bắt đầu điều khiển búp bê hành động.

Một màn kế tiếp cùng phát sinh ngày hôm qua kia hết thảy giống nhau như đúc.

Ban đầu khi mọi người thấy Mã Duy đào kênh thời điểm tập thể mơ hồ, bọn hắn kém chút coi là Mã Duy vừa mới ngủ ngủ ngốc.

Song khi nhìn thấy búp bê đem Ngưu Đầu Nhân dẫn tới hố nước bên trong đến một trận thân thiết điện liệu sau đám người nhiều tiếng hô kinh ngạc.

“Ta đi, còn có thể làm như vậy?”

“Đúng a, Lôi thần chi chùy dẫn điện!”

“Dạng này căn bản không cần tiêu hao quá nhiều tinh thần lực liền có thể đem đại bộ phận Ngưu Đầu Nhân giải quyết hết.”

“Lần này giống như có hi vọng!”

……

Trước lúc này bọn hắn nghĩ đều là như thế nào mài chết Ngưu Đầu Nhân trong bộ lạc quái vật.

Một số người sẽ lợi dụng hoàn cảnh chung quanh địa hình.

Nhưng giống Mã Duy dạng này lợi dụng nước hồ cùng thức tỉnh vật phối hợp còn là lần đầu tiên.

Mã Duy tao thao tác cho đám người mở ra một cái không giống đại môn.

Gian phòng bên trong tất cả phân tích sư nhóm không chớp mắt nhìn xem Mã Duy đến tiếp sau hành động.

Giờ khắc này bọn hắn có một loại cảm giác, bối rối bọn hắn bốn ngày sa bàn mô hình có lẽ liền muốn bị phá giải!

Đằng sau tại học viên khác từng tiếng sợ hãi thán phục bên trong người ngẫu đem Ngưu Đầu Nhân bộ lạc quái vật một cái tiếp một cái săn giết.

Khi kia Lôi thần chi chùy nện ở Mộc Chi Shaman trên đầu một khắc này, cả phòng phát ra sợ hãi thán phục tiếng hoan hô.

Khiêu chiến thông quan!!!

Bên ngoài gian phòng, tham dự tiền đặt cược những học viên kia thì là tiếng kêu than dậy khắp trời đất.

Tất cả tiền đặt cược bên trong có vượt qua chín ngàn điểm học phần đều là đặt cược Mã Duy khiêu chiến thất bại.

Hiện tại Mã Duy thành công, lại là thua rối tinh rối mù.

Mà một số nhỏ đặt cược Mã Duy thắng lợi những học viên kia thì là lên tiếng hò hét.

“Phát tài!”

“Ta 2.4 lần!”

“Ta cái này một đợt có thể kiếm hai trăm học phần!”

“Ta liền nói Mã Duy hôm nay có hi vọng!”

“Phát phát!”

Trương Đỉnh ngơ ngác đứng tại chỗ, giờ khắc này trong đầu của hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu —— xong!

Dạ Phong nhìn xem Trương Đỉnh nhếch nhếch miệng: “Học trưởng, vận khí ta thật tốt.”

Trương Đỉnh: “……”

Thấy đối phương đã đứng máy Dạ Phong không có tiếp tục đâm kích đối phương hắn nhanh chân đi vào.

“Mọi người nhường một chút, vừa rồi là ai khiêu chiến thành công?” Dạ Phong ra vẻ như không biết.

“Ta! Ta! Ta!” Mã Duy nhấc tay cả người hưng phấn đến sắp điên.

Một mặt là hắn trước mặt nhiều người như vậy đem cái này sa bàn mô hình phá giải.

Một phương diện khác thì là hắn đánh cược!

Đêm qua Dạ Phong cho hắn hai trăm học phần diễn tuồng vui này.

480 học phần 1: 2.4 bội suất, cái này một đợt hắn học phần trực tiếp phá ngàn!

Dạ Phong lấy điện thoại cầm tay ra trực tiếp đưa ra nhiệm vụ, sau đó nhìn về phía đám người: “Các vị học trưởng, cảm tạ mọi người khoảng thời gian này trợ giúp.”

“Bất quá ta tuyên bố nhiệm vụ đã hoàn thành, cái này sa bàn thất cũng không có tiếp tục tồn tại tất yếu.”

Đám người nghe xong gấp, ngươi nhiệm vụ hoàn thành, chúng ta còn không có thoải mái đủ đâu.

“Không được, gian phòng này không thể rút!”

“Chính là, ngươi nếu là không mướn nổi ta đến tục thuê.”

“Không được ngươi liền trực tiếp bán cho học viện, chính chúng ta download đi.”

“Đúng, chúng ta tự hành download cũng có thể, dù sao cái này mô hình không thể không có!”

Nghe tới đám người thanh âm vội vàng Dạ Phong cười một tiếng: “Đã các vị học trưởng đều nói như vậy, vậy ta cứ dựa theo yêu cầu của các ngươi làm đi.”

“Một hồi ta đem cái này thượng truyền cho học viện, vì cảm tạ mọi người trợ giúp, giá cả cứ dựa theo 2 cái học phần mà tính.”

Sa bàn bên trong mô hình giá cả tại 1.2 nói 20 học phần trước đó.

Đồng dạng sa bàn mô hình giá cả tại 2 ---- 5 học phần ở giữa.

Lấy hiện tại mọi người nhiệt tình, Dạ Phong bán 5 điểm học phần thậm chí là 10 điểm học phần đều có thể.

Dạ Phong bán 2 cái học phần coi là hữu nghị giá.

Lời này một căn phòng bên trong đông đảo học viên phát ra một mảnh reo hò.

Đúng này Dạ Phong mỉm cười.

Đổi lại trước đó hắn có lẽ còn sẽ nghĩ đến thu hoạch một đợt.

Bất quá bây giờ không cần thiết, bởi vì đầu to ở bên ngoài..