Chương 231: Dạ Phong truyền thuyết

Chương 231: Dạ Phong truyền thuyết

Gian phòng bên trong phi thường náo nhiệt.

Bên ngoài gian phòng, Trương Đỉnh tê liệt trên ghế ngồi hai mắt vô thần.

Đại bộ phận học viên học phần tiền đặt cược đã giao phó hoàn thành.

Giờ phút này trong trương mục của bọn họ còn có trọn vẹn hơn một vạn hai ngàn học phần.

Đổi lại dĩ vãng đây tuyệt đối là kiếm lời lớn.

Nhưng hôm nay không giống, bởi vì vì bọn họ còn có hai người học phần không có giao phó.

Một cái là Mã Duy, một cái là Dạ Phong.

Mã Duy điểm kia còn dễ nói, tổng cộng bất quá một ngàn ra mặt.

Nhưng Dạ Phong nơi này tổng cộng là 14800 điểm!

Hiện tại chính là đem tất cả học phần đều cho Dạ Phong hắn còn phải thiếu tên kia chí ít ba ngàn điểm.

Một bên Trương Quân lo lắng mà nhìn xem sinh không thể luyến Trương Đỉnh nhỏ giọng nói: “Biểu ca, ngươi không sao chứ.”

Thấy đối phương không nói lời nào Trương Quân tự nhủ: “Ta trước đó liền nói cái này Dạ Phong chúng ta tốt nhất đừng trêu chọc.”

“Tên kia chính là cái lòng dạ hiểm độc thương nhân, hắn vì kiếm học phần cái gì đều làm qua.”

“Lúc trước ta muốn bán hắn tư liệu hắn trực tiếp gạt ta đến gian phòng vu oan ta.”

“Còn có, khảo hạch thời điểm hắn còn đánh ta một trận, tâm nhãn tặc nhỏ.”

Nghe tới Trương Quân phàn nàn Trương Đỉnh tan rã trong mắt khôi phục một tia tiêu cự.

Trương Đỉnh rốt cuộc biết Dạ Phong lúc trước nói câu nói kia là có ý gì.

Con mẹ nó hai anh em họ thế mà tại cùng là một người trong tay bên trên đồng dạng hợp lý!

Giờ phút này Trương Đỉnh hận không thể bóp chết Trương Quân, chuyện trọng yếu như vậy ngươi ngược lại là nói sớm a.

Ngươi nếu là sớm nói cho ta ta sẽ đúng tên kia buông lỏng cảnh giác sao?

Trương Đỉnh trong lòng hạ quyết tâm.

Sau khi sự tình lần này hắn nhìn thấy Dạ Phong trực tiếp đi vòng.

Phàm là cùng Dạ Phong có quan hệ sự tình, đánh chết đều không động vào!

Đang nghĩ ngợi, một thân ảnh xuất hiện tại trong tầm mắt của hắn.

Dạ Phong cười hắc hắc: “Học trưởng, còn chưa đi sao.”

Trương Đỉnh: “……”

Mã Duy chen chúc tới tay trực tiếp ngả vào Trương Đỉnh trước người: “Học phần! Ta 2.4 lần, đừng nói ngươi không có a!”

Trương Đỉnh mặt không thay đổi vừa Mã Duy học phần cho hắn.

Sau đó hắn nhìn về phía Dạ Phong trên mặt lộ ra một vòng cười khổ: “Học đệ, ta sai, hai chúng ta lúc trước liền không nên trêu chọc ngươi.”

“Ta chỗ này còn có 11111 học phần, xem ở ngươi kiếm được nhiều như vậy học phần phân thượng liền thả chúng ta một ngựa đi.”

Dạ Phong vỗ vỗ Trương Đỉnh bả vai: “Học trưởng ngươi nói cái gì đây, hai ta hợp tác vui vẻ như vậy, về sau khẳng định phải tiếp tục a.”

Đổi lại hai ngày trước Trương Đỉnh có lẽ còn tin ba phần, hiện tại Dạ Phong nói một chữ hắn cũng sẽ không tin.

Dạ Phong ý kia hiển nhiên là không có ý định bỏ qua bọn hắn.

“Tính, ta nhận thua.” Trương Đỉnh tâm mệt mỏi: “Ngươi nói thẳng đi, muốn ta làm gì.”

Thấy thế Dạ Phong cười nhạt một tiếng, cùng người thông minh nói chuyện phiếm chính là dễ chịu: “Không nóng nảy, chúng ta chuyển sang nơi khác từ từ nói.”

Mấy người ôm nhau rời đi.

Học viên khác liền nhìn xem Dạ Phong bóng lưng ngẩn người, đột nhiên một ít học viên nghĩ đến cái gì.

Phía trước Dạ Phong một hơi đặt cược 4000 học phần có vẻ như không phải so vận khí.

4000 học phần đánh cược đừng nói bọn hắn, liền xem như lão sư cũng không dám chơi như vậy.

Giải thích duy nhất chính là cái này Dạ Phong trăm phần trăm xác định Mã Duy có thể thông qua khiêu chiến.

Hắn cùng Mã Duy hai người rất có thể trong âm thầm có liên hệ.

Mã Duy trước đó ra phá giải sa bàn mô hình, bất quá một mực chưa hề nói.

Vì chính là đến như vậy một trận mổ heo bàn!

Thậm chí phía trước Mã Duy trách trách hô hô hấp dẫn lực chú ý cùng đằng sau giả vờ ngất đều là diễn trò!

Trong đám người không ít người hít sâu một hơi.

Bọn hắn tất cả mọi người bị lừa!

Cái mới nhìn qua kia người vật vô hại gia hỏa trên thực tế là một cái lòng dạ hiểm độc thương nhân.

Mà lại là loại kia ăn người không nôn xương cái chủng loại kia.

“Khóa này tân sinh bên trong làm sao lại xuất hiện như thế một cái quái vật a.”

“Thì ra chúng ta tất cả mọi người bị hắn đùa nghịch.”

“Một hơi hố một vạn học phần, da trâu!”

“Ô ô ô…… Đời ta cũng không thấy qua nhiều như vậy học phần.”

“Học viện quái vật đã đủ nhiều, tại sao lại tới một cái.”

“Ta là ta cái gọi là, tới thì tới đi, nhiều như vậy quái vật cùng một chỗ sớm tối muốn đánh một trận.”

Không ít người lòng đầy căm phẫn, khí liền muốn cùng Dạ Phong đánh nhau.

Bất quá càng nhiều vẫn tương đối lý tính, bọn hắn đã biết sau đó phải phát sinh cái gì.

Trước hôm nay Dạ Phong đối với bọn hắn mà nói chỉ là một cái tân sinh bảng thứ nhất.

Rất ưu tú, nhưng vẫn còn không tính là yêu nghiệt.

Nhưng là sau ngày hôm nay kia liền hoàn toàn không giống.

Từ giờ này khắc này bắt đầu, tất cả mọi người lại nhìn về phía Dạ Phong thời điểm sẽ không còn coi hắn là làm một cái học đệ.

Mà là loại kia có thể khuấy động học viện phong vân quái vật.

Cùng những quái vật kia một cái cấp bậc tồn tại!

……

007 hào biệt thự.

Quen thuộc trên ghế sa lon Trương Đỉnh cùng Trương Quân hai người có chút đứng ngồi không yên.

Một màn này quá quen thuộc.

Dạ Phong cười nhạt một tiếng: “Học trưởng không cần khẩn trương, ta muốn hố ngươi ngươi sớm xong.”

Nói Dạ Phong đưa điện thoại di động bên trên số dư còn lại biểu diễn ra.

Nơi đó còn có hơn hai ngàn học phần.

Trương Đỉnh khẽ giật mình, Dạ Phong biểu đạt ý tứ rất rõ ràng.

Nếu như chỉ là đơn thuần hố tiền, hắn hoàn toàn có thể lại nhiều đặt cược hai ngàn học phần.

Như thế Trương Đỉnh cần phải trả học phần sẽ đi tới một con số kinh khủng.

Giờ khắc này Trương Đỉnh trong lòng cuối cùng quật cường triệt để bị đánh tan, hắn hít thở sâu một hơi nhìn về phía Dạ Phong: “Nói đi, ngươi muốn cho ta làm cái gì?”

“Rất đơn giản, ta phát hiện hai người các ngươi có chút đầu óc buôn bán, cho nên muốn hợp tác với các ngươi.” Dạ Phong cười một tiếng: “Tựa như tình huống hôm nay về sau chúng ta khẳng định sẽ lại xuất hiện.”

Đi tới Tinh Thần điện hơn mười ngày Dạ Phong đối với nơi này có nhất định nhận biết.

Chính như Dạ Phong đã từng nghĩ như vậy, trông cậy vào tại Tinh Thần điện làm nhiệm vụ không kiếm được bao nhiêu học phần.

Ở đây kiếm lợi nhiều nhất phương thức chính là ăn hết học viên khác học phần.

Khôn sống mống chết, luật rừng.

Nhập học thời điểm Dạ Phong nhận biết Vương Phú Quý, nguyên bản cảm thấy tên kia có thể hợp tác một chút, nhưng phía sau đối phương lá gan quá nhỏ dọa chạy.

Cho nên Dạ Phong cần một lần nữa tìm kiếm một chút người làm công, không, đối tượng hợp tác.

Trước mắt gặp được học viên bên trong cái này Trương Đỉnh là nhất có đầu óc buôn bán.

Mấu chốt nhất chính là hắn còn hướng trên lưỡi thương của mình đụng, cái này nếu là không thu kia không liền đáng tiếc mà.

Trương Đỉnh nghe vậy nhẹ nhàng thở ra, mặc dù bị hố, nhưng cũng may hắn còn có một chút giá trị lợi dụng.

“Ngươi muốn hợp tác thế nào?” Trương Đỉnh hỏi.

Dạ Phong khóe miệng có chút câu lên: “Ngày bình thường ngươi nên làm cái gì làm cái gì, cần thời điểm ta sẽ nói cho ngươi biết.”

“Đến lúc đó ta xuất tiền ngươi xuất lực, cuối cùng lợi nhuận chia hai tám, nếu như ngươi biểu hiện tốt, chia ba bảy cũng không phải không được.”

“Chỉ những thứ này?”

“Chỉ những thứ này, bất quá vì phòng ngừa người khác nhìn ra, hai ta bên ngoài còn muốn biểu hiện ra ngoài ngươi bị ta lừa dáng vẻ.”

“Dựa theo tiền đặt cược tin tức, ngươi hẳn là cho ta 14800, ngươi bây giờ chỉ có 11111, cho nên còn thiếu ta 3689 điểm học phần.”

“Ngươi bây giờ quản những bằng hữu kia của ngươi mượn điểm học phần, sau đó ta ký kết một cái vay mượn 3000 học phần hợp đồng.”

“Về phần lợi tức cứ dựa theo mỗi tháng 10% tính toán.”

“Chờ các ngươi từ nơi này ra ngoài về sau đem chuyện này phạm vi nhỏ tuyên truyền đi, chỉ muốn nói cho bọn hắn biết ngươi bị ta hố thế là được.”

Trương Đỉnh: “……”

Giờ khắc này Trương Đỉnh rốt cuộc biết Dạ Phong trước đó kia 10% lợi tức là thế nào vay ra ngoài.

……

Mấy phút sau, Trương Đỉnh cùng Trương Quân rời đi 007 hào biệt thự.

Cuối cùng trời chiều rơi xuống dư huy vẩy vào trên thân hai người, bọn hắn có một loại dường như đã có mấy đời cảm giác.

Giờ phút này Trương Đỉnh trong điện thoại di động nhiều hơn một phần 3000 học phần tiền nợ hợp đồng.

Đồng thời còn có 2000 học phần tài chính khởi động.

Trương Đỉnh quay đầu nhìn về phía 007 hào biệt thự trong mắt chớp động lên phức tạp tình cảm.

Có phẫn nộ, có uể oải, còn có một tia may mắn..