Chương 232: 10086

Chương 232: 10086

Trên ghế sa lon Dạ Phong nhìn điện thoại di động bên trong hơn vạn học phần rất là vui vẻ.

Có những này học phần, trong ngắn hạn tinh hạch tiêu hao vấn đề là có thể giải quyết.

Tương lai trong một tháng trên cơ bản không cần bởi vì cái này lo lắng.

Mặt khác hôm nay qua đi mình có lẽ liền muốn nổi danh.

Cho nên Dạ Phong quyết định trong ngắn hạn trước an ổn vài ngày.

Có người tới cửa kia liền tiếp đãi một chút, không có người kia liền cẩu phát dục phát dục.

Đang nghĩ ngợi, đại môn mở ra, quen thuộc ngu xuẩn thanh âm xuất hiện.

“Này này này, các ngươi nhân vật chính trở về!”

Vương Hằng nện bước nhanh chân đi đến, hắn ngẩng đầu ưỡn ngực mũi vểnh lên trời bộ dáng.

Nhìn thấy Dạ Phong tại lập tức hưng phấn bu lại: “Tiểu Phong a, đoán xem ta hôm nay kiếm được bao nhiêu học phần?”

Dạ Phong trên dưới quan sát một chút đối phương: “Hai ngàn?”

Vương Hằng dừng lại vội ho một tiếng: “Đừng lão muốn những cái kia có không có, tân sinh nhiệm vụ sao có thể phá ngàn đâu, ngươi lại đoán.”

Dạ Phong: “900?”

“Trán, một cái nhiệm vụ cũng không có có nhiều như vậy a, cao.”

Dạ Phong: “899?”

Vương Hằng: “……”

Vương Hằng có chút phát điên, bóp lấy Dạ Phong cổ cả giận nói: “Ngươi nha liền không thể để ta trang một lần a.”

Nhìn thấy người nào đó phá phòng Dạ Phong cười ha ha một tiếng: “Được thôi được thôi, ngươi một lần nữa hỏi.”

Tằng hắng một cái Vương Hằng một lần nữa hỏi: “Ngươi đoán xem hôm nay ta kiếm được bao nhiêu học phần?”

Dạ Phong: “50?”

Vương Hằng một bộ ngạo kiều bộ dáng: “A, 50 điểm có ý tốt lấy ra nói mà, hướng cao đoán.”

“Chẳng lẽ có 100?”

“Thấp, hướng cao đoán, lớn mật đoán.”

“Không phải đâu, ngươi hôm nay sẽ không phải kiếm được vượt qua 200 đi?”

Nhìn xem Dạ Phong kia mang theo thần sắc kinh ngạc Vương Hằng lòng hư vinh được đến sự thỏa mãn cực lớn: “Nhìn ngươi không có thấy qua việc đời dáng vẻ, tiếp tục hướng cao đoán!”

Dạ Phong: “898?”

Người nào đó còn muốn tiếp tục trang bức, bỗng nhiên cảm giác không đúng chỗ nào.

Sau đó Vương Hằng kịp phản ứng lại lần nữa điên cuồng: “A a a, Phong tử ta cùng ngươi liều!!!”

Hôm nay khó được vui vẻ, Dạ Phong chuunibyou cũng phạm, dứt khoát cùng Lão Vương chơi tiếp.

Chơi đùa bên trong Trần Hân Lam cũng trở về.

Sau đó nàng liền thấy Dạ Phong cùng Vương Hằng hai người tại lăn ghế sô pha.

Vương Hằng ở trên, Dạ Phong tại hạ, tư thế kia tương đương chi thứ kích.

Trần Hân Lam nghi ngờ nhìn xem Dạ Phong, gia hỏa này thực lực nàng thế nhưng là biết.

Chỉ cần hắn muốn đứng ở nơi đó Vương Hằng đều không đánh nổi hắn.

Kết quả hiện tại thế mà bị đè xuống ghế sa lon ma sát.

Chẳng lẽ gia hỏa này thích nam?

Vương Hằng nhìn thấy Trần Hân Lam trở về cái này bỏ qua Dạ Phong hấp tấp đứng dậy chạy tới: “Đệ muội, ngươi đoán xem ta hôm nay kiếm được bao nhiêu học phần.”

Trần Hân Lam hồ nghi: “100?”

“Thiếu, 100 điểm học phần có gì có thể nói khoác,”

Trần Hân Lam: “1000?”

Vương Hằng: “…… Cáo từ.”

Một lát sau ba người lần nữa ngồi xuống bắt đầu trò chuyện chính sự.

Dạ Phong mở miệng: “Đi Lão Vương ngươi cũng đừng thừa nước đục thả câu, hôm nay kiếm được bao nhiêu?”

Vương Hằng sửa sang một chút quần áo ho khan hai tiếng: “Khụ khụ, nghe kỹ, lần này nhiệm vụ của ta thu hoạch được trọn vẹn 400 điểm học phần ban thưởng!”

“Cái này vẫn là không có không có điều tra ra khả năng thu được kẻ nguy hiểm là ai, nếu không ban thưởng cái mấy ngàn đều có khả năng!”

Dạ Phong: “Ân.”

Trần Hân Lam: “A.”

Nghe tới hai người qua loa đáp lại Lão Vương tức giận thổ huyết.

“Tới tới tới, các ngươi nói các ngươi một chút tình huống, ta xem các ngươi kiếm được bao nhiêu từng cái phách lối như vậy.”

Trần Hân Lam vẩy một cái lông mày: “Hôm nay ngày 28 tháng 6, chúng ta cũng đừng một tháng, trực tiếp cuối tháng kết tính một chút đi, vừa vặn làm tổng kết.”

Dạ Phong nhún vai: “Ta đều được.”

“Đồng ý, ta trước nói ta!” Vương Hằng lập tức nói: “Chúng ta nhập học mười hai ngày, ta hết thảy kiếm được 849 học phần!”

“Trong đó chuyên môn nhiệm vụ thu hoạch được 520, cái kia Tưởng Hân Hân kia lấy được 12 điểm, học viện nhiệm vụ thu hoạch được 69 học phần, còn có 248 điểm học phần từ học viên khác nơi đó kiếm.”

Dứt lời Lão Vương ngạo kiều ngẩng đầu.

Khoảng thời gian này cùng hắn tiếp xúc mấy cái kia học trưởng hoặc là đã tốt nghiệp Giác Tỉnh Giả hoặc nhiều hoặc ít đều đã cho hắn chỗ tốt.

Đừng quản những này học phần làm sao tới, dù sao hắn hết thảy thu hoạch được nhiều như vậy.

Tính được một ngày kiếm được 70 nhiều học phần.

Cái này hiệu suất ngay cả những cái kia Nhị Tinh hoặc là đệ tử cấp cao đều không nhất định có.

Dạ Phong nghe vậy có chút ngoài ý muốn, Vương Hằng chuyên môn nhiệm vụ cùng Tưởng Hân Hân thường ngày ích lợi là cố định.

Những này không có gì kỳ quái.

Dạ Phong kinh ngạc chính là Lão Vương làm 69 điểm nhiệm vụ học phần cùng kia 248 điểm ngoài định mức ích lợi.

Lấy Lão Vương cái này trí thông minh thế mà còn có thể từ trong tay người khác lừa gạt học phần, không dễ dàng a.

Trần Hân Lam mặt không thay đổi lấy điện thoại cầm tay ra, phía trên biểu hiện một con số: 3170.

“Nhập học thời điểm ta học phần là 2650, trong khoảng thời gian này ta chi tiêu hàng ngày tốn hao 526 điểm học phần.”

“Tất cả tính xong, ta khoảng thời gian này hẳn là kiếm được 1046 điểm học phần.”

Dứt lời Trần Hân Lam hướng về phía Dạ Phong vẩy một cái cái cằm, lộ ra tuyết trắng thiên nga cổ

Bộ dáng kia tựa hồ là đang chờ đợi Dạ Phong kinh ngạc đáp lại cùng tán thưởng.

Bất quá Dạ Phong còn chưa mở miệng, ngược lại là Vương Hằng phá phòng: “Không phải hơn một ngàn? Ngươi làm sao kiếm?”

Trần Hân Lam thản nhiên nói: “Nhiệm vụ cái gì ta hết thảy kiếm được 546, còn lại 500 điểm là vừa vặn khiêu chiến cực hạn tránh né khảo thí thu hoạch được ban thưởng.”

“Nhất tinh khiêu chiến thứ nhất, ban thưởng 300 học phần, Nhị Tinh khiêu chiến thứ hai, ban thưởng 200 học phần.”

Vương Hằng: “……”

Dạ Phong nhịn không được gật gật đầu: “Hai người các ngươi đều rất không sai, trước đó ta còn lo lắng cho ngươi nhóm ở đây kiếm học phần không đủ xài.”

“Hiện tại xem ra là ta nghĩ nhiều, không cần ta hỗ trợ các ngươi cũng có thể sinh sống rất thoải mái mà.”

Thấy Dạ Phong một bộ trưởng bối đối với vãn bối dạy bảo bộ dáng Vương Hằng cùng Trần Hân Lam đồng thời cho hắn một cái liếc mắt.

Vương Hằng dứt khoát nói: “Đừng nói nhảm, Phong tử ngươi kiếm được bao nhiêu học phần?”

Đối với Lão Vương mà nói không sánh bằng Trần Hân Lam thì thôi, chỉ cần có thể thắng gia hỏa này một lần cũng có thể!

Dạ Phong gãi gãi đầu suy tư một chút: “Kiếm quá tạp, không có thống kê qua, ta cũng không tính ta hoa bao nhiêu, trực tiếp cho các ngươi nhìn số dư còn lại đi.”

Lời này từ một chỗ hai người lập tức phát giác được có cái gì không đúng.

Sau một khắc Dạ Phong lấy điện thoại cầm tay ra phía trên xuất hiện một cái năm chữ số số lượng: 10086!

Vương Hằng: “???”

Trần Hân Lam: “???”

Nhìn xem kia năm chữ số học phần Vương Hằng cùng Trần Hân Lam đều ngốc.

Nhập học thời điểm Dạ Phong học phần là hơn năm ngàn.

Đằng sau lại là phòng cho thuê lại là các loại tiêu hao, hắn còn mua đại lượng tinh hạch.

Những này chung vào một chỗ đều phải có mấy ngàn.

Nhưng bây giờ Dạ Phong học phần lại chừng năm chữ số.

Khái niệm gì?

Gia hỏa này tại cái này ngắn ngủi mười hai ngày bên trong kiếm được mấy ngàn học phần?

“Phong tử, ngươi đi cướp ngân hàng?” Vương Hằng không thể nào hiểu được, bình quân tính được một ngày hơn trăm học phần, cướp ngân hàng đều không có nhanh như vậy.

Dạ Phong thản nhiên nói: “Cướp ngân hàng quá chậm, ta hôm nay làm cách cục, kiếm được một vạn học phần.”

Lập tức Dạ Phong đem hôm nay phát sinh đây hết thảy giảng thuật ra.

Vương Hằng nghe xong người đều ngốc, mẹ nó hai người làm cục hố trên trăm học viên.

Cái gì Phố Wall chi sói đều không có ngươi lợi hại a.

Giờ khắc này Vương Hằng biết mình thua, cùng cái này cái đồ biến thái so kiếm học phần trên cơ bản không đùa.

Đã như vậy dứt khoát liền nhận thua đi, có hảo huynh đệ như vậy tại kia còn phấn đấu cái gì kình a.

Nghĩ đến cái này Vương Hằng lập tức chạy đến Dạ Phong bên người cho hắn đấm chân: “Ba ba, cái này cường độ vẫn được không?”

Dạ Phong: “……”.