Chương 233: Học viện hội nghị

Chương 233: Học viện hội nghị

Khi trong biệt thự Dạ Phong bọn người chơi đùa thời điểm.

Tinh Thần điện lầu ba, mấy tên học viện cao tầng tụ tập.

Tại Tinh Thần điện mỗi tháng cái cuối cùng cuối tuần là họp ngày.

Giờ phút này trong phòng họp tám tên đạo sư tề tụ.

Quách Đại Nha đỉnh lấy một thanh Đại Môn Nha đi tới chủ tọa vị trí.

Hắn ngắm nhìn bốn phía mở miệng nói: “Lần này tháng sáu phần hội nghị họp chủ yếu thảo luận một chút liên quan tới khóa này mới sinh sự tình, quy củ cũ ai bắt đầu trước?”

Trình Tín trước tiên mở miệng: “Phó viện trưởng, ta bên này một mực phụ trách Vương Hằng sự tình.”

“Căn cứ đã biết tin tức, Vương Hằng dự đoán người là cùng hắn hoặc là cùng người đứng bên cạnh hắn có quan hệ sự tình.”

“Cùng hắn càng mật thiết dự đoán khả năng liền càng cao, về phần thời gian tạm định là trong ba ngày tiếp xúc người.”

“Vài ngày trước hắn thức tỉnh vật thành công dự đoán một lần tương lai.”

“Lúc ấy không cách nào xác định nhân viên, vì phòng ngừa ngoài ý muốn tất cả mọi người nhắc nhở.”

“Hôm trước hắn thức tỉnh vật nội dung cải biến, không nhân viên thương vong, tạm định nó dự đoán kết quả có thể cải biến.”

Quách Đại Nha gật gật đầu: “Vương Hằng loại thời giờ này loại năng lực cần muốn trường kỳ theo vào nghiên cứu.”

“Bất quá hắn đã có thể dự đoán tiếp xúc thời gian chỉ có một giờ người tương lai, kia năng lực này cũng rất không tệ.”

“Bảo đảm hắn có đầy đủ tinh hạch tu luyện, chuyên môn nhiệm vụ thời gian cùng nhân viên phương diện ngươi nhìn xem điều chỉnh.”

“Những người khác đâu?”

Một cái đạo sư mở miệng: “Uất Trì Hùng bên này là ta đến phụ trách, năng lực của hắn đặc thù, 6 điểm xúc xắc còn chưa có xuất hiện qua.”

“Căn cứ hiện hữu tin tức, hắn 6 điểm xúc xắc chỉ có tại cực đoan cảm xúc hạ mới có thể xuất hiện, ta đề nghị kích thích hắn một chút.”

“Cái này dễ nói.” Quách Đại Nha khoát khoát tay: “Tháng tám hoạt động thời điểm làm một lần ngoài ý muốn hù dọa hắn một chút.”

“Nói cho những tên kia, trình diễn đủ một chút, đừng như lần trước như thế lộ tẩy.”

“Kế tiếp.”

Mục Hồng Diễm mở miệng: “Tưởng Hân Hân trước mắt hết thảy bình thường, bất quá trước đó nói đem nàng giao cho Dạ Phong cảm giác thất sách.”

“Tên kia căn bản chướng mắt điểm kia học phần số, trực tiếp vung tay cho Vương Hằng quản.”

Quách Đại Nha vẩy một cái lông mày: “Kia nàng hiện tại cùng nhập học trước tướng so sánh như thế nào?”

“Tốt một chút, ban đầu hướng nội không dám làm nhiệm vụ.”

“Hai ngày trước học phần hoa không có, hiện tại có thể đi chuyên môn phòng thí nghiệm phối hợp làm nhiệm vụ”

Quách Đại Nha gật gật đầu: “Xem ra loại này áp bách tính phương thức trị liệu hẳn là hữu hiệu.”

“Giảm xuống nhiệm vụ của nàng học phần ban thưởng, nhìn xem đợi tháng sau nàng không có học phần trả nợ sau có thay đổi gì.”

“Kế tiếp.”

“Ta tới đi.” Ngụy Hiềm điều ra một phần thu hình lại video.

Trong video bên trong Trần Hân Lam tại bên cạnh chỉ dài có ba mét u ám không gian bên trong đứng.

Chung quanh trên vách tường lập tức bắn ra một loại cỡ nhỏ đạn công kích nàng.

Cái sau thân hình linh hoạt tại không gian thu hẹp bên trong trằn trọc xê dịch một lần lại một lần tránh né lấy công kích.

Một đoạn thời khắc Trần Hân Lam thậm chí trực tiếp tại thu hình lại bên trong biến mất.

Đám người thấy thế ánh mắt nhắm lại.

Ngụy Hiềm tiếp tục nói: “Tân sinh khảo hạch bên trong nàng chỉ sử dụng hai cái năng lực.”

“Căn cứ tình báo tin tức, nàng lúc ấy sử dụng thủ đoạn công kích là chân chính S cấp năng lực.”

“Bất quá nên năng lực nàng không muốn bị nghiên cứu, tạm thời không rõ ràng.”

“Lần này khiêu chiến nàng lại sử dụng loại thứ ba năng lực, thông qua video thu hình lại có thể phán đoán cùng tránh né tiềm hành có quan hệ.”

Một cái đạo sư nhịn không được hỏi: “Trần Hân Lam cái này ẩn thân có thể tiếp tục bao lâu?”

“Nhất tinh thời điểm liền có ba cái năng lực, đằng sau tại nếm thử đột phá một chút tương lai bất khả hạn lượng!”

“Gia tốc, ẩn thân, quỷ dị thủ đoạn công kích, Trần Hân Lam thức tỉnh vật là hoàn mỹ ám sát loại hình!”

Đám người càng nói càng hưng phấn, một cái S cấp thiên phú chiến đấu hình Giác Tỉnh Giả.

Mà lại ba cái năng lực tất cả đều là cùng ám sát có quan hệ.

Cái này Trần Hân Lam tương lai trưởng thành sẽ là vô số địch nhân ác mộng.

Quách Đại Nha nhìn xem thu hình lại bên trong Trần Hân Lam ánh mắt chớp động.

Trần Hân Lam thiên phú, nghị lực, ngộ tính đã bối cảnh đều có thể xưng hoàn mỹ.

Loại học viên này nếu như có thể bồi dưỡng được đến nhất định là kinh diễm thế giới bảo thạch.

Không đến trước đó bọn hắn cũng cùng đồ tể đơn giản câu thông qua.

Bên kia ý tứ là không cần đặc thù chiếu cố.

Trầm ngâm một lát Quách Đại Nha nói: “Nàng nơi này ngươi liền tiếp tục nhìn chằm chằm đi, có vấn đề dù cho phản hồi, tạm thời không cần can thiệp.”

“Kế tiếp.”

……

Đằng sau từng cái đạo sư nói bọn hắn phụ trách cái kia học viên tin tức.

Tân sinh nhập học khảo thí sau những cái kia biểu hiện ưu dị học viên liền sẽ thu được trọng điểm chiếu cố.

Mặc dù là nuôi cổ, nhưng đại phương hướng học viện vẫn là cần đem khống.

Tại thích hợp thời điểm giúp một tay có thể để một ít học viên thiếu đi rất nhiều đường quanh co.

Rất nhanh bảy tên đạo sư trước sau nói xong mình phụ trách học viên tin tức.

Tất cả mọi người đem ánh mắt nhìn về phía cuối cùng Hàn Phi.

Hàn Phi thản nhiên nói: “Dạ Phong bên này không có gì để nói nhiều, kia tiểu tử mình chơi rất vui vẻ.”

Nói Hàn Phi đem Dạ Phong mười mấy ngày nay làm qua tất cả mọi chuyện chỉnh lý tại án chia sẻ cùng đám người.

Quách Đại Nha đọc qua tin tức, lông mày bắt đầu nhăn lại.

Tiến vào học viện sau cái này Dạ Phong hoàn toàn không muốn lấy tăng thực lực lên.

Tinh hạch không mua, đạo sư huấn luyện cái gì cũng không tìm.

Cái khác có thể chỗ tu luyện cũng một cái đều không có đi.

Duy nhất đi chính là sân huấn luyện.

Bất quá lần thứ nhất đi là tìm lực lượng hệ Giang Hùng đánh nhau, bị đánh mười phút.

Lại nói gia hỏa này lực phòng ngự cao như vậy sao?

Trước đó thức tỉnh vật trong tin tức nhưng là hoàn toàn không nhìn thấy a.

Đằng sau cho Triệu Long Tường làm bồi luyện?

Lấy hắn thiên phú chiến đấu cái này nằm trong dự liệu, không qua mấy ngày trước hai mươi giây xử lý Triệu Long Tường có chút hung ác a.

Nhất tinh làm Nhị Tinh hơn nữa còn là dứt khoát như vậy, cùng cấp bậc bên trong có thể uy hiếp được Dạ Phong trên cơ bản không có.

Nghĩ như vậy gia hỏa này tựa hồ không cần học tập.

Lại nói tiểu tử này là đánh trong bụng mẹ luyện sao?

Không cân nhắc thức tỉnh vật năng lực, rất nhiều thức tỉnh hai ba năm hệ chiến đấu học viên không sử dụng thức tỉnh vật đều không nhất định là đối thủ của hắn.

A, tuyên bố trung cấp nhiệm vụ chế tác sa bàn mô hình? Đây là muốn làm gì?

Vì một cái phân tích tốn hao 240 điểm học phần? Chính là có tiền nữa cũng không thể như thế lãng phí a.

Mua kỳ quái mũi tên huấn luyện, cái này lại là vì cái gì?

Theo từng đầu xem tiếp đi đám người từng cái cau mày.

Trước mấy ngày Dạ Phong biểu hiện rất không sai.

Mặc dù có một chút đi không có xem không hiểu, nhưng một ngày có thể kiếm mấy chục điểm học phần, đồng thời còn có thể rèn luyện mình rất không sai.

Nhưng càng về sau Dạ Phong biểu hiện bọn hắn càng không thể nào hiểu được.

Nhất tin tức mới hết hạn đến buổi trưa hôm nay trước đó.

Khi tất cả tin tức xem hết Quách Đại Nha suy nghĩ một chút nói: “Học phần phương diện ngươi liền đừng quản, kia tiểu tử kiếm lấy học phần năng lực vẫn được.”

“Ngươi thiên về điểm là Dạ Phong thức tỉnh vật năng lực phân tích.”

“Hắn đến bây giờ giống như còn không có ở bên ngoài sử dụng, hoặc là hắn thức tỉnh vật đặc thù, hoặc là liền không phải là chiến đấu tính năng lực.”

“Trước đó Bình An thị bên kia cho chúng ta tư liệu là giả.”

“Bất quá hắn đã cho ngươi Trần Hân Lam quan hệ tốt như vậy, tỉ lệ lớn là đồ tể đằng sau điều khiển……”

Quách Đại Nha sung làm âm mưu luận người chậm rãi mà nói, phân tích trong đó khả năng.

Bọn hắn cũng không phải cho rằng Dạ Phong năng lực mạnh bao nhiêu, nhưng một mực không thể nhìn thấy làm cho lòng người ngứa.

Phía dưới Hàn Phi nghe được buồn ngủ, bỗng nhiên thu được một tin tức.

Khi thấy trong điện thoại di động nội dung sau Hàn Phi con ngươi co rụt lại, sau đó ánh mắt trở nên cổ quái.

“Chờ một chút!” Hàn Phi bỗng nhiên nhấc tay đánh gãy Quách Đại Nha phát biểu.

Quách Đại Nha có chút bất mãn: “Chuyện gì không thể chờ ta nói xong ngươi lại nói a.”

Mặc dù ngươi là ngũ tinh vinh dự đạo sư, nhưng ta nói lời này đâu ngươi liền không thể cho ta chút mặt mũi?

Hàn Phi trong giọng nói mang theo một tia chế nhạo: “Tin tức này cùng Dạ Phong có quan hệ, ta cảm thấy ngươi tốt nhất là trước xem hết lại nói.”.