Chương 234: Dạ Phong nổi danh

Chương 234: Dạ Phong nổi danh

“Tin tức gì có thể……” Quách Đại Nha còn muốn phản bác, Hàn Phi đã đem tin tức phát tới.

Quách Đại Nha đồng thời vô ý thức liếc mắt nhìn vừa mới phát tới tin tức.

Nguyên bản hắn chỉ là đơn giản nhìn một chút, cái này xem xét bỗng nhiên dừng lại.

Tin tức mới nhất:

【 buổi chiều 3:08 Dạ Phong tiến về sa bàn thất, áp chú 4000 học phần Mã Duy có thể khiêu chiến thành công, bội suất vì 1:3.7 】

【 buổi chiều 3:35 Mã Duy khiêu chiến thành công, Dạ Phong thanh toán Mã Duy 40 học phần, đồng thời đem mô hình lấy chia phương thức bán ra, giá bán 2 học phần 】

【 buổi chiều 3:58 Dạ Phong đem Trương Đỉnh mang về 007 hào biệt thự tiến hành tự mình giao dịch 】

【 buổi chiều 4:16 hai người hoàn thành giao dịch, Dạ Phong thu hoạch được kếch xù học phần chuyển nhượng, lúc ấy điện thoại học phần số lượng là 10086 】

【 buổi chiều 4:18 Trương Đỉnh viết xuống tiền nợ 3000 giấy vay nợ, lợi tức mỗi tháng 10% 】

……

Trống trải phòng họp giờ phút này im ắng.

Quách Đại Nha ngơ ngác nhìn cái kia 10086, cả người trực tiếp đứng máy.

Đứng máy không chỉ là Quách Đại Nha, người khác cũng giống như thế.

Một vạn học phần khái niệm gì, kia tương đương với một tỷ vật tư!

Ở đây rất nhiều đám đạo sư hiện trong tay học phần đều không có có nhiều như vậy.

Đây là một cái tân sinh nên có được số lượng sao?

Hàn Phi cười híp mắt nhìn xem Quách Đại Nha: “Phó viện trưởng, ngươi vừa rồi muốn nói gì tới.”

Quách Đại Nha: “……”

Quách Đại Nha không muốn nói chuyện, hắn hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Dạ Phong tin tức mới nhất tròng mắt loạn chuyển.

Phía trước hắn vẫn còn đang suy tư cái này Dạ Phong đang làm cái gì máy bay, bây giờ đối phương nói cho hắn.

Tất cả nhìn như không thể nào hiểu được đồ vật tại thời khắc này toàn bộ được đến giải thích.

Cái này một đợt tao thao tác trực tiếp hố trên trăm học viên túi tiền.

Từ trên tư liệu đến xem gia hỏa này hẳn là sớm có dự mưu.

A, hẳn là từ hôm qua chuyển cho Mã Duy 200 học phần liền bắt đầu.

Bất quá tiểu tử này là từ lúc nào kế hoạch đây này?

Tư liệu bên trong biểu hiện Trương Đỉnh mở đánh cược là ngẫu nhiên vì đó, hai người trước đó không có giao tập a.

Còn có cái kia tương đối lôi cuốn sa bàn mô hình lại là từ đâu phục chế đến đây này?

Chẳng lẽ là đồ tể chuẩn bị cho hắn huấn luyện mô hình?

Tốt a, tiểu tử này đầu sung làm nhạc trưởng vị trí có vẻ như không có vấn đề.

Cho nên đồ tể miện hạ để ba người bọn hắn đến Tinh Thần điện ngay từ đầu liền định để ba người bọn hắn sau khi tốt nghiệp tổ kiến đội ngũ?

Giờ khắc này chúng não người một đoàn tương hồ.

Trầm ngâm một lát Quách Đại Nha rốt cuộc nói: “Tiểu tử này có chút tà môn, tân sinh bên trong không có người có thể cùng hắn khiêu chiến.”

“Dạng này đem tiểu tử này tin tức tràn ra đi, nhất là trong tay hắn có kếch xù học phần sự tình báo cho những cái kia kẻ già đời nhóm.”

“Mặt khác, tháng tám phá băng hoạt động thích hợp điều chỉnh một chút, gia tăng cái này Dạ Phong cùng học viên cũ giao lưu.”

“Đến lúc đó đối với hắn có ý tưởng không ít người.”

“Đúng Đoan Mộc bọn hắn hiện tại kia ở đâu?”

Trình Tín đáp lại: “Bọn hắn còn tại Côn Lôn bí cảnh núi tuyết săn giết băng tuyết Ma Viên.”

Nghe vậy Quách Đại Nha im lặng: “Một đám Nhị Tinh ranh con chạy đến đó săn giết Tam Tinh ma vật, phục.”

“Bên kia trước mặc kệ bất quá đem cái này Dạ Phong tin tức cho bọn hắn nói một chút.”

“Nếu như tháng tám phá băng hoạt động kia tiểu tử không ai có thể ngăn chặn lại, vậy liền để Đoan Mộc bọn hắn trở về.”

“Bọn hắn không phải thật lâu không có xuất thủ mà, để bọn hắn thoải mái một chút.”

“Ta ngược lại muốn xem xem là tiểu tử này yêu nghiệt vẫn là những quái vật kia càng hơn một bậc!”

……

Sáng sớm hôm sau, trời mới vừa tờ mờ sáng Dạ Phong danh tự liền lấy một loại tốc độ khủng khiếp nhanh chóng truyền bá.

Tại Tinh Thần điện chỉ cần là liên quan tới học phần sự tình đều sẽ bị người chú ý.

Lần này cao tới hơn vạn học phần sự kiện lớn kia liền lại càng không cần phải nói.

Tại một ít người lửa cháy thêm dầu hạ tin tức một truyền mười, mười truyền trăm.

Trải qua một ngày lên men, mặc kệ là ký túc xá học sinh, nhà ăn, nhiệm vụ đại sảnh vẫn là địa phương khác

Cơ hồ tất cả mọi người tại thảo luận chuyện mới vừa phát sinh.

Nó học viên của hắn nhất là những học sinh mới đối với Dạ Phong quen thuộc nhất.

Bất quá bọn hắn biết cũng là trễ nhất.

Dạ Phong trước đó tuyên bố nhiệm vụ là trung cấp nhiệm vụ, tân sinh tham dự không đến.

Bây giờ thời gian qua đi gần nửa tháng bọn hắn lại lần nữa nghe tới Dạ Phong tin tức.

Sau đó đột nhiên phát hiện cái kia tại tân sinh nhập học khảo hạch bên trong đại phát dị sắc Dạ Phong chẳng những không có mai danh ẩn tích, tương phản hắn đang lấy một loại tốc độ khủng khiếp phát triển.

Một chỗ ở ngoài phòng thí nghiệm, Tưởng Hân Hân vừa mới phối hợp nhân viên nghiên cứu khoa học làm xong chuyên môn nhiệm vụ.

Trên đường trở về liền nghe tới người chung quanh tại điên cuồng thảo luận Dạ Phong.

Ban đầu nàng còn không có để ý, nhưng nghe nghe phát hiện không hợp lý.

Cái gì 4000 học phần đặt cược, cái gì 3.7 lần ích lợi, cái gì hố người khác hơn vạn học phần.

Tưởng Hân Hân càng nghe càng sinh khí, càng nghe càng biệt khuất.

Dựa vào cái gì mình làm cấp chiến lược học viên muốn mỗi ngày cho hắn làm thuê trả nợ, hắn lại có thể kiếm nhiều như vậy?

Bất quá nghe tới Dạ Phong để người gánh vác 3000 học phần vay nặng lãi sau, Tưởng Hân Hân bỗng nhiên cảm giác dễ chịu không ít.

Nguyên lai bị Dạ Phong hố học viên không chỉ chính mình một cái.

Nguyên lai cho dù là lão sinh cũng sẽ bị bị tên kia lừa gạt.

Nghĩ như vậy, Tưởng Hân Hân tâm tình lập tức vui vẻ rất nhiều.

Ân, ta phải tiếp tục cố gắng tranh thủ sớm ngày trả hết vay!

Đến lúc đó đem mình mất đi những vật kia tất cả đều cầm về!

……

Cái nào đó trong sân huấn luyện, chịu một trận đánh cho tê người Triệu Long Tường ngay tại nghỉ ngơi.

Dạ Phong cho đề nghị của hắn chính là từ bỏ sử dụng thức tỉnh vật, toàn bộ hành trình luyện tập tránh né phòng thủ.

Kỹ xảo chiến đấu yếu kém hắn ngày đầu tiên liền bị đánh tơi bời.

Bất quá theo hai ngày này bị đánh, hắn đã từng lãng quên cách đấu ký ức một chút xíu tìm trở về.

Hiện tại thân thể các hạng chỉ tiêu đều tại biên độ lớn tăng lên.

Nghỉ ngơi sau khi Triệu Long Tường thông đạo bên cạnh mấy cái học viên đang nói chuyện Dạ Phong tin tức.

Nghe tới Dạ Phong làm sự tình sau Triệu Long Tường khẽ nhếch miệng: “Tên kia như thế hung ác?”

Vài ngày trước tên kia còn tại dưới tay mình khi bồi luyện.

Bị mình đánh đến chết đi sống lại.

Kết quả trong nháy mắt cái này biến thành thổ tài chủ.

Hiện tại tựa hồ so với mình đều có tiền.

Quả nhiên có thể bị ta nhìn trúng nam nhân khẳng định có phi phàm chỗ.

Trương Long liệng nhếch miệng lên nhìn xem người khác lớn tiếng nói: “Nói cho các ngươi biết, cái này Dạ Phong trước đó là tiểu đệ của ta, mỗi ngày cho ta làm bồi luyện đâu!”

……

Trong phòng ăn một tóc hoa râm lão giả ngay tại từng ngụm từng ngụm hướng miệng bên trong đút lấy khối thịt.

Vì trả thanh thiếu học viện học phần, Bách Lý Hàn bất đắc dĩ cho cái khác thí nghiệm viên làm xuống tay.

Bận rộn một ngày hắn đều nhanh chết đói.

Ăn ăn Bách Lý Hàn chợt nghe chung quanh rất nhiều người cũng đang thảo luận một cái gọi Dạ Phong người.

“Ai, các ngươi nghe nói mà, tân sinh bảng thứ nhất Dạ Phong vừa rồi làm cục hố trên trăm lão sinh đâu.”

“Đây nhất định nghe nói, nghe nói một hơi kiếm được hơn vạn học phần đâu.”

“Hôm qua Trương Đỉnh còn đang khắp nơi vay tiền, bởi vì không trả nổi hiện tại thiếu vay nặng lãi đâu.”

“Chậc chậc chậc, năm nay cái quái vật này có chút ý tứ, nhập học không đến nửa tháng liền làm ra loại chuyện này.”

Đối với cái này tân sinh Bách Lý Hàn sớm tại tân sinh nhập học khảo hạch ngày đó quan sát thời điểm liền rất chú ý.

Lúc ấy hắn liền muốn đem gia hỏa này đưa đến phòng nghiên cứu cắt miếng nghiên cứu một chút.

Làm sao phòng nghiên cứu của hắn bị hắn nổ nát, tại không có bồi giao xong học phần trước đó Tinh Thần điện không cho phép hắn một lần nữa mở thí nghiệm.

Nghĩ đến những thứ này Bách Lý Hàn trong lòng liền cảm giác khó chịu.

Bất quá nghe nghe chợt nghe bọn hắn nói cái này Dạ Phong một hơi cuồng kiếm được hơn vạn học phần.

Bách Lý Hàn dừng lại, trong lòng bỗng nhiên xuất hiện một cái cổ quái suy nghĩ.

…….