Chương 235: Tái chiến Dilia

Chương 235: Tái chiến Dilia

Ngoại giới truyền đi xôn xao, làm nhân vật chính Dạ Phong lại hoàn toàn không biết.

Giờ phút này hắn ngay tại vẽ vượt quan hình thức cửa thứ tư bản đồ địa hình.

Trải qua hai ngày nữa thăm dò Dạ Phong rốt cục đem phiến khu vực này triệt để tản bộ xong.

Cửa thứ tư phạm vi là cửa thứ ba bốn lần tả hữu.

Nơi này ma vật số lượng mật độ so trước đó cao hơn.

Giống cửa thứ ba như thế quy mô Ngưu Đầu Nhân bộ lạc khoảng chừng ba cái.

Đây cũng là phiến khu vực này cường đại nhất ma vật chủng quần.

Phía trước Dạ Phong dùng sáu bảy mươi phút mới giết chết một cái.

Hiện tại lấy hiện hữu tinh thần lực là không thể nào kiên trì đến đem tất cả Ngưu Đầu Nhân bộ lạc thanh quét sạch sẽ.

Đương nhiên cửa này nhiệm vụ yêu cầu cũng không phải để Dạ Phong đem tất cả Ngưu Đầu Nhân bộ lạc phá hủy đi.

Nhiệm vụ của hắn là chế tác bách hoa quả dược tề, tìm tới phối phương cùng nguyên vật liệu mới là mấu chốt.

Dựa theo Dạ Phong dĩ vãng chơi đùa lý giải.

Cái này phối phương hoặc là phối phương manh mối tỉ lệ lớn là tại ba cái Ngưu Đầu Nhân trong bộ lạc.

Cho nên tiếp xuống cần muốn cân nhắc liền là như thế nào xử lý Ngưu Đầu Nhân bộ lạc.

Bất quá Dạ Phong không có ý định hiện tại liền nếm thử, hắn chuẩn bị thu thập tư liệu chế tạo cái thứ hai sa bàn mô hình.

Sa bàn mô hình thuộc về thẻ bug.

Trước đó cửa ải đến Dạ Phong tự mình một người chậm rãi thăm dò nghiên cứu, tìm kiếm công lược.

Hiện tại có sa bàn mô hình có thể tiếp thu ý kiến quần chúng, tốc độ nhanh hơn tìm tới biện pháp giải quyết.

Loại cảm giác này thật giống như một người chơi đùa, đem trò chơi thu hình lại phát đến trên mạng chinh cầu người khác thông quan mạch suy nghĩ.

Trong trò chơi không ra treo, trong hiện thực mở không có vấn đề đi.

Bất quá loại này sa bàn mô hình giới hạn trong sa bàn bên trong quái vật mô hình đã ghi lại trong danh sách.

Giống Thanh Lang vương, Dilia loại này không có có số liệu chính là trăm phần trăm không có khả năng.

Đồng thời Dạ Phong cảm giác cửa này khả năng chính là mình trước mắt cực hạn.

Mặc dù không xác định cụ thể muốn làm gì, nhưng lấy thực lực của hắn bây giờ tỉ lệ lớn là không thể nào.

Cho nên, hoặc là Tiểu Bá Vương máy chơi game đột phá đến Nhị Tinh, hắn có thể tiếp tục cường hóa thuộc tính.

Hoặc là liền phải đi cái khác đường đi, tỉ như Nhị Tinh Dilia!

“Lần trước tìm Dilia chơi đùa là lúc nào tới? A, tựa như là luyện tập cực hạn tránh né thời điểm.”

Dạ Phong tự lẩm bẩm, suy nghĩ kỹ một chút Dilia bên kia mình rất lâu đều không có đi.

Làm người mà sao có thể có mới nới cũ đâu.

Lúc ấy mình thuộc tính quá thấp, đi vào liền bị giây.

Hiện tại mình thực lực tăng lên rất nhiều, có muốn thử một chút hay không?

Trong lòng có ý nghĩ Dạ Phong dứt khoát tiến vào trò chơi không gian.

Dạy học hình thức —— Nhị Tinh Dilia ——

U tĩnh trên đồng cỏ, Dilia lẳng lặng đứng ở đằng xa.

Một tháng không thấy Dạ Phong thật đúng là có chút nhớ hắn.

Khi thân thể có thể động đậy một khắc này Dilia giống trước đó một dạng giơ cánh tay lên.

Oanh

Chói mắt Tử Quang đem Dạ Phong ánh mắt toàn bộ bao trùm.

“Game Over”

Dạ Phong mắt tối sầm lại một lần nữa trở lại ban đầu hình tượng.

Lại lần nữa mở mắt ra Dạ Phong đầu tiên là sờ sờ mặt mình, nhịn không được nhếch miệng.

Đã từng bị giây lát giây, lần này kỳ thật cũng kém không nhiều.

Khác biệt chính là lần kia chết rất dứt khoát, cơ hồ không có cảm giác được thống khổ gì.

Nhưng lần này Dạ Phong cảm nhận được một lát đau đớn.

Mình tựa hồ tại kia đạo lôi quang bên trong giãy dụa một lát mới chết mất.

“Dựa vào, ta liền biết thể chất cùng kháng tính đề cao sau chết cũng phiền phức.” Dạ Phong nhịn không được nhả rãnh.

Cái đồ chơi này liền cùng kia cái gì thiên đao vạn quả một cái bộ dáng.

Máu giấy đâm hai đao chết, máu dày có thể nhiều đâm mấy đao.

Đây là kháng tính ngăn cản bộ phận tổn thương cùng cảm giác đau, bằng không cảm giác tuyệt đối càng chua thoải mái.

Nghỉ ngơi mấy giây Dạ Phong lại lần nữa khiêu chiến Nhị Tinh Dilia.

Hình tượng nhất chuyển Dạ Phong trước mắt lại lần nữa xuất hiện Dilia thân ảnh.

Khi thời gian chuẩn bị kết thúc Dạ Phong hai chân phát lực, dưới chân bãi cỏ trực tiếp vết lõm xuống dưới.

Sau đó Dạ Phong toàn lực hướng phía một bên toàn lực lật lăn đi.

Cơ hồ cùng một thời gian to lớn Tử Sắc Lôi Xà từ Dạ Phong sau lưng xẹt qua, đem hắn mảng lớn quần áo thiêu hủy, ngay tiếp theo còn có một chút thiêu đốt.

【 linh hồn kim tệ +1 】

Dạ Phong trong mắt mang theo sợ hãi lẫn vui mừng.

Né tránh!

Nhưng mà, không đợi Dạ Phong đứng dậy, có một đạo cự đại tử sắc điện quang sáng lên.

Dạ Phong: “……”

Oanh

“Game Over”

Dạ Phong đen bình phong, rời khỏi cửa sổ trò chơi.

Trở lại ban đầu giao diện Dạ Phong nhịn không được tắc lưỡi.

Dilia lôi xà so hắn lại lớn lại thô lại nhanh, hơn nữa còn có thể liên xạ.

Bất quá thay cái mạch suy nghĩ muốn, Nhị Tinh Dilia càng mạnh mình thu hoạch được truyền thừa sau liền càng lợi hại.

Cho nên, tiếp tục!

Rất nhanh Dạ Phong lần thứ ba bắt đầu khởi xướng nếm thử.

Lần này Dạ Phong không có giống lần trước như vậy tránh né.

Tiến vào trò chơi sau Dạ Phong triệu hồi ra Ma Vương vũ trang giáp tay.

Sau đó một đạo đặc thù dòng điện nháy mắt chú nhập thể nội.

Ma Vương vũ trang —— Lôi Thần phụ thể!

Một nháy mắt Dạ Phong toàn thân tế bào như là như điên cuồng toàn bộ sôi trào lên.

Sau đó Dạ Phong một cước bước ra dưới chân bãi cỏ trực tiếp băng liệt, Dạ Phong hóa thành một đạo tàn ảnh nháy mắt rời đi vị trí cũ.

Sau một khắc, tử sắc lôi quang xẹt qua, bất quá chỉ là đánh vào nguyên lai tàn ảnh bên trên.

Nơi xa Dilia trong mắt mang theo một vẻ kinh ngạc.

Bất quá rất nhanh đưa tay nhắm chuẩn Dạ Phong phát thứ hai lôi xà oanh ra.

Dạ Phong đối với kia thức mở đầu không thể quen thuộc hơn được, Dilia đưa tay một khắc này hắn lập tức chuyển hướng né tránh kích thứ hai.

Tiếp lấy thứ ba phát, thứ tư phát!

Một hơi bắn ra bốn đạo lôi xà sau Dilia rốt cục cũng ngừng lại, hiển nhiên đây chính là Nhị Tinh Ma Vương vũ trang trước mắt cực hạn!

Giờ phút này thời gian vừa qua đi năm giây.

Dạ Phong Lôi Thần phụ thể còn có hai mươi lăm giây tiếp tục thời gian.

Dạ Phong nhìn về phía Dilia trong mắt mang theo hừng hực chiến ý.

Hiện tại giờ đến phiên mình đi!

Khẽ quát một tiếng Dạ Phong phóng tới Dilia, cực hạn tốc độ tại không trung lưu lại một đạo màu đỏ tím tàn ảnh.

Dilia thấy thế trong mắt không có bất kỳ cái gì bối rối, đôi mắt bên trong ngược lại mang theo vô tận mỉa mai.

Hắn lần thứ nhất mở miệng nói: “Vừa lên đến liền sử dụng loại lực lượng này? Ngu quá mức.”

Nói hắn một cước bước ra, hai đạo tử áo giáp màu đỏ đem hắn hai cái bắp đùi toàn bộ bao khỏa!

Oanh

Dilia dưới chân thổ địa như là mạng nhện đồng dạng từng khúc rạn nứt.

Hắn đúng là lấy cơ hồ cùng Dạ Phong giống nhau tốc độ lao đến.

Dạ Phong thấy thế không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Mới Ma Vương vũ trang áo giáp!

Mặc dù đoán được đến tiếp sau truyền thừa hẳn là những bộ phận khác.

Bất quá thật sau khi thấy Dạ Phong trong lòng cái chủng loại kia tâm tình vui sướng vẫn là không cách nào nói nên lời.

Cho nên Nhị Tinh truyền thừa bộ phận là hai chân bộ đồ?

Trong lòng suy nghĩ Dilia đã đi tới Dạ Phong trước người.

Hai người đồng thời khẽ quát một tiếng, lăn đi theo tử sắc lôi điện tử nắm đấm màu đỏ hung hăng đánh nhau.

Lực lượng kinh khủng đụng vào nhau, toàn bộ không gian phảng phất đều tại chấn động.

Tử Quang nổ tung, tứ tán lôi điện đem trên mặt đất bãi cỏ đều đốt cháy khét.

Dạ Phong cảm giác được trên cánh tay truyền đến mãnh liệt va chạm cảm giác có một loại khác chua thoải mái.

Sau đó Dạ Phong cùng Dilia cơ hồ đã giống nhau tốc độ bay ngược ra ngoài.

Thế lực ngang nhau!

Dạ Phong một liền lui về phía sau vài chục bước miễn cưỡng ổn định thân hình.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Dilia, cái sau liên tiếp lui hai mươi mấy bước mới nhìn nhìn ngừng lại.

Thấy thế Dạ Phong trong mắt mang theo ánh mắt hưng phấn.

Nhị Tinh Dilia lực lượng cùng tốc độ cùng hắn mở ra Lôi Thần phụ thể không sai biệt lắm.

Nhưng thể chế phương diện kém rất nhiều.

Đã có thể chiến đấu vậy thì có cơ hội.

Nơi xa Dilia giữ vững thân thể, cảm nhận được Dạ Phong khiêu khích hắn lên cơn giận dữ.

Mình thế mà bị một cái nhất tinh tiểu thí hài xem nhẹ.

Ma Vương vinh dự lên đồng ý phàm nhân chà đạp.

Hét lớn một tiếng Dilia lại lần nữa vọt lên.

Chiến đấu, tiếp tục!.