Chương 236: Mười lần?

Chương 236: Mười lần?

“Game Over”

Khi ba mươi giây Lôi Thần phụ thể kết thúc, Dạ Phong thân thể cứng đờ.

Theo Dilia lợi trảo đánh tới Dạ Phong không chút huyền niệm đưa tiễn.

Ban đầu giao diện Dạ Phong cẩn thận cảm thụ được thể nội nhàn nhạt cảm giác mệt mỏi.

Dĩ vãng sử dụng Lôi Thần phụ thể đều là tại tinh thần lực hoặc là thể năng sắp hao hết thời điểm.

Hôm nay lần này lại là vừa lên đến liền sử dụng.

Cẩn thận cảm giác trong chốc lát Dạ Phong gật gật đầu.

Nếu như là tại trong hiện thực sử dụng, Lôi Thần phụ thể kết thúc sau thân thể đại khái suất sẽ xuất hiện cao phụ tải trạng thái.

Trong ngắn hạn chiến lực hẳn là sẽ đại giảm.

Bất quá đây là trong trò chơi, trừ tiêu hao tinh thần lực không cách nào khôi phục, sau khi chết thân thể là sẽ không nhận bất luận cái gì tác dụng phụ.

Nếu như là dạng này, kia liền đại biểu mình có thể tiếp tục sử dụng?

Dạ Phong ánh mắt cổ quái, hắn cảm giác mình giống như thẻ một cái đặc thù BUG!

Tâm niệm vừa động Dạ Phong lại lần nữa cùng Nhị Tinh Dilia bắt đầu một vòng mới chiến đấu.

Đem so với trước phương thức chiến đấu, cùng Dilia chiến đấu hoàn toàn khác biệt.

Mặc kệ là Nhị Tinh Dilia vẫn là Lôi Thần phụ thể Dạ Phong, hai người ba chiều thuộc tính đều có to lớn tăng lên.

Bọn hắn mỗi một lần va chạm sinh ra lực trùng kích đều mạnh phi thường.

Thậm chí không thua gì một chút Tam Tinh hệ chiến đấu Giác Tỉnh Giả.

Tới tương phản chính là thể chất của bọn hắn đều không cao, mỗi một lần sau khi va chạm song phương đều sẽ bị đẩy lui.

Dưới loại tình huống này cận thân chiến đấu kỹ xảo cơ hồ làm không dùng được.

Hai người so đấu là thuần túy lực lượng cùng tốc độ cùng thời cơ đem khống.

“Game Over”

……

“Game Over”

……

“Game Over”

……

Trong trò chơi Dạ Phong hóa thân ba mươi giây chân nam nhân, cùng Dilia triển khai ngày rộng đại chiến.

Tám phút sau, Dạ Phong mở ra lần thứ mười Lôi Thần phụ thể hiệu quả kết thúc sau lại lần nữa bị đánh giết.

Khi trở lại ban đầu giao diện Dạ Phong rốt cục cảm nhận được mãnh liệt cảm giác mệt mỏi.

Dạ Phong biết nằm trong loại trạng thái này cực hạn của mình.

Một đêm mười lần, một lần nửa phút.

Mặc dù không tính là quá lâu, bất quá miễn cưỡng có thể tiếp nhận.

Rời khỏi trò chơi không gian, Dạ Phong ngoẹo đầu tiến vào mộng đẹp.

……

Một đêm vô sự, đảo mắt bình minh.

Buổi sáng Dạ Phong đánh xong trò chơi sau rửa mặt.

Khi hắn lúc xuống lầu Trần Hân Lam ngay tại chuẩn bị cho hắn bữa sáng.

Đổ ước kết thúc, Trần Hân Lam phải chịu trách nhiệm Dạ Phong một tháng điểm tâm.

Lão Vương thì là mạo xưng làm vệ sinh công, phụ trách trong nhà một tháng vệ sinh.

Dạ Phong hiện tại hoàn toàn là đế vương cấp sinh hoạt.

Chính hưởng thụ lấy mỹ thực, Dạ Phong chợt phát hiện Trần Hân Lam tại thỉnh thoảng nhìn mình.

Dạ Phong nghi ngờ sờ sờ mặt: “Trên mặt ta có đồ vật gì sao?”

Trần Hân Lam lắc đầu, do dự một chút mở miệng nói: “Ngươi gần đây thân thể trạng thái còn tốt chứ?”

“A? Rất tốt a? Làm sao?” Dạ Phong không hiểu.

“Ta phát hiện đêm qua cùng buổi sáng hôm nay ngươi tiếp tục thời gian biến ngắn thật nhiều.”

Phốc

Một bên Lão Vương đem miệng bên trong sữa đậu nành tất cả đều phun ra ra ngoài.

Đêm qua cùng buổi sáng hôm nay?

Mẹ nó các ngươi hai người chơi đều như thế kích thích sao?

Tại cường tráng trâu cũng không thể như thế sai sử a.

Dạ Phong nghe vậy giây hiểu, dĩ vãng hắn trong trò chơi sẽ chơi hơn một giờ.

Chuyển đổi hiện thực thời gian chính là hơn hai mươi phút.

Đêm qua cùng buổi sáng hôm nay trầm mê ở cùng Dilia chân nam nhân 1V1, tiếp tục thời gian trên phạm vi lớn rút ngắn.

Điều này sẽ đưa đến Trần Hân Lam nghe được hương khí thời gian nghiêm trọng rút ngắn.

Khoảng thời gian này bởi vì Trần Hân Lam nơi này một mực không có bất cứ vấn đề gì, Dạ Phong đều nhanh quên còn có một màn này.

Nghĩ đến cái này Dạ Phong dứt khoát nói: “Cái này không có việc gì, ta có thể điều chỉnh, quay đầu ngươi bên này thời gian ta cho ngươi gia tăng một chút.”

Vương Hằng: “???”

……

Điểm tâm qua đi Vương Hằng cùng Trần Hân Lam riêng phần mình bận rộn chính mình sự tình đi.

Dạ Phong thì tiếp tục đắm chìm trong vẽ hải dương.

Cho tới trưa thời gian thoáng qua liền mất.

Đến trưa, Dạ Phong cửa phòng có người gõ hai lần.

Sau đó Lão Vương dẫn theo một hộp lớn đồ ăn đi đến.

“A, cơm hôm nay đồ ăn nhiều như vậy sao?” Dạ Phong nhìn xem kia to lớn thực phẩm hộp có chút ngoài ý muốn.

Vương Hằng trợn mắt: “Ta đây không phải sợ ngươi chết đói mà, lại nói ngươi đã vài ngày không có ra ngoài vận động đi?”

“Ân, hiện tại học phần đủ tạm thời còn không nghĩ tới kiếm học phần điểm.”

Dạ Phong vừa nói một bên mở ra hộp cơm.

Khi hộp cơm mở ra Dạ Phong sững sờ, bên trong đồ ăn có điểm là lạ.

Nướng sinh hào, nướng thận, thịt dê vọt, cẩu kỷ cháo……

Lão Vương đây là đi ăn đồ nướng?

Tốt a, thật lâu không ăn đồ nướng, ngẫu nhiên đến dừng lại cũng không tệ.

Bên này Dạ Phong vui vẻ ăn, một bên Vương Hằng nhìn xem Dạ Phong trong mắt mang theo đồng tình.

Mặc dù đối tượng dáng dấp da xinh đẹp, khí chất lại tốt, dáng người cũng không tệ, gia cảnh lại ngưu bức……

Tính, nếu như mình có như thế một cái đối tượng Vương Hằng cũng lựa chọn không hạ giường.

Vương Hằng xoắn xuýt nửa ngày rốt cuộc nói: “Phong tử, giữa các ngươi sự tình ta theo lý thuyết không nên quản, bất quá có nhiều thứ ta đến nhắc nhở ngươi một chút.”

Bên này Dạ Phong ăn thận nghi ngờ nhìn Lão Vương một chút, gia hỏa này lại thế nào?

Vương Hằng tận tình khuyên bảo nói: “Ngươi muốn làm sao chơi là ngươi chuyện, nhưng chúng ta đã lên đại học.”

“Ngẫu nhiên phóng túng một chút liền có thể, không thể quá mức tấp nập, phải học sẽ tiết chế, đừng đùa quá hung ác.”

Dạ Phong sững sờ, chẳng lẽ Lão Vương đoán được mình trong trò chơi làm gì?

Không hổ là thời gian hệ thức tỉnh năng lực, gia hỏa này nhìn qua ngốc ngốc, nội tâm thế mà nhìn như thế thông thấu.

Xem ra chính mình sử dụng Lôi Thần phụ thể sau vẫn có một ít cùng dĩ vãng khác biệt biểu hiện.

Đây là một cái manh mối trọng yếu, về sau đến cẩn thận một chút.

Nghĩ đến cái này Dạ Phong gật gật đầu: “Cái này khẳng định, ta chính là tâm huyết dâng trào thử một chút cực hạn.”

“Quay đầu ta sẽ thích hợp điều chỉnh, cả hai đều sẽ kiên cố.”

Nói Dạ Phong ánh mắt bỗng nhiên trở nên nghiêm túc lên: “Lão Vương ta không biết ngươi đoán được cái gì, nhưng chuyện này liên quan đến lấy an toàn của ta.”

“Chuyện này nhất định phải giữ bí mật, bất luận kẻ nào đều không thể nói cho, bao quát Tiểu Lam.”

Vương Hằng vỗ ngực một cái: “Yên tâm huynh đệ ta tuyệt đối cho ngươi giữ vững, huynh đệ ta quan hệ thế nào.”

Phía trước vừa nghĩa bạc vân thiên, sau một giây sau người họa phong đột biến: “Bất quá ta gần nhất tiêu xài, khụ khụ.”

Dạ Phong trợn mắt, cái này hai hàng thế mà đều sẽ học ăn cướp.

Bất quá mình kiếm được một vạn học phần sự tình tất cả mọi người biết.

Lão Vương cũng hiện ra năng lực của mình, cũng không phải là loại kia ngồi ăn rồi chờ chết phế vật.

Đã gia tài bạc triệu kia cũng không cần phải nghèo nuôi con trai.

Nghĩ đến cái này Dạ Phong lấy điện thoại cầm tay ra cho Lão Vương chuyển qua 500 học phần: “Đây là ngươi tháng sau tiền tiêu vặt, mình nhìn xem đến.”

“A a, huynh đệ làm việc ngươi còn không yên tâm a.” Vương Hằng cười hắc hắc cất kỹ học phần.

Nguyên bản muốn trực tiếp đi, bất quá nghĩ đến cái gì lại ngồi xuống: “Phong tử thứ này là ngươi tư ẩn ta không nên hỏi, bất quá ngươi có thể hay không thỏa mãn ta một chút lòng hiếu kỳ, cực hạn của ngươi là bao nhiêu?”

Dạ Phong thể trạng Vương Hằng phi thường rõ ràng, đồ chơi kia cùng người khác chiến đấu mấy giờ cũng không có vấn đề gì.

Kết quả đến Trần Hân Lam nơi này thế mà hư.

Hắn rất muốn biết đến cùng Phong tử trải qua cái gì.

Dạ Phong do dự một chút chậm rãi mở miệng: “Nội dung cụ thể không thể nói cho ngươi, bất quá muốn nói cực hạn, một đêm mười lần.”

Vương Hằng: “W(ﾟДﾟ)w!!!”.