Chương 237: Khách tới ngoài ý muốn

Chương 237: Khách tới ngoài ý muốn

Lão Vương kinh, thật kinh.

Hắn nhìn tiểu thuyết lúc sau nghe nói qua một đêm làm bảy lần.

Hắn vốn cho là kia đã là cực hạn, kết quả Phong tử nơi này một đêm mười lần.

Ngươi nha liền không sợ tinh tẫn nhân vong a!

Hồi lâu sau vương lấy lại tinh thần, miệng bên trong ấp ủ hồi lâu cuối cùng phun ra ba chữ: “Ngươi da trâu.”

Nhìn xem Vương Hằng thất hồn lạc phách rời đi Dạ Phong một mặt mộng bức.

Cuối cùng lắc đầu một lần nữa đăng nhập vào trò chơi không gian.

Lần này Dạ Phong không có đi cùng Dilia PK.

Chiến đấu mấy chục lần Dạ Phong đã biết hai người chênh lệch.

Tại thể chất không có bên trên trước khi đến là không cách nào tại ngắn ngủi ba mươi giây bên trong đánh giết Dilia.

Cho nên, hiện tại cần xoát một đợt linh hồn kim tệ, đem thể chất lại lần nữa tăng lên.

Nhất tinh linh hồn cửa hàng:

【 thể chất +1 】 —— linh hồn kim tệ: 2560

【 lực lượng +1 】 —— linh hồn kim tệ: 2560

【 tinh thần +1 】 —— linh hồn kim tệ: 2560

【 linh hồn kim tệ: 6234 】

Nhìn lướt qua linh hồn kim tệ số lượng, còn chưa đủ đem thể chất cường hóa đến max cấp.

Đã như vậy kia liền xoát một đợt linh hồn kim tệ.

Tâm niệm vừa động Dạ Phong tiến vào vượt quan hình thức cửa thứ tư.

Tiến vào trò chơi sau Dạ Phong thẳng đến phía Tây mà đi.

Nơi đó có một dòng sông nhỏ có thể sử dụng nguyên lai sáo lộ.

Trên đường đi Dạ Phong đem tất cả nhìn thấy ma vật bừng tỉnh, câu dẫn bọn hắn truy sát mình.

Sau đó nhảy vào trong sông một đợt nhảy disco toàn bộ mang đi.

【 linh hồn kim tệ +5 】

【 linh hồn kim tệ +10 】

【 linh hồn kim tệ +20 】

……

Theo từng lớp từng lớp ma vật tử vong, Dạ Phong linh hồn kim tệ số lượng cũng tại tăng vọt.

Không đến hai mươi phút liền cuồng xoát ba trăm linh hồn kim tệ.

Sau đó Dạ Phong mình cắt cổ lại lần nữa bắt đầu một vòng mới thu hoạch.

Như thế vòng đi vòng lại, liên tục bốn làn sóng sau Dạ Phong cảm nhận được một tia mỏi mệt trở về trò chơi không gian.

Vung tay lên đem thể chất toàn bộ cường hóa đến cực hạn.

Nhất tinh linh hồn cửa hàng:

【 lực lượng +1 】 —— linh hồn kim tệ: 2560

【 tinh thần +1 】 —— linh hồn kim tệ: 2560

【 linh hồn kim tệ: 298 】

Cảm thụ được thể nội trận trận dòng nước ấm Dạ Phong hài lòng gật đầu.

Khoảng cách đem nhất tinh linh hồn cửa hàng thuộc tính toàn bộ cường hóa xong lại gần một bước.

Mở ra thông tin cá nhân:

【 HP: 100% 】

【 thể chất: 16 】

【 lực lượng: 19 】

【 tốc độ: 17 】

【 tinh thần: 34 】

【 thuộc tính đặc biệt: Dũng cảm +3, thần kinh phản xạ +2, tỉnh táo +3, kháng tính +11, kỹ xảo chiến đấu +4, mị lực +5, lôi thuộc tính thân hòa độ +5, khứu giác +2, cảm giác +2, săn giết kỹ xảo +3, khí chất quý tộc +3 】

【 thức tỉnh vật: Ma Vương vũ trang (nhất tinh) 】

【 Ma Vương vũ trang (nhất tinh) 】

【 bị động hiệu quả: Lực lượng +5, tinh thần +8, lôi thuộc tính thân hòa độ +5 】

【 chủ động hiệu quả 1: Tiêu hao tinh thần lực phóng thích lôi điện 】

【 chủ động hiệu quả 2: Dùng lôi điện kích thích tế bào, trong thời gian ngắn cường hóa thể chất, lực lượng cùng phản xạ thần kinh 】

【 băng tinh phong bạo (nhất tinh) 】 *3

【 giới thiệu vắn tắt: Thanh Lang vương hội tụ băng nguyên tố chi lực ngưng kết kỹ năng, vật phẩm đấy vì tiêu hao loại đạo cụ. 】

【 hiệu quả: Sử dụng sau tại bán kính năm mươi mét khu vực nơi nào đó làm tiêu ký, ba giây sau tiêu ký chỗ sẽ xuất hiện băng sương, hai giây sau phóng thích Thanh Lang vương bộc phát kĩ —— băng tinh phong bạo, phạm vi bao trùm bán kính 30 mét 】

……

Nhìn xem thể chất của mình số liệu Dạ Phong rất hài lòng.

16 điểm thể chất đã có thể cùng cùng cấp bậc hệ chiến đấu Giác Tỉnh Giả một cái trình độ.

Mà lại Dạ Phong còn có biến thái 11 điểm kháng tính.

Cả hai điệp gia nói hắn là khiên thịt cũng không phải là không thể được.

Nhìn một chút Dạ Phong đột nhiên đình trệ.

Tinh thần lực 34?

Dạ Phong rời khỏi trò chơi không gian, mở ra điện thoại.

Bản ghi nhớ trên có một cái hắn lần trước thuộc tính cơ sở bảng.

Phía trên biểu hiện số lượng rõ ràng là 33.

Dạ Phong ánh mắt khẽ nhúc nhích, tinh thần lực của mình tăng lên!

Trước đó tinh thần lực của hắn đã đột phá qua một lần, lúc kia Dạ Phong còn kém chút cho là mình nhớ lầm.

Hiện tại Dạ Phong có thể xác định lúc ấy không phải hắn nhớ lầm, tinh thần lực của hắn thật được tăng lên.

Dạ Phong sờ lên cằm trầm ngâm: “Lần trước đột phá là nhập học ngày đầu tiên, từ thức tỉnh ngày đó bắt đầu nhập học đại khái là nửa tháng.”

“Lần này đột phá lại chỉ dùng không đến nửa tháng, theo lý thuyết không nên a.”

Giác Tỉnh Giả bốn chiều thuộc tính theo tu luyện là có thể không ngừng trưởng thành.

Nhưng loại này tốc độ phát triển theo lý thuyết hẳn là càng ngày càng chậm.

Kết quả Dạ Phong nơi này lại không ngừng tăng tốc, cái này làm cho không người nào có thể lý giải.

Suy tư hồi lâu Dạ Phong vẫn là không có hiểu rõ là chuyện gì xảy ra, bất quá tinh thần lực không ngừng tăng lên tóm lại là một chuyện tốt.

“Đinh linh ——”

Lúc này, một cánh cửa tiếng chuông bỗng nhiên vang lên.

Dạ Phong dừng lại, có người đến thăm?

Dạ Phong nhanh chóng xuống lầu, bất quá khi đại môn mở ra sau Dạ Phong bỗng nhiên sửng sốt một chút.

Cổng đứng không phải học viên cũ, mà là một người mặc áo khoác trắng, tóc hoa râm lão đầu.

“Ngươi là ai?” Dạ Phong nghi ngờ nói.

“Đồng học ngươi tốt ta gọi Bách Lý Hàn, Tinh Thần điện cao cấp nghiên cứu viên, trên thế giới này vĩ đại nhất nghiên cứu viên!” Bách Lý Hàn tận lực thể hiện ra một bộ cao nhân bộ dáng.

Bất quá vô cùng bẩn quần áo, đánh lấy da đầu mảnh tóc cùng khóe miệng một vòng đồ ăn cặn bã đã bại lộ tình cảnh của hắn.

Một giây sau đại môn răng rắc một tiếng đóng lại.

Bách Lý Hàn sững sờ ba giây sau đó điên cuồng nhấn chuông cửa: “Uy uy uy, ngươi trước mở cửa a, ta có việc tìm ngươi.”

Sau đó đại môn mở ra Dạ Phong nhìn xem Bách Lý Hàn mặt không chút thay đổi nói: “Cho ngươi ba câu nói nói rõ ý đồ đến.”

“Ba câu nói nói thế nào rõ ràng a, nếu không chúng ta đi vào từ từ nói?”

Dạ Phong: “Còn lại hai câu.”

“Không phải, vừa rồi câu kia không thể tính!”

“Còn lại một câu.” Dạ Phong mặt không chút thay đổi nói, vừa nói một bên chuẩn bị đóng cửa.

“Cái kia cái kia, ta là tới tìm ngươi hợp tác, mua bán lớn!” Bối rối bẩn bên trong Bách Lý Hàn tìm tới một cái coi như có thể lấy cớ.

Dạ Phong dừng lại: “Hợp tác? Mua bán lớn?”

Bách Lý Hàn điên cuồng gật đầu: “Đúng đúng đúng, hợp tác, việc này nếu là thành ngươi cả một đời áo cơm không lo, vinh hoa phú quý!”

“A, không có hứng thú.”

Phanh

Đại môn lại lần nữa quan bế.

Bách Lý Hàn: “???”

“Dạ Phong đồng học, ngươi đầu tiên chờ chút đã, nghe ta nói, một phút, liền cho ta một phút thời gian được hay không?”

Bách Lý Hàn triệt để mộng, trước khi đến hắn nghĩ tới qua mỗi loại khả năng.

Nhưng là hắn không nghĩ tới mình ngay cả cửa đều a có thể vào.

Bất quá hắn không có cứ thế từ bỏ, không ngừng nhấn chuông cửa tiến hành cuối cùng nếm thử.

Một môn chi cách, Dạ Phong nhanh chóng cho Trương Đỉnh đánh tới điện thoại.

Hiện tại còn không biết đối phương bối cảnh gì, phải chăng hợp tác trước sớm điều tra nghiên cứu một chút tốt nhất.

Rất nhanh điện thoại kết nối Dạ Phong nói thẳng: “Trương Đỉnh, giúp ta điều tra một người.”

“Ai?” Trương Đỉnh hỏi.

“Bách Lý Hàn, tựa như là một cái cao cấp nghiên cứu viên.”

Bên kia Trương Đỉnh xùy cười một tiếng: “Ngươi nói cái kia Phong tử a, không cần điều tra, ta biết hắn.”

Lập tức Trương Đỉnh đem Bách Lý Hàn tin tức nhanh chóng giảng thuật một lần.

Bách Lý Hàn là Tinh Thần điện cải cách sơ kỳ từ bên ngoài chiêu mộ.

Tên kia kiến thức chuyên nghiệp không sai, bất quá gia hỏa này làm thí nghiệm quá mức điên cuồng.

Tại hắn trong phòng thí nghiệm lục tục ngo ngoe xuất hiện qua thật nhiều lần ngoài ý muốn.

Lần gần đây nhất trọng đại ngoài ý muốn mấy tháng trước, một người học viên phối hợp nghiên cứu kém chút chết.

Thậm chí liền ngay cả phòng nghiên cứu đều nổ.

Vì thế Tinh Thần điện bãi miễn chức vị của hắn.

Hiện tại gia hỏa này gánh vác lấy mấy ngàn học phần nợ bên ngoài.

Hiểu rõ xong đại thể tình huống Dạ Phong lập tức biết sức chú ý của đối phương.

Nghĩ nghĩ Dạ Phong cúp điện thoại lại gọi một cái khác điện thoại.

…….