Chương 238: Sư thừa khẩu Phật tâm xà

Chương 238: Sư thừa khẩu Phật tâm xà

Bên ngoài biệt thự, Bách Lý Hàn cách đại môn còn tại không ngại phiền phức lải nhải.

“Đồng học, ta nghiên cứu đầu đề đều là khác phòng nghiên cứu còn không có nghiên cứu ra được mới đầu đề.”

“Bất kỳ một cái nào thành công ích lợi đều là hàng trăm hàng ngàn lần, chỉ cần thành công, một cái độc quyền đời này liền không lo ăn uống a.”

“Hiện tại ta chỉ cần ngươi bỏ vốn một chút xíu, liền một chút xíu, đến lúc đó ta cho ngươi một thành, không hai thành chia hoa hồng, thế nào?”

Nói nói đại môn lại lần nữa mở ra.

Bách Lý Hàn đại hỉ coi là Dạ Phong mắc câu.

“Ta liền biết ngươi đúng cái này cảm thấy hứng thú, dạng này chúng ta đi vào chậm rãi trò chuyện.”

Nói Bách Lý Hàn liền định đi vào, kết quả Dạ Phong khẽ vươn tay đem hắn ngăn lại.

Dạ Phong thản nhiên nói: “Đi vào liền không cần, có đồ vật gì ngay ở chỗ này nói, ngươi bây giờ nghiên cứu phương hướng là cái gì?”

“Ta nghiên cứu đầu đề kia nhiều đi, thân thể cấu tạo học, thức tỉnh vật hai lần khai phát nghiên cứu, ma vật đổi……”

Vừa nói đến mình am hiểu lĩnh vực Bách Lý Hàn liền hưng phấn lên, thao thao bất tuyệt giảng thuật liên quan tới nghiên cứu phương diện đồ vật.

“Ta không phải hỏi ngươi nghiên cứu qua cái gì, ta là hỏi ngươi bây giờ đang nghiên cứu cái gì?” Dạ Phong lần nữa đem nó đánh gãy.

“Trán…… Hiện tại đang nghiên cứu thức tỉnh vật hai lần khai phát thức tỉnh.”

Bách Lý Hàn nhìn xem Dạ Phong nháy mắt ra hiệu: “Dạ Phong đồng học, ngươi nhập học tân sinh khảo hạch ta nhìn.”

“Ngươi sức quan sát, sức phán đoán, cùng trí lực đều rất không sai.”

“Bất quá Quách Đại Nha nơi đó nói ngươi thức tỉnh vật cho điểm có chút thấp, năng lực yếu nhược, cho nên không lấy ra được đúng không.”

“Không quan hệ, chỉ cần ta cái này nghiên cứu đầu đề thành công ngươi liền có thể hai lần thức tỉnh.”

“Thế nào, cái này nghiên cứu phương hướng có phải là rất có tiền cảnh?”

Dạ Phong vẩy một cái lông mày, mặc dù biết đối phương tại họa bánh nướng, nhưng cái này nghiên cứu phương hướng Dạ Phong thật là có điểm hứng thú.

Nghĩ nghĩ Dạ Phong hỏi: “Ngươi muốn kéo ta nhập cổ phần?”

“Đúng đúng đúng, chính là ý tứ này.” Bách Lý Hàn liên tục gật đầu: “Ngươi cũng biết làm nghiên cứu khoa học cần đại lượng tài chính. Loại vật này giai đoạn trước đầu nhập càng nhiều hậu kỳ hồi báo càng cao.”

“A, kia ngươi muốn cho ta đầu tư bao nhiêu, chia hoa hồng tỉ lệ đâu?” Dạ Phong thản nhiên nói.

“Khụ khụ, cái này liền phải hảo hảo nói một chút, ba năm câu nói nói không hết, không bằng……”

“Ngay tại cái này nói!”

Dạ Phong lại lần nữa đánh gãy đối phương muốn muốn đi vào ý nghĩ.

Nếu như là học viên tiến vào gian phòng của hắn Dạ Phong rất tình nguyện.

Nhưng đối phương là một cái gánh vác kếch xù mắc nợ nghiên cứu viên, trên thân đã không có tiền.

Đối phương nghiên cứu phương án nếu như hắn cảm thấy hứng thú đầu tư một chút chơi đùa cũng có thể, nếu như không được kia liền trực tiếp đuổi đi.

Dạ Phong nhưng không nguyện ý tại loại này Phong tử trên thân chậm trễ quá nhiều thời gian.

Bách Lý Hàn lúng túng gãi gãi đầu: “Được thôi, còn nữa nói ngay tại cái này nói.”

“Ta phòng thí nghiệm đã đầu nhập vào 70000 nhiều học phần, hiện tại đến mấu chốt giai đoạn cần 8000 điểm học phần vận chuyển.”

“Xem ở ngươi cùng ta như thế hợp ý phân thượng, ngươi nhập cổ phần 8000 học phần, ta cho ngươi 15% cổ phần.”

“Cái này cổ phần tỉ lệ tuyệt đối cái khác phòng nghiên cứu tuyệt đối không có người cao hơn ta!”

Nói những lời này thời điểm Bách Lý Hàn dõng dạc, đồng thời lộ ra một bộ ngươi chiếm đại tiện nghi bộ dáng.

Nhìn đối phương nói dối đều không mang đỏ mặt, Dạ Phong cảm giác hắn cùng Lão Vương cùng một chỗ phù hợp.

“Hiện tại cho ngươi một lần nữa tổ chức một lần ngôn ngữ cơ hội.” Dạ Phong ngữ khí càng phát ra lạnh lùng.

“Tin tức của ngươi ta đã điều tra xong, nếu như ngươi nói thêm câu nữa lời nói dối trực tiếp lăn.”

Bách Lý Hàn thân thể cứng đờ, trên mặt biểu lộ lập tức tiêu tán.

Mặc dù đoán được trước mắt cái này tân sinh không dễ lừa gạt, nhưng hắn không nghĩ được khó như vậy làm.

Trước đó bộ kia thoại thuật tại tiểu tử này trước mặt là không có chút nào có tác dụng.

Hắn có thể cảm giác được Dạ Phong không khó phiền.

Nếu như lại lừa gạt một câu đối phương rất có chịu có thể trực tiếp đóng cửa.

Rốt cục Bách Lý Hàn thở dài, nguyên bản già nua gương mặt một nháy mắt tựa hồ lại già nua mấy phần.

“Đã ngươi đều điều tra qua, vậy ta cũng liền trực tiếp nói.”

“Nghiên cứu của ta trước đó xuất hiện ngoài ý muốn, phòng thí nghiệm không có.”

“Muốn nặng mới mở ra cần phải trả 8000 học phần đâu nợ nần.”

“Nghiên cứu khoa học phương diện đồ vật, chỉ có 0 cùng 1, tại không thành công trước đó là không cách nào biến hiện.”

“Nhưng ta vừa rồi nói thật không có lừa ngươi, nghiên cứu của ta đã đến thời khắc mấu chốt.”

“Chỉ muốn tiếp tục nghiên cứu rất có thể thu hoạch được trọng đại đột phá.”

“Cái này không chỉ là vì chính ta, cũng là vì Tinh Thần điện, vì Hạ Quốc, vì toàn bộ Nhân tộc a!”

Nói đến đây Bách Lý Hàn trong mắt thậm chí còn ngấn lệ hiện lên.

Hiện trường lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh.

Mấy giây sau Dạ Phong thở dài một tiếng: “Ta hiểu.”

Nghe vậy Bách Lý Hàn xoa xoa khóe mắt nước mắt nhìn về phía Dạ Phong: “Ngươi quyết định?”

Dạ Phong gật gật đầu: “Ta quyết định, ngươi hạng mục, ta cự tuyệt.”

Bành

Cửa phòng lại lần nữa quan bế.

Bách Lý Hàn: “???”

Nguyên địa Bách Lý Hàn trọn vẹn sững sờ mười mấy giây, cả người phảng phất chết máy đồng dạng.

Sau một hồi hắn mới lấy lại tinh thần, ta vừa rồi diễn kỹ không có mao bệnh a.

Vì chảy nước mắt, hắn nói câu nói kia thời điểm tay phải dùng sức bóp lấy bắp đùi của mình.

Biểu tình kia kia thần sắc tuyệt đối chuyên nghiệp.

Kết quả ái quốc tình hoài ta đều đánh ra đến, ngươi nha trực tiếp cho ta trả lời một câu không ném?

Chưa từ bỏ ý định Bách Lý Hàn tiếp tục nhấn chuông cửa: “Uy uy, Dạ Phong đồng học, ngươi trước đừng đóng cửa.”

“Lần này chúng ta không nói tình hoài, ta liền đàm lợi ích, ta cho ngươi 20% 30% cổ phần được hay không?”

Đang nói, nơi xa hai người mặc đồng phục an ninh học viên bỗng nhiên xuất hiện.

Nhìn thấy Bách Lý Hàn ngay lập tức hai người đồng thời triệu hồi ra thức tỉnh vật.

Một cái là một thanh xiềng xích quanh quẩn trên không trung, một cái khác là một thanh chiến chùy.

Hai cái thức tỉnh vật phía trên tản ra khủng bố một tia khí tức nguy hiểm.

Bách Lý Hàn nhấn chuông cửa tay dừng lại, hắn nhìn về phía hai bảo vệ thân thể khẽ run rẩy: “Các ngươi muốn làm gì?”

“Bách Lý Hàn cao cấp nghiên cứu viên, chúng ta tiếp vào báo cáo ngươi muốn xâm nhập người khác nơi ở nhập thất cướp bóc, xin theo chúng ta đi một chuyến.” Một người học viên âm thanh lạnh lùng nói.

“Nhập thất cướp bóc? Ngươi nói đùa cái gì, ngươi nhìn không ra chuyện gì xảy ra sao?” Bách Lý Hàn rất là phẫn nộ nói.

Mình đường đường cao cấp nghiên cứu viên, thế mà bị người nghi vấn dự định nhập thất cướp bóc, thực tế người không thể nhẫn.

Lúc này một môn chi cách bên trong truyền đến Dạ Phong thanh âm: “Cứu mạng a, có cái tóc trắng lão đầu muốn giết ta!!! Hắn còn đoạt ta ba cái tinh hạch!”

Bách Lý Hàn: “……”

Hai tên bảo an: “……”

……

Mấy phút sau

Bách Lý Hàn bị hai cái học viên áp đi.

Dạ Phong phất tay tiễn biệt, trước khi đi người nào đó mặt mũi tràn đầy không cam lòng đến một câu: “Ta nhất định sẽ trở về!!!”

Giải quyết hết phiền phức sau Dạ Phong liếc qua trong điện thoại di động học viện pháp luật pháp quy.

Đối người khác nơi ở quấy rối là tiền phạt 5-20 học phần, miệng cảnh cáo một lần.

Nhập thất cướp bóc là tiền phạt 100-3000 học phần, căn cứ tình tiết nghiêm trọng trình độ giam giữ 3- 15 ngày.

Về phần âm mưu giết người vậy thì càng khủng bố, bất quá Dạ Phong đoán chừng hẳn là phán không được.

Mặc dù không xác định cái kia Phong tử sẽ phán vài ngày, bất quá lần này về sau ứng sẽ không phải lại đến quấy rối mình.

Nguyên bản hắn đang chờ cá cắn câu, hoặc là một chút lợi hại người tới hợp tác.

Kết quả cuối cùng thế mà chờ đến chính là một cái cao cấp nghiên cứu viên, hơn nữa còn là một cái Phong tử.

Nếu như đối phương thành thành thật thật đàm mua bán Dạ Phong có lẽ sẽ còn suy tính một chút.

Bão tố diễn kỹ?

Ta thế nhưng là sư thừa khẩu Phật tâm xà, nhập học trước liền lừa qua ngũ tinh Giác Tỉnh Giả.

……

Giữa không trung, cầm kính viễn vọng quan sát cả tràng tiết mục Hàn Phi bỗng nhiên hắt hơi một cái.

Hắn hơi nghi hoặc một chút nắm thật chặt quần áo.

Cái này Đại Hạ trời làm sao còn cảm mạo nữa nha?.