Chương 239: Dạ Phong thường ngày

Chương 239: Dạ Phong thường ngày

Tiến vào sau bảy tháng Dạ Phong tại Tinh Thần điện thời gian qua liền trở nên bình thường rất nhiều.

Không biết có phải hay không là bởi vì học viện đặc thù chiếu cố nguyên nhân.

Học viên cũ nhóm cả đám đều học tinh.

Dạ Phong chờ đợi mồi câu vẫn luôn chưa từng xuất hiện.

Đúng này Dạ Phong cũng không thèm để ý, tiếp tục chuyên chú vào chính mình sự tình.

Mỗi ngày du tẩu tại trò chơi không gian, vẽ, mộng Huyễn Giới bên trong.

Mặt khác Dạ Phong hỏi thăm qua Hàn Phi liên quan tới đổ ước sự tình.

Một trận thức tỉnh vật tẩy lễ chi phí cao tới năm mươi ức.

Nếu như đem cái này năm mươi cái ức đổi thành tinh hạch, kia tuyệt đối cẩu Dạ Phong tu luyện.

Kết quả Tinh Thần điện lấy hoạt động nhiệm vụ thu hoạch được học phần không tính đang đánh cược hẹn bên trong không tính toán.

Nói cách khác, Tinh Thần điện nói tới 1000 điểm học phần là làm nhiệm vụ hoặc là các loại thành tựu ban thưởng thu hoạch được.

Vì thế Dạ Phong chuyên môn lật một lần tư liệu, phát hiện phía trên đích xác có nhiệm vụ hai chữ.

Cái này để Dạ Phong rất sinh khí, nhưng lại không thể làm gì.

Không có cách nào, cuối cùng giải thích quyền về Tinh Thần điện tất cả.

Cuối cùng Dạ Phong sinh hoạt lại lần nữa trở về bình thường.

……

Ngày năm tháng bảy, Dạ Phong đem trò chơi không gian địa đồ cơ sở dàn khung tư liệu chỉnh lý xong phát cho Mã Duy.

Bốn lần không gian, số lượng phong phú ma vật cái các loại địa hình địa vật.

Loại này mô hình chế tạo độ khó không cao, nhưng cực kì tốn thời gian.

Vì thế Dạ Phong một hơi trực tiếp cho Mã Duy chuyển 500 học phần.

Đây vẫn chỉ là cơ sở nhất bộ phận.

Chờ đại cương chuẩn bị cho tốt Dạ Phong đoán chừng bên trong chi tiết tư liệu hắn cũng liền thu thập không sai biệt lắm.

Lần trước chỉ dùng ba ngày thời gian Mã Duy liền chuẩn bị cho tốt.

Nhưng lần này Dạ Phong đoán chừng chí ít nửa tháng cất bước.

……

Ngày sáu tháng bảy, Dạ Phong bắt đầu nếm thử công lược cửa thứ tư.

Kết quả nếm thử một ngày ngay cả một cái Ngưu Đầu Nhân bộ lạc đều không có đánh xuống.

So sánh cửa thứ ba, cửa này ma vật không đơn thuần là dừng lại tại nguyên chỗ.

Bọn chúng có sẽ đi dạo xung quanh, tìm kiếm con mồi.

Có Ngưu Đầu Nhân bộ lạc ở giữa còn có qua lại.

Dạ Phong liền thấy qua một con Ngưu Đầu Nhân kéo lấy một đầu to lớn Lợn Rừng mang về bộ lạc.

Khi Dạ Phong muốn dùng trước đó phương thức tiêu hao cỡ lớn Ngưu Đầu Nhân bộ lạc thời điểm.

Rút lui bên trong chung quanh Ngưu Đầu Nhân bộ lạc phát hiện cũng vòng vây tới.

Cả người cao chỉ có 176 thiếu niên bị mười mấy con hình thể vượt qua hai mét Ngưu Đầu Nhân vây quanh.

Cảm giác kia đừng đề cập nhiều chua thoải mái.

……

Ngày tám tháng bảy, Triệu Long Tường cho hắn phát tới tin riêng, nói mình xuất sư.

Dạ Phong thu hoạch được một ngàn học phần thù lao.

Bị đánh hơn mười ngày hắn kỹ xảo chiến đấu có bước tiến dài.

Sau đó ngạo kiều Triệu Long Tường tìm Dạ Phong muốn một lần nữa chiến đấu một trận.

Dạ Phong nguyên vốn không muốn đi, làm sao đối phương nói thắng cho hai trăm học phần.

Thế là Dạ Phong cố mà làm hoa ba mươi sáu giây đem học phần mang đi.

Lưu lại người nào đó nguyên địa khóc sướt mướt lâm vào vô tận bản thân hoài nghi ở trong.

……

Ngày mười tháng bảy, trạng thái tốt đẹp Trần Hân Lam nếm thử khiêu chiến nguyền rủa chi lực.

Trước lúc này Trần Hân Lam đã từng khảo nghiệm qua một lần.

Nàng triệu hoán đi ra tử vong chủy thủ sau có thể kiên trì mười một phút.

Vượt qua thời gian này nguyền rủa chi lực liền sẽ bạo tẩu.

Ngay cả cổ tay nàng bên trên Thanh Xà ấn ký đều không thể áp chế.

Hiện tại nhập học gần một tháng, Trần Hân Lam muốn nhìn một chút tiến bộ của mình có bao nhiêu.

Một phen nếm thử sau, Trần Hân Lam kiên trì thời gian từ nguyên lai 11:23 tăng lên tới 12: 36 phút.

Kiên trì thời gian cực hạn tăng lên hẹn 10%.

Loại này tốc độ tiến bộ để Trần Hân Lam phi thường vui vẻ.

Bất quá sau đó hôn mê người nào đó trực tiếp ôm Dạ Phong ngủ một đêm không buông tay.

Nhất là khi Dạ Phong tiến vào trò chơi không gian sau còn động thủ động cước.

Hại Dạ Phong mỗi lần từ trò chơi không gian ra đều phải đem Trần Hân Lam tay từ trong lồng ngực của mình móc ra đi.

……

Ngày mười một tháng bảy, ngủ một giấc hoàn toàn khôi phục Trần Hân Lam chiến đấu có biên độ lớn tăng lên, trực tiếp tìm Dạ Phong luận bàn.

Sau đó liền không có sau đó.

Thời gian nửa tiếng bên trong Trần Hân Lam bị Dạ Phong đè xuống đất ma sát tám lần.

Nàng lúc này mới nhớ tới mình tăng lên đồng thời Dạ Phong cái này cái đồ biến thái cũng tại một đường bật hack.

Đối phương tốc độ tăng lên khẳng định nhanh hơn nàng.

Cuối cùng giận Trần Hân Lam trực tiếp Dạ Phong trên bờ vai hung hăng cắn một cái.

Khi rời đi phòng huấn luyện Lão Vương cùng bọn hắn nói một sự kiện.

Ba ngày trước hắn dự đoán một lần tương lai:

【 khủng bố: Nữ nhân xinh đẹp gả cho có bạo lực gia đình khuynh hướng lão công sinh hoạt hiện trạng 】

Tiêu đề vẫn là cái mùi kia.

Trong tấm ảnh một nam một nữ, nam nhân đem nữ nhân đập tường tại mạnh lên.

Cái sau quần áo tả tơi, bộ dáng rất là thê thảm, trên mặt đất còn có tản mát quần áo mảnh vỡ.

Thậm chí nếu như nhìn kỹ một chút trên mặt đất còn có thiếu máu vết máu cùng vết lõm.

Trong tấm ảnh là từ nam nhân phía sau chiếu.

Nam nhân che cản nữ nhân khuôn mặt, thấy không rõ bộ dáng của hai người, cũng không biết là ai.

Nhưng từ phương diện khác nhìn cũng có thể đoán được xảy ra chuyện gì.

Bất quá bởi vì không là tử vong loại dự đoán, Trình Tín yêu cầu Lão Vương đừng nói cho bất luận kẻ nào.

Lần này Tinh Thần điện tựa hồ cố ý nghiên cứu một chút phương diện khác tin tức.

Ngay tại vừa rồi báo chí nội dung cải biến, Lão Vương mới nói ra chuyện này.

Sau đó Trần Hân Lam đêm đó mở ra một cái khác trận cỡ lớn bạo lực gia đình hiện trường.

Trần Hân Lam đem từ nào đó trên thân người lửa giận tất cả đều rơi tại khác trên người một người.

Tràng diện cùng với tàn bạo.

Đến mức Lão Vương ngày thứ hai đều không thể xuống giường.

……

Ngày mười ba tháng bảy, Dạ Phong tại mộng Huyễn Giới gặp một một đối thủ không tệ.

Cùng thổi Tiêu Chiến đấu sau Dạ Phong không còn có gặp được Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả.

Bất quá tùy tiện đặt tên mỗi ngày cùng hắn sớm hết thảy thức tỉnh vật năng lực kỳ kỳ quái quái gia hỏa.

Dạ Phong thực lực tăng lên không lớn, nhưng lịch duyệt phương diện tăng lên không nhỏ.

Dạ Phong ban đầu còn không có để ý, bất quá khi thấy người kia thức tỉnh vật sau hứng thú.

Đối phương thức tỉnh vật là một thanh loan đao, mà lại có thể phụ ma hỏa nguyên tố.

Chiến đấu bên trong hỏa diễm tăng vọt, một thanh dài hơn hai mét hỏa diễm đao chém vào Dạ Phong Ma Vương vũ trang bên trên kém điểm phá phòng.

Hai người đại chiến mười mấy phút Dạ Phong mới tại không sử dụng bất luận cái gì năng lực điều kiện tiên quyết gian nan thủ thắng.

Mặt khác Dạ Phong đối với Lưu Sa dài đến nửa tháng huấn luyện cũng có một kết thúc.

Dựa theo Lưu Sa nói nói mấy ngày sắp tới nàng sẽ không ở thượng tuyến.

Nàng muốn đi tiếp thu gia tộc khảo hạch thí luyện.

Nếu như thông qua nàng liền có thể đột phá đến Nhị Tinh.

Giống Lưu Sa loại này nhà giàu sang tinh hạch là khẳng định không thiếu.

Nàng đã sớm ở vào lằn ranh đột phá, bất quá bởi vì nội tình không vững chắc người trong nhà không để hắn đột phá quá sớm.

Đúng này Dạ Phong không có bất kỳ cái gì cái nhìn, một ngày 300 vạn không tính thiếu, nhưng đối với hắn hiện tại tiêu hao hết toàn không đáng chú ý.

Hiện tại Dạ Phong cách mỗi ba ngày liền muốn tiêu hao 1000 học phần mua tinh hạch tu luyện.

Từ Chu Lập nơi đó hố đến tinh hạch hiện tại cũng đã tiêu hao hết.

Vì thế hắn còn thêm hai ngàn học phần mua.

Ngày sau thời gian bên trong Dạ Phong không còn thẻ thời gian, giống mấy điểm chơi liền mấy điểm xong.

Hắn nơi này ngược lại là không có việc gì, lại là khổ Long Đô đám kia nghiên cứu viên.

Tại trong thời gian nửa tháng này, mộng Huyễn Giới xế chiều mỗi ngày sáu điểm về sau đều sẽ hấp thu hai lần tinh hạch.

Thời gian cùng tần suất đều phi thường cố định.

Đám người từ ban đầu hoang mang lo nghĩ đến đằng sau chậm rãi quen thuộc.

Hấp thu liền hấp thu thôi, chỉ cần thiết bị không có xảy ra vấn đề, cái khác đều dễ nói.

Ai nghĩ tới, hiện tại bỗng nhiên lại xảy ra sự cố..