Chương 240: Giây Nhị Tinh!

Chương 240: Giây Nhị Tinh!

Ngày mười sáu tháng bảy.

Sáng sớm, Dạ Phong tại cửa thứ tư bên trong cùng một cái bộ lạc Ngưu Đầu Nhân đại chiến hơn nửa giờ.

Tại giết chết con thứ tám Ngưu Đầu Nhân cùng bộ phận tiểu quái Hậu Chu vây cỡ nhỏ Ngưu Đầu Nhân bộ lạc chi viện lại lại lại tới.

Rơi vào đường cùng Dạ Phong mở ra Ma Vương vũ trang tại cuối cùng ba mươi giây bên trong thu hoạch một đợt linh hồn kim tệ.

“Game Over”

Ba mươi giây sau Dạ Phong mắt tối sầm lại lại lần nữa trở lại giao diện.

Dạ Phong mở ra thương thành:

【 nhất tinh cửa hàng 】

【 lực lượng +1 】 —— linh hồn kim tệ: 2560

【 tinh thần +1 】 —— linh hồn kim tệ: 2560

【 linh hồn kim tệ: 15580 】

Dạ Phong tính một cái, linh hồn kim tệ số lượng có vẻ như đủ.

Tâm niệm vừa động trực tiếp đem tất cả thuộc tính toàn bộ cường hóa.

“Tích, ngươi giải tỏa thành tựu mới 【 đại phú ông 】”

Hệ thống thành tựu thanh âm xuất hiện, Dạ Phong cũng không có cảm thấy kỳ quái.

Bởi vì trước mắt của hắn toàn bộ nhất tinh thương thành đã trống rỗng.

Hiện tại Dạ Phong giao diện thuộc tính là hắn chân chính cực hạn.

Hiện giai đoạn không còn có bất luận cái gì có thể chỗ tăng lên.

Mở ra thành tựu liệt biểu:

【 thành tựu: Đại phú ông (tử sắc) 】

【 hoàn thành điều kiện: Đem nhất tinh linh hồn cửa hàng tất cả thuộc tính mua hoàn tất 】

【 hiệu quả: Khí chất quý tộc +7 】

Đến bây giờ Dạ Phong cũng không biết cái này khí chất quý tộc có làm được cái gì.

Bất quá loại này không dùng thành liền đã không ít.

Dạ Phong xem một chút khoảng thời gian này thu hoạch:

【 một máu 】 【 miểu sát 】 【 nhân sinh bước đầu tiên 】 【 quen thuộc liền tốt 】 【 Bách Nhân Trảm 】 【 cứng chắc Tiểu Cường 】 【 cực hạn tránh né 】 【 tử vong như gió 】 【 thâm niên người chơi 】 【 kiên trì chính là thắng lợi 】 【 thoát khỏi thái điểu 】 【 có chút ít tiền 】 【 có chút tiền 】 【 ai u, không sai a 】 【 người sói 】 【 chân chính thợ săn 】 【 cung không đủ cầu 】 【 Ngưu Đầu Nhân kẻ huỷ diệt 】 【 đại phú ông 】

Bất tri bất giác mình cư nhưng đã thu hoạch được nhiều như vậy thành tựu.

Nhìn xem đầy bình phong đủ mọi màu sắc thành tựu tin tức Dạ Phong khóe miệng có chút câu lên.

Loại này vinh dự cùng tự hào là hắn loại này thu thập đảng thích nhất nhìn đồ vật.

Đột nhiên, Dạ Phong nhìn thấy một cái tích lũy thành tựu:

【 thành tựu: Bách nhân trảm 】

【 điều kiện: Tích lũy giết chết một trăm con quái vật 】

【 hiệu quả: Kỹ xảo chiến đấu +1 】

Hắn hiện tại giết chết ma vật số lượng tuyệt đối vượt qua một ngàn con, nhưng là chưa từng xuất hiện mới thành tựu.

Xem ra đến giết một vạn con mới có thể đột phá.

Đem so sánh cái này không dùng khí chất quý tộc, Dạ Phong càng thích loại này có thể tăng lên chiến lực thuộc tính đặc biệt.

Lực chiến đấu của hắn có thể đạt đến bây giờ trình độ cùng loại này hệ chiến đấu ẩn tàng thuộc tính cải biến có rất lớn duyên cớ.

Dạ Phong trong lòng đơn giản tính một cái, hiện tại mình săn giết ma vật số lượng đến có mấy ngàn.

Dựa theo hiện tại một ngày hai trăm con tốc độ, lại có cái mười mấy hai mươi ngày khẳng định đủ.

Hoặc là mình dứt khoát đi cửa thứ nhất ngược hành hạ người mới?

Cửa thứ nhất ma vật mặc dù cho linh hồn kim tệ thiếu, nhưng số lượng phương diện rất nhiều.

Nửa giờ giết chết hơn một trăm con hoàn toàn không có vấn đề.

Đến lúc đó đem cái này thuộc tính lại đột phá một chút có thể lại cùng Nhị Tinh Dilia làm một đám.

Nếu như có thể đánh bại kia không còn gì tốt hơn.

Nếu như không cách nào đánh bại vậy cũng chỉ có thể chờ mình đột phá đến Nhị Tinh về sau.

Lời nói nói mình có phải là hẳn là nghĩ biện pháp kiếm chút học phần?

Dạ Phong thầm nghĩ, hắn hiện trong tay còn có hơn tám nghìn học phần, nhiều nhất có thể kiên trì 2 4 ngày toàn lực tiêu hao.

Dựa theo cái này hiệu suất Tiểu Bá Vương lại như thế ăn hết đều muốn đem hắn ăn chết.

Rất nhanh Dạ Phong rời khỏi trò chơi không gian.

Đơn giản hoạt động một chút thân thể Dạ Phong trực tiếp tiến vào mộng ảo kho bên trong.

Thuộc tính vừa đột phá vừa vặn tìm người luyện tay một chút.

……

【 thông tin cá nhân 】

【 biệt danh: Thiên lý 】

【 xếp hạng: Không 】

【 thắng trận: 54 】

【 phụ trận: 0 】

【 bình trận: 0 】

Khoảng thời gian này Dạ Phong một mực tại tự do xứng đôi.

Bởi vì hắn một mực duy trì trăm phần trăm tỷ số thắng, cho nên gặp được địch nhân càng ngày càng mạnh.

Loại này cường độ cao PK là cách đấu kẻ yêu thích Thiên Đường.

Dạ Phong thuần thục điểm kích lập tức xứng đôi, chờ đợi vài giây đồng hồ Dạ Phong xứng đôi đến đối thủ.

Mặt hồ nhất chuyển Dạ Phong xuất hiện tại một chỗ trong rừng.

Nơi xa một giữ lại tóc dài nam tính Giác Tỉnh Giả đứng chắp tay.

Kia trang trí trang điểm có điểm giống võ hiệp kịch bên trong nhân vật bộ dáng.

Ấn mở tin tức:

【 thông tin cá nhân 】

【 biệt danh: Hàn Châu 】

【 xếp hạng: Không 】

【 thắng trận: 347 】

【 phụ trận: 62 】

【 bình trận: 48 】

Nhìn thấy đối phương tin tức Dạ Phong hưng phấn lên.

Trận này lần, cái này tỷ số thắng tuyệt đối cao thủ a.

Bên kia Hàn Châu đồng dạng ấn mở Dạ Phong tư liệu tin tức.

Khi thấy Dạ Phong kia trăm phần trăm tỷ số thắng sau hắn rất là kinh ngạc.

Ở đây thực lực đầy đủ mạnh, làm ra một cái bảy tám chục tỷ số thắng vẫn là rất dễ dàng.

Nhưng theo chiến đấu tiếp tục gặp được địch nhân cũng sẽ càng ngày càng mạnh.

Tỷ số thắng đạt tới chín mươi tỉ lệ rất ít.

Kết quả hôm nay mình thế mà gặp một cái trăm phần trăm tỷ số thắng.

Hàn Châu mỉm cười, đôi mắt bên trong hiện lên vẻ hưng phấn: “Ngươi thế mà còn chưa từng bại, bất quá ngươi trăm phần trăm tỷ số thắng đến ta chỗ này chỉ sợ muốn bị kết thúc.”

Dạ Phong móc móc lỗ tai: “Lời này ta đã nghe qua rất nhiều lần, các ngươi có thể hay không thay lời khác?”

“Kia một hồi so tài xem hư thực đi!”

Lúc nói chuyện đếm ngược đã kết thúc.

Hàn Châu vung tay lên một thanh tản ra hàn khí thanh trường kiếm màu xanh lam xuất hiện trong tay.

Dạ Phong song quyền đụng vào nhau, Ma Vương vũ trang đồng dạng triệu hoán đi ra.

Tại mộng Huyễn Giới chiến đấu số lần nhiều liền sẽ phát hiện giống Hàn Châu loại này thức tỉnh vật là đao kiếm loại rất nhiều.

Dạ Phong đã sớm quen thuộc.

Thấy Dạ Phong cũng là cận chiến hệ Giác Tỉnh Giả, Hàn Châu trong mắt chiến ý càng đậm.

Hai người khẽ quát một tiếng đồng thời phóng tới đối phương.

Trường kiếm cùng giáp tay không có chút nào sức tưởng tượng đụng vào nhau.

Tranh

Dạ Phong cảm giác cánh tay hơi tê dại, lui nửa bước.

Hàn Châu lại là đúng lý không tha người, hàn băng kiếm vẽ ra trên không trung nói đạo tàn ảnh đem Dạ Phong bao phủ.

Hàn băng kiếm cùng Ma Vương vũ trang giáp tay không ngừng va chạm, trong lúc nhất thời Dạ Phong chỉ có thể không ngừng phòng thủ.

Song phương đều không có sử dụng thức tỉnh vật năng lực, chỉ là dùng nguyên thủy nhất kỹ xảo chiến đấu đối bính.

Trong chớp mắt hai người đánh mười mấy hiệp.

Một đoạn thời khắc Hàn Châu phát giác được cái gì bỗng nhiên dừng lại công kích.

Dạ Phong có chút thở dốc, hắn nhìn về phía Hàn Châu có chút không hiểu: “Làm sao?”

Hàn Châu không nói gì, chỉ là ánh mắt càng thêm cổ quái cổ quái.

Vừa mới thời điểm chiến đấu hắn liền cảm giác được không thích hợp.

Lúc đầu coi là sẽ là một trận thế lực ngang nhau chiến đấu, kết quả dễ kiều thọ phát hiện trước mắt gia hỏa này làm sao hơi yếu.

Rõ ràng là hệ chiến đấu Giác Tỉnh Giả, nhưng các phương diện thuộc tính đều không cao.

Nếu như là loại này yếu gà là không thể nào bảo trì thắng liên tiếp.

Cho nên chỉ còn lại một loại khả năng.

“Ngươi là nhất tinh?” Hàn Châu hỏi.

Dạ Phong gật gật đầu: “Đúng a, làm sao?”

Hàn Châu có chút tiếc hận: “Ta là Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả, đáng tiếc ngươi nếu là Nhị Tinh chúng ta còn có thể thống khoái đánh một trận, hiện tại, quên đi thôi.”

Dứt lời Hàn Châu hàn băng trên thân kiếm hội tụ một cỗ tinh thần lực.

Sau đó tại hàn băng kiếm chung quanh bắt đầu ngưng tụ ra mảng lớn băng nhận.

Dạ Phong vẩy một cái lông mày nhìn ra đối phương tại nghẹn đại chiêu.

Loại công kích này chỉ sợ không tốt tránh.

Dạ Phong thở dài, rốt cục muốn sử dụng năng lực a.

Nơi xa, Hàn Châu còn tại ngưng tụ băng nhận, một khi đại chiêu ngưng tụ hoàn tất, cái này thiên lý liền sẽ bị nháy mắt miểu sát.

Đang nghĩ ngợi Hàn Châu chợt thấy Dạ Phong hướng phía mình giơ tay lên cánh tay.

Hàn Châu trong lòng nhảy một cái, đối phương cũng có cự ly xa năng lực công kích?

Sau một khắc một đạo tử sắc lôi quang nổ tung.

Oanh

Hàn Châu biến thành quang.

【 vinh quang! 】

Hệ thống phán định ra hiện, đúng này Dạ Phong trên mặt không vui không buồn.

Sử dụng Ma Vương vũ trang năng lực chiến đấu hoàn toàn thuộc về ức hiếp người.

Loại này chiến đấu trừ có thể bảo trì mình thắng liên tiếp cũng không thể học tập đến một chút kinh nghiệm.

Trở lại trò chơi ban đầu giao diện Dạ Phong bắt đầu chuẩn bị khiêu chiến một cái, mộng ảo kho bỗng nhiên bắn ra một cái khẩn cấp thông tri.

【 ngày một tháng tám, Tinh Thần điện sẽ tổ chức một trận phá băng hoạt động, Đại Nhất, Đại Nhị, Đại Tam, Đại Tứ học viên toàn bộ đều có thể tham gia 】.