Chương 241: Phá băng hoạt động

Chương 241: Phá băng hoạt động

Dạ Phong nhanh chóng rời khỏi mộng ảo kho, phát hiện điện thoại bên trên quả nhiên xuất hiện đẩy đưa.

Dạ Phong ánh mắt chớp động, nguyên bản hắn đều nghĩ đến muốn đừng đi ra ngoài tìm kiếm điểm kiếm tiền sinh ý.

Kết quả Tinh Thần điện thế mà xây dựng hoạt động.

Chỉ cần có hoạt động vậy thì có kiếm học phần cơ hội buôn bán.

Mấy phút sau, Dạ Phong ba người trong phòng khách tập hợp.

Dạ Phong chỉ điện thoại di động bên trong tin tức hưng phấn nói: “Tiểu Lam, Lão Vương, Tinh Thần điện tuyên bố hoạt động thông tri các ngươi đều nhìn sao?”

“Kia nhất định phải, ta đêm xem thiên tượng, ba ngày trước liền đã dự đoán được.” Vương Hằng tiếp tục khoác lác.

Trần Hân Lam gật gật đầu trong mắt mang theo một tia ngưng trọng: “Nhiệm vụ lần này là toàn bộ học viện học viên đều có thể tham gia, đúng tại chúng ta có chút bất lợi.”

Dạ Phong cười một tiếng: “Vật này có lợi cũng có hại, ta vừa mới tìm người hỏi qua.”

“Loại hoạt động này Tinh Thần điện hàng năm đều sẽ tới một lần, tổng thể mà nói vẫn là có dấu vết mà lần theo.”

Lập tức Dạ Phong đem từ Trương Hằng nơi đó hỏi thăm đến tin tức chia sẻ ra.

Tinh Thần điện cái gọi là phá băng hoạt động nói trắng ra chính là khác biệt niên cấp giữa học viên một lần chính diện giao phong.

Tinh Thần điện sẽ đồng dạng sẽ tìm một cái tương đối lớn hoạt động không gian.

Sau đó ở bên trong thiết trí một chút tốt đồ chơi xúc tiến khác biệt niên cấp ở giữa giao lưu.

Cái này có chút cùng loại với Dạ Phong bọn hắn nhập học khảo thí.

Mà lại đây là Đại Nhất tân sinh lần thứ nhất tham gia hoạt động, đối với bọn hắn đám tay mơ này vẫn sẽ có không ít ưu đãi.

Dạ Phong đem trước đây ít năm kinh điển trong hoạt động cho lấy ra.

Tỉ như trong vòng bốn ngày bịt mắt trốn tìm.

Mỗi cái niên cấp học viên phân biệt khi một Thiên Miêu cùng ba ngày chuột.

Bị bắt được học viên bị đào thải, bắt đến học viên thì sẽ có kếch xù học phần ban thưởng.

Một lần kia Đại Nhất tân sinh bên trong có một cái gọi là Lưu Nhị chó Đại Nhất tân sinh một tiếng hót lên làm kinh người.

Tên kia thức tỉnh vật là trào phúng loa.

Một cuống họng xuống dưới mấy chục hào học viên đều nhảy ra ngoài.

Mặc dù hắn chỉ đợi giờ liền bị đào thải, nhưng một lần kia hắn trọn vẹn tìm ra hơn ba trăm học viên.

Cuối cùng thu hoạch được người thứ nhất thành tích, lại thêm học viện đối với Đại Nhất tân sinh khen thưởng thêm, Lưu Nhị chó thu hoạch mấy vạn học phần.

Đến nay cái này ghi chép vẫn chưa có người nào bị đánh vỡ.

……

Còn có một lần là tại Tinh Thần điện đảo nhân tạo tự bên trên khai triển câu cá hoạt động.

Bốn cái niên cấp học viên tranh tài câu cá.

Vì tranh đoạt trong hải vực loài cá bốn cái niên cấp triển khai một trận ngày rộng đại chiến.

Có có thủy hệ Giác Tỉnh Giả xuống biển trực tiếp bắt cá.

Có có ẩn thân năng lực Giác Tỉnh Giả từ người khác nơi đó trộm cá.

Còn có học viên ác hơn, trực tiếp đem mặt khác niên cấp câu cá công cụ phá đi.

Ban đầu bốn cái niên cấp coi như khắc chế, bất quá đến cuối cùng trực tiếp ra tay đánh nhau.

Cuối cùng kém chút đem kia bốn tòa đảo cho làm sập.

……

Còn có tỉ như cái gì chạy khốc loại hoạt động hoặc là nhân vật đóng vai hoạt động chờ một chút.

Tóm lại Tinh Thần điện hàng năm đều sẽ nghĩ ra một chút cổ quái kỳ lạ hoạt động cách chơi.

Nhưng nếu như đem những tin tức này quy nạp tổng kết, vẫn là có thể tìm ra một chút quan hệ.

Đầu tiên, Tinh Thần điện loại này phá băng hoạt động chủ thể bên trên là niên cấp ở giữa đối kháng.

Mỗi một lần hoạt động cuối cùng đều sẽ có một cái niên cấp xếp hạng.

Nếu như cấp thấp tổng danh từ vượt qua đệ tử cấp cao, ban thưởng trực tiếp lật gấp mười!

Đương nhiên loại tình huống này rất ít xuất hiện, Tinh Thần điện cải cách hai mươi năm qua cũng bất quá xuất hiện rải rác mấy lần.

Ngoài ra chính là giữa học viên cạnh tranh.

Tranh tài kết thúc trước mười học viên sẽ có kếch xù ban thưởng.

Mặt khác khác biệt niên cấp ban thưởng chế độ cùng độ khó cũng không giống, tính là đối với đệ tử cấp thấp một loại bảo hộ.

Ba phần tìm đọc xong một lần tư liệu toàn bộ lâm vào trầm tư.

Sau một hồi Vương Hằng nhịn không được nói: “Cho nên, xếp hạng cùng ban thưởng hình thức một bản bên trên không thay đổi, trong hoạt động cho chúng ta hoàn toàn không cách nào phỏng đoán thôi?”

Trần Hân Lam thản nhiên nói: “Trong này có thể phân tích ra được tin tức đã rất nhiều.”

“Loại này cỡ lớn hoạt động nói lớn chuyện ra là niên cấp đối kháng, nói nhỏ chuyện đi là Giác Tỉnh Giả tiểu đội phối hợp.”

“Trừ phi năng lực cực kỳ phù hợp lần này hoạt động, nếu không đại bộ phận học viên đều sẽ lấy tổ đội hình thức đối kháng.”

Dạ Phong cho Trần Hân Lam một cái ánh mắt tán thưởng: “Tiểu Lam nói không sai biệt lắm, loại này cỡ lớn chiến đấu chỉ có đoàn đội hợp tác sinh tồn năng lực mới có thể cao hơn.”

“Bất quá cái kia không phải chúng ta hiện tại thảo luận, chúng ta hiện tại cần thảo luận chính là kiếm lấy học phần phương pháp.”

Trần Hân Lam cùng Vương Hằng sững sờ.

Phương pháp?

Cái này còn có thể có phương pháp gì, khẳng định là lấy hoạt động làm chuẩn a.

Bỗng nhiên Trần Hân Lam nghĩ đến cái gì, nàng nhanh chóng tra nhìn một chút trước đó tin tức ánh mắt trở nên cổ quái.

“Ngươi cũng không phải là muốn đánh những cái kia đệ tử cấp cao chủ ý đi?”

“Trả lời đúng!” Dạ Phong cười hắc hắc.

Căn cứ dĩ vãng hoạt động kinh nghiệm, tại hoạt động bên trong thu hoạch được học phần phương thức có hai loại.

Loại thứ nhất PVE hình thức, đã hoàn thành Tinh Thần điện thiết trí hoạt động nhiệm vụ thu hoạch học phần ban thưởng.

Loại thứ hai liền PVP hình thức, khác biệt niên cấp học viên niên cấp ở giữa đối kháng.

So sánh cái trước làm từng bước, cái sau ban thưởng càng thêm phong phú.

Mà lại làm tân sinh, bọn hắn ở phương diện này thường thường có càng lớn ưu đãi cường độ.

Cái này nếu là xử lý mấy cái đệ tử cấp cao ban thưởng tuyệt đối phi thường phong phú.

Nhìn xem Dạ Phong kia ánh mắt hưng phấn, Lão Vương cùng Trần Hân Lam tất cả đều trầm mặc.

Trương Đỉnh cho ra trong tin tức, loại này phá băng hoạt động Đại Nhất tân sinh thường thường đều là nhất khổ cực một cái.

Đệ tử cấp cao ở đây học tập chí ít thời gian một năm.

Thời gian một năm, chỉ cần kiếm một chút học phần dùng qua tinh hạch trên cơ bản đều có thể đột phá đến Nhị Tinh.

Bộ phận thậm chí có có thể đột phá đến Tam Tinh.

Giác Tỉnh Giả mỗi đột phá nhất tinh thực lực tổng hợp đều sẽ có biên độ lớn tăng lên.

Mặc kệ là thực lực vẫn là lịch duyệt phương diện bọn hắn toàn bộ bị nghiền ép.

Nhưng mà này còn không phải một cái hai cái, mà là chí ít sáu trăm cái!

Số lượng so với trước đó hoạt động càng khủng bố hơn.

Một đối một Trần Hân Lam có lòng tin cùng bình thường Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả chiến đấu.

Đánh một trăm đó chính là muốn chết.

“Phong tử, đệ tử cấp cao trên cơ bản đều đột phá đi? Chúng ta đánh thắng được?” Vương Hằng nhẫn cảm giác có chút không đáng tin cậy.

Trần Hân Lam cũng gật gật đầu nàng cũng cảm thấy Dạ Phong cái phương án này không đáng tin cậy.

Huống chi hiện tại bọn hắn ngay cả trong hoạt động cho đều còn không biết đâu.

Dạ Phong nghi ngờ nhìn xem hai người, cái này hai gia hỏa làm sao sợ?

Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả rất lợi hại phải không?

Hắn vừa mới liền xử lý một cái Nhị Tinh.

Bất quá trong hiện thực không thể sử dụng Ma Vương vũ trang đích xác có chút phiền phức.

Dạ Phong thản nhiên nói: “Không có mộng tưởng cùng cá mặn khác nhau ở chỗ nào.”

“Nếu như chỉ là vì kia mấy trăm học phần khúm núm, loại hoạt động này có đi hay không đều không có ý nghĩa.”

Vương Hằng: “……”

Trần Hân Lam: “……”

Nghe một chút, đây là tiếng người mà.

Cái gì gọi là mấy trăm học phần không có ý nghĩa.

Đồng dạng học viên một tháng kiếm lấy học phần cũng liền điểm kia.

Nhưng là Dạ Phong nói lời này bọn họ đích xác không cách nào phản bác, ai bảo con hàng này một hơi hố lão sinh hơn vạn học phần đâu.

Nhìn xem hai người ánh mắt lo lắng Dạ Phong an ủi: “Yên tâm, Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả cũng liền như thế, mà lại ai nói cho ngươi chúng ta muốn cùng bọn hắn muốn đối kháng chính diện?”.