Chương 242: Tập kết

Chương 242: Tập kết

Theo học viện công bố hoạt động, nguyên bản coi như bình tĩnh Tinh Thần điện bây giờ lại lần nữa náo nhiệt lên.

Một đám các học viên nhiệt tình tăng vọt, mỗi một lần Tinh Thần điện tổ chức hoạt động liền đại biểu cho có phần thưởng cực lớn.

Ở đây cường giả hằng cường, chỉ cần ngươi có thực lực liền có thể kiếm lấy đầy đủ học phần.

Cấp cao đám lão sinh có phần hơn trước kinh nghiệm, bắt đầu sớm chuẩn bị.

Tổ đội tổ đội, mua vật tư mua vật tư.

Một chút còn tại làm lấy những nhiệm vụ khác hoặc là nhanh chóng kết thúc, hoặc là trực tiếp từ bỏ.

Mà Đại Nhất những học sinh mới vừa nhập học đối với phá băng hoạt động cái gì hoàn toàn không biết gì.

Thì là đầy đất đồ tìm kiếm bán ra tư liệu lão sinh.

Tại loại này lửa nóng không khí hạ, thời gian rốt cục đi tới tháng tám.

Buổi sáng, tám điểm.

Tinh Thần điện nội viện chỗ cửa lớn, khi Dạ Phong bọn người cõng bao lớn bao nhỏ hành lý đến phát hiện nơi này đã tụ tập gần ngàn học viên.

Bốn cái niên cấp học viên chia bốn phe cánh lẫn nhau căm thù lấy.

Chung quanh còn có rất nhiều mạo xưng làm bảo an lớn năm trở lên học viên.

Khi Dạ Phong xuất hiện không ít học viên nhìn lại.

Đây chính là nhập học nửa tháng liền khuấy động học viện phong vân yêu nghiệt.

Trước tuyên bố 240 điểm học phần nhiệm vụ gây nên học viên khác chú ý.

Sau đùa bỡn một cái khiêu chiến, nhìn như đơn giản kì thực phi thường khảo nghiệm chi tiết.

Một đám phân tích sư nghiên cứu ba bốn ngày sửng sốt không thể phá giải.

Cuối cùng tại ngày cuối cùng nào đó trận đánh cược vế trên hợp Mã Duy thiết sáo, lập tức hố trên trăm lão sinh hơn vạn học phần.

Hiện tại Trương Đỉnh còn thiếu hắn 3000 học phần đâu.

Đối với loại người này, trừ thực lực của đối phương không có đạt tới Nhị Tinh.

Phương diện khác bất luận cái gì lão sinh cũng sẽ không có chút khinh thị.

Dạ Phong không nhìn ánh mắt của mọi người đi tới Đại Nhất trận doanh.

Những học sinh mới khác nhìn về phía Dạ Phong trong mắt đã có ao ước lại có một tia e ngại.

Bọn hắn một tháng mới kiếm được một hai trăm học phần, người ta một trận đánh cược là bọn hắn hơn trăm lần.

Đồng dạng là tân sinh, chênh lệch thế nào liền lớn như vậy chứ?

Dạ Phong ngắm nhìn bốn phía rất nhanh liền nhìn thấy mấy người quen.

Triệu Cô, Uất Trì Hùng bọn người đúng Dạ Phong quăng tới thiện ý ánh mắt.

Mọi người trước đó hợp tác qua, hiện tại mới hoạt động bắt đầu, nói không chừng còn có cơ hội hợp tác.

Dạ Phong khẽ gật đầu, sau đó trong đám người tìm tới hôm nay mục tiêu thứ nhất —— Tưởng Hân Hân.

Dạ Phong xuyên qua đám người trực tiếp đi tới đến Tưởng Hân Hân trước người: “Uy, tháng trước lợi tức nên giao một chút.”

Tưởng Hân Hân trong mắt có chút bối rối: “Ta, ta không bao nhiêu học phần, mà lại ngươi đều có tiền như vậy, còn kém ta cái kia điểm sao?”

Nguyên bản nàng chuyên môn nhiệm vụ một ngày có 20 cái học phần, nhiệm vụ chính là đi phòng nghiên cứu căn cứ yêu cầu điều khiển một số người ngẫu.

Thỉnh thoảng sẽ khống chế Tiểu Thanh phối hợp một chút nghiên cứu.

Mặc dù kiếm không phải rất nhiều, nhưng chi tiêu hàng ngày khẳng định đủ.

Ai nghĩ tới trước Nguyệt Nguyệt mới học điểm từ 20 điểm lập tức xuống đến 10 điểm.

Trừ bỏ các loại chi tiêu, nàng một tháng không thừa nổi cái gì.

Dạ Phong cũng không để ý những cái kia: “Vậy ta mặc kệ, ngươi là ký kết hợp đồng.”

“Đã hiện tại ngươi không có học phần hoàn lại, vậy theo quy định sẽ lấy hai lần giá cả tính tới tiền nợ bên trong.”

“Cho nên, ngươi bây giờ thiếu ta 600 điểm học phần, về sau mỗi tháng lợi tức 60 điểm.”

“Mặt khác, tháng này ngươi có thể không thể sử dụng phế tích thủ vệ phải xem ta tâm tình.”

“Ngươi, ngươi ức hiếp người!” Tưởng Hân Hân nghe vậy gấp nước mắt đều nhanh rơi xuống.

Nhưng là trên hợp đồng lúc ấy chính là như thế đặt, Tiểu Thanh quyền sử dụng bị cái này tên hỗn đản nắm trong tay, nàng không có bất kỳ cái gì phản kháng dư lực.

Chung quanh học viên khác nhìn xem một màn này nhịn không được nhíu mày.

Một học viên nữ nhịn không được nói: “Dạ Phong, ngươi đều kiếm được hơn vạn học phần còn kém điểm kia mà, tổng ức hiếp vui sướng tính là gì nam nhân!”

“Chính là, ngươi đường đường tân sinh bảng đời thứ nhất, có thể hay không có chút khí độ.” Khác một người học viên phụ họa.

Dạ Phong còn chưa lên tiếng một bên Lão Vương trước tiên mở miệng: “Hai người các ngươi lại là cái gì thối cá nát tôm?”

“Không quen nhìn? Không quen nhìn các ngươi thay Tưởng Hân Hân đem tiền nợ còn a?”

“Dựa vào cái gì để chúng ta còn a, lại không phải chúng ta thiếu.” Cái kia học viên lui về sau một bước đem tay nắm chặt trên điện thoại di động của mình.

Vương Hằng cười lạnh: “Đúng a, đã cùng các ngươi không quan hệ, ở nơi nào trang cái gì thánh mẫu a.”

“Ta……” Hai người bị đỗi muốn phản bác, nhưng lại không biết nên nói cái gì.

Bọn hắn có chút xin giúp đỡ nhìn về phía học viên khác, đám người thì là đem ánh mắt liếc nhìn một bên.

Không nói trước bọn hắn không có 600 học phần, dù cho có bọn hắn cũng không sẽ thay Tưởng Hân Hân trả nợ.

Đến Tinh Thần điện hơn một tháng, học phần tầm quan trọng tất cả mọi người đã phi thường rõ ràng.

Còn có một ít học viên nhìn xem các nàng hai cái đôi mắt bên trong mang theo mỉa mai cùng khinh thường.

Các ngươi muốn làm lạn người tốt chính các ngươi khi.

Về phần đạo đức bắt cóc?

Đầu tiên đến có đạo đức a.

Dạ Phong không nhìn thẳng kia hai tên gia hỏa, hắn lại lần nữa nhìn về phía Tưởng Hân Hân: “Căn cứ khế ước yêu cầu, ngươi nếu là muốn sử dụng phế tích thủ vệ đắc đắc đến đồng ý của ta.”

“Cho nên, hoạt động lần này ngươi liền toàn bộ hành trình cùng ở bên cạnh ta, ta để ngươi làm gì ngươi làm gì.”

“Biểu hiện tốt ta có thể để ngươi thiếu còn một điểm, biểu hiện kém tháng này ngươi cũng đừng nghĩ nhìn thấy phế tích thủ vệ.”

Đám người không nói gì, mặc dù biết Dạ Phong tính cách, nhưng nhìn xem hắn như khả năng này một cái tiểu cô nương vẫn còn có chút tắc lưỡi.

Uất Trì Hùng mấy người thì là đang suy nghĩ đằng sau hoạt động muốn hay không cùng cái này lòng dạ hiểm độc thương nhân tiếp tục hợp tác.

Tưởng Hân Hân hai mắt đỏ bừng, mỗi lần gặp được gia hỏa này khẳng định không có chuyện tốt.

Mặc dù còn không biết hoạt động lần này là cái gì, nhưng không có phế tích thủ vệ nàng cái gì đều làm không được.

Rốt cục Tưởng Hân Hân nỗ bĩu môi nói ra một câu nhất kiên cường nói: “Cùng liền cùng, có gì đặc biệt hơn người.”

……

Giải quyết xong một cái, Dạ Phong lại nhìn về phía người khác.

Căn cứ dĩ vãng tư liệu tin tức, phá băng hoạt động tiểu đội hình thức tỉ suất chi phí - hiệu quả là tối cao.

Chính muốn tiếp tục, lúc này một đạo cởi mở tiếng cười bỗng nhiên vang lên.

Dạ Phong vô ý thức nhìn lại, chỉ thấy một cái Giác Tỉnh Giả ngự không mà đến.

Người kia nhìn qua đến có năm sáu mươi tuổi, hắn chải lấy đại bối đầu, trước cửa một đôi Đại Môn Nha.

Không cần nghĩ cũng biết hắn chính là phó viện trưởng Quách Đại Nha.

Quách Đại Nha đi bộ nhàn nhã ở giữa đi tới cửa học viện, sau đó phiêu nhiên rơi xuống trang một đợt.

Quách Đại Nha ho nhẹ một tiếng nhìn về phía đông đảo học viên lớn tiếng nói: “Các vị đồng học mọi người buổi sáng tốt lành, các ngươi có người nhận biết ta, có người khả năng còn không biết ta.”

“Cho nên, ta ở đây giới thiệu sơ lược một chút, ta là Tinh Thần điện phó viện trưởng Quách Đạt.”

Bộ phận người mới nghe thôi có chút kích động, bất quá những lão nhân khác thì là một bộ ha ha biểu lộ.

Bọn hắn đối với Quách Đại Nha hiểu rất rõ bất quá.

Tên kia phàm là dính chọn người sự tình sự tình là một cái không làm.

Nếu không phải đánh không lại, bọn hắn sớm đã đem hắn treo lên cầm nhỏ roi da quất hắn.

Cảm nhận được đám người ánh mắt bất thiện Quách Đại Nha không thèm để ý chút nào: “Xem ra tất cả mọi người rất nhớ ta mà.”

“Hoạt động kết thúc sau muốn tìm ta ôn chuyện tùy thời đều có thể đến.”

“Hiện tại không cần nói nhảm nhiều lời, để chúng ta công bố một chút lần này phá băng hoạt động đi.”

“Dựa theo những năm qua lệ cũ, tân sinh nhập học một tháng sau muốn mở ra phá băng hoạt động, xúc tiến mới học viên cũ giao lưu.”

“Năm nay khẳng định cũng không ngoại lệ.”

“Các ngươi đông đảo đạo sư nghiên cứu rất lâu rốt cục nghĩ ra được một cái có ý tứ trò chơi.”

Quách Đại Nha nhìn xem đám người nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra kia xán lạn Đại Môn Nha.

“Năm nay phá băng hoạt động tên là —— tầm bảo lớn khiêu chiến!”.