Chương 243: Tầm bảo lớn khiêu chiến

Chương 243: Tầm bảo lớn khiêu chiến

“Tất cả mọi người mở ra điện thoại địa đồ!” Quách Đại Nha lớn tiếng nói.

Nghe vậy Dạ Phong bọn người nhanh chóng ấn mở địa đồ phần mềm.

Sau đó phát hiện Tinh Thần điện ngoại viện Đông Nam góc khu vực xuất hiện một mảnh bị tiêu ký phạm vi.

“Phiến khu vực này chính là các ngươi lần này phá băng hoạt động hoạt động sân bãi, bên trong chôn giấu các loại kinh hỉ.”

“Nội dung cụ thể ta không nói nhiều, lưu cho chính các ngươi thăm dò.”

“Đến lúc đó loại này kinh hỉ sẽ lấy một loại số lượng bảng tên phương thức xuất hiện.”

Nói Quách Đại Nha vỗ tay phát ra tiếng, vẫn đứng tại học viên phía trước mấy cái tốt nghiệp lão học trưởng đem bên cạnh bọn họ mở rương ra.

Sau đó bên trong xuất hiện một đống bảng tên.

Dạ Phong liếc qua, những cái kia treo bàn chia trên dưới hai cái rưỡi khu, phía trên màu đỏ, phía dưới lục sắc.

Màu đỏ khu vực biểu hiện ra một con số 10, lục sắc treo trên bàn biểu hiện chính là số lượng 0.

Lại nhìn cái khác niên cấp cái rương, bảng hiệu một cái loại hình, bất quá màu đỏ số lượng liền không giống.

Quách Đại Nha cầm lấy một cái treo bàn nói: “Nhìn thấy bảng hiệu sao? Một hồi mỗi người các ngươi đều sẽ đạt được đối ứng bảng hiệu.”

“Màu đỏ khu vực số lượng đại biểu cho thân phận của các ngươi, Đại Nhất đến Đại Tứ đại biểu số lượng theo thứ tự là 10, 20, 30, 40.”

“Đến lúc đó cái này bảng tên sẽ cùng các ngươi điện thoại khóa lại, cả hai cách xa nhau vượt qua hai mét thì lại biến thành màu xám, sau đó bị phán định vì đào thải.”

“Lục sắc khu vực biểu hiện số lượng là các ngươi tìm kiếm bảo vật hoặc là hấp thụ học viên khác bảng tên thu hoạch được học phần.”

“Chỉ cần hai tấm bảng đụng vào, liền có thể hấp thu.”

“Hoạt động kết thúc sau, học viên có thể bằng vào bảng tên bên trên số lượng hối đoái tương ứng học phần.”

Nghe vậy, bốn cái niên cấp học viên ở phía dưới thấp giọng thảo luận.

Tinh Thần điện lần này hoạt động là tầm bảo loại, mỗi niên cấp học viên tìm kiếm bảo vật, kiếm lấy học phần.

Học viên đồng thời lẫn nhau ở giữa có thể cướp đoạt người khác bảng tên gia tăng mình điểm số.

Từ hiện hữu tin tức đến xem, lần này hoạt động tựa hồ không có cái gì chỗ đặc thù.

Cái này hoàn toàn chính là một trận đại hỗn chiến a.

Bất quá Dạ Phong không sẽ cho là như vậy, hắn tìm đọc qua lúc trước mấy lần hoạt động tin tức.

Cho nên Dạ Phong trăm phần trăm xác định lần này hoạt động tuyệt đối sẽ không đơn giản như vậy.

Cụ thể nơi nào có vấn đề, vậy thì phải đến hoạt động sân bãi mới biết được.

Quách Đại Nha đưa tay hạ thấp xuống ép, ồn ào hiện trường lại lần nữa bình tĩnh trở lại.

Quách Đại Nha trong mắt lóe lên một vòng vẻ đăm chiêu.

Hắn nhếch miệng lên tiếp tục nói: “Quy tắc cùng ban thưởng hình thức đã phát đến trên điện thoại di động của các ngươi, nội dung hơi nhiều, xin mọi người tự hành quan sát.”

Vừa dứt lời tất cả học viên điện thoại bên trên xuất hiện lần này hoạt động kỹ càng nhiệm vụ tin tức:

【 hoạt động cơ sở quy tắc nội dung 】

【 1: Lần này hoạt động ngày một tháng tám buổi sáng 9 điểm chính thức bắt đầu, ngày bốn tháng tám buổi chiều 9 điểm chính thức kết thúc 】

【 2: Hoạt động trong lúc đó học viên không được rời đi chỉ định khu vực, nếu không trực tiếp bị đào thải 】

【 3: Hoạt động trong lúc đó học viên nhất định phải đem bảng tên treo ở trước ngực, nếu không trực tiếp đào thải 】

【 4: Hoạt động khu vực bên trong chia làm ABCD bốn cái khu vực, mỗi cái khu vực bên trong có một chỗ khu vực an toàn, bảo hộ thời đoạn vì rạng sáng 0 điểm đến rạng sáng 6 điểm 】

【 5: Điện thoại tại không phải khu vực an toàn khu vực không cách nào mạng lưới liên lạc, bất quá có thể phát gọi điện thoại cấp cứu. 】

【 6: Cùng giới giữa học viên không được nội đấu, học viên cũng vô pháp hấp thu màu đỏ số lượng giống nhau bảng tên số liệu, kẻ vi phạm trực tiếp đào thải 】

【 7: Lần này hoạt động có thể sử dụng bất luận cái gì đạo cụ, nhưng nghiêm cấm ác ý trọng thương hoặc là sát hại học viên khác, kẻ vi phạm trực tiếp đào thải 】

【 8: Lần này hoạt động cuối cùng lục sắc hoạt động điểm mười hạng đầu sẽ có 100% ---- 10% học phần tăng thêm 】

【 9: Hoạt động quá trình bên trong sẽ không định giờ xuất hiện kinh hỉ, kính thỉnh chờ mong §(*￣▽￣*) 】

【 10: Cuối cùng giải thích quyền về Tinh Thần điện tất cả 】

……

【 chuyên môn niên cấp quy tắc (Đại Nhất) 】

【 1: Đại Nhất học viên bảng tên lục sắc khu vực cùng điện thoại liên thông, tại khu vực an toàn lúc có thể đem lục sắc khu vực điểm tích lũy 1:1 chuyển hóa thành học phần 】

【 2: Hoạt động quá trình bên trong hấp thu điểm số như> 10, điểm số lấy 1:4 phương thức hút vào đến lục sắc qua bài khu vực 】

【 3: Hoạt động kết thúc sau như không có bị đào thải, lục sắc khu vực bên trong điểm số sẽ lấy 1:4 chuyển hóa thành học phần 】

【 4: Đại Nhất học viên có thể tại hoạt động trong lúc đó tùy ý đi xuyên qua ABCD bốn cái khu vực 】

【 5: Sau khi cuộc tranh tài kết thúc mỗi niên cấp học viên tổng học phần sẽ tiến hành so sánh, như xếp hạng cao hơn thứ tư, tất cả mọi người học phần ban thưởng *10! 】

Nhìn xem quy tắc tin tức Dạ Phong ánh mắt nhắm lại.

Cơ sở quy tắc không ít, bất quá kia cũng là thường thức tính đồ vật.

Vì phòng ngừa một ít học viên lợi dụng sơ hở.

Chân chính có ý tứ chính là bọn hắn chuyển phục phúc lợi quy tắc.

Rất hiển nhiên Tinh Thần điện cho các học viên hai loại lựa chọn.

Loại thứ nhất tương đối vững vàng, hấp thu học phần sau đi khu vực an toàn chuyển hóa thành học phần.

Mặc dù kiếm không nhất định nhiều, nhưng ăn vào trong bụng tuyệt đối bảo đảm.

Loại thứ hai là kích thích, kiên trì đến hoạt động kết thúc, tất cả ích lợi trực tiếp tăng lên bốn lần!

Lựa chọn như thế nào liền nhìn học viên mình.

Bất quá lần này quy tắc cũng không phải mặt ngoài nhìn qua đơn giản như vậy.

Dạ Phong nhìn về phía đầu thứ tư tin tức: 【 4: Đại Nhất học viên có thể tại hoạt động kỳ tiền nhiệm ý đi xuyên qua ABCD bốn cái khu vực 】

Cái này điều nội dung nhìn như không nói gì, nhưng nếu như đem nó cùng cái khác niên cấp làm so sánh, có lẽ liền sẽ có một chút khác nhau.

Dạ Phong nhanh chóng lấy điện thoại cầm tay ra cho Mã Duy cùng Trương Đỉnh gửi tới một cái tin tức.

Một lát sau hai người đem lớp của bọn họ quy tắc tin tức Screenshots phát đi qua.

Một lát sau Dạ Phong nhìn thấy tư liệu nhếch miệng lên.

Quả nhiên, khác biệt niên cấp học viên ở phương diện này yêu cầu là không giống.

Trương Đỉnh là Đại Nhị học viên, quy tắc của bọn hắn tin tức là cùng ngày trừ A khu ngoài ý muốn khu vực khác có thể tự do thăm dò.

Ngày kế tiếp rạng sáng sáu điểm về sau mới có thể đi A khu thăm dò.

Mã Duy là lớp mười hai học viên, yêu cầu liền càng thêm phức tạp.

Ngày đầu tiên chỉ có thể tại C cùng D khu thăm dò.

Ngày thứ hai có thể tại BCD ba cái khu vực thăm dò.

Ngày thứ ba mới có thể tại tất cả khu vực thăm dò.

Mặc dù Dạ Phong không có Đại Tứ học viên quy tắc tin tức, nhưng bản rút gọn bên trên cũng có thể đoán được.

Kể từ đó, mảnh này hoạt động khu vực độ khó trình tự chính là A

Ban đầu bốn cái niên cấp tỉ lệ lớn sẽ đợi tại mình chuyên môn khu vực.

Có năng lực có thể lựa chọn lấy độ khó cao hơn khu vực thăm dò.

“Phong tử, có ý tưởng sao?” Một bên Vương Hằng nhịn không được hỏi.

Nhiều như vậy quy tắc tin tức đối với Lão Vương mà nói có chút siêu khó, hắn đọc xong một lần có chút đốt tế bào não.

Dạ Phong cười một tiếng: “Đại thể hình minh bạch, lần này hoạt động là tiến dần lên thức, mỗi một ngày độ khó đều sẽ thăng cấp.”

“Đồng đội đâu, hiện tại tìm vẫn là đi hoạt động sân bãi?” Trần Hân Lam hỏi.

Dạ Phong suy nghĩ một chút nói: “Trước đi hoạt động sân bãi A khu vực đi, ta đoán chừng Tinh Thần điện lần này cho chúng ta chuẩn bị hoạt động cũng không đơn giản.”

Đang nói, Dạ Phong bỗng nhiên cảm giác được có một ánh mắt nhìn mình.

Quay đầu nhìn lại, chú ý mình rõ ràng là phó viện trưởng Quách Đại Nha.

Nhìn đối phương kia mang theo trêu tức tiếu dung, Dạ Phong trong đầu bỗng nhiên có một cái dự cảm xấu.

Sau một khắc Quách Đại Nha quả nhiên mở miệng: “Dạ Phong đồng học, ngươi lần này muốn mở ra khó khăn hình thức sao?”

Dạ Phong: “……”

Đám người: “……”.