Chương 244: Lại mở khó khăn hình thức!

Chương 244: Lại mở khó khăn hình thức!

Dạ Phong im lặng, mặc dù trước đó hắn cùng Trần Hân Lam bọn hắn giảng thời điểm nói đừng sợ.

Nhưng không sợ không có nghĩa là muốn chết a.

Cái này Quách Đại Nha hiển nhiên là biết mình trước đó kiếm được một vạn học phần, muốn cho hắn làm điểm ngáng chân.

Thấy Dạ Phong không nói lời nào Quách Đại Nha tiếp tục nói: “Dạ Phong đồng học làm tân sinh bảng đệ nhất nhân, nhập trường học khoảng thời gian này biểu hiện cũng càng đột xuất.”

“Mà lại ngươi còn cùng Đại Nhị Giang Hùng, Đại Tứ Triệu Long Tường chiến đấu qua.”

“A, nhất nhanh ghi chép hẳn là mười bảy giây đem Triệu Long Tường đánh bại đi?”

Nghe tới Quách Đại Nha vạch trần, bốn cái niên cấp các học viên đều phát ra trận trận kinh hô.

“Mười bảy giây?”

“Triệu Long Tường ta nghe nói qua a, tên kia lâu dài bá bảng lực bộc phát bảng xếp hạng.”

“Cái này Dạ Phong là cái gì yêu nghiệt?”

“Trách không được có thể phách lối như vậy, quả nhiên thật sự có tài.”

“Hắn rất đẹp trai a!!!”

Giang Hùng có lẽ không đủ nổi danh, nhưng Triệu Long Tường tại Tinh Thần điện nhiệt độ vẫn là vô cùng cao.

Hắn nhập học đến bây giờ còn không có người có thể chính diện đón hắn sáu quyền.

Mà Dạ Phong có thể tại ngắn ngủi mười mấy giây bên trong đánh bại hắn, nói rõ sức chiến đấu cực mạnh.

Thấy Dạ Phong trầm mặc như trước, Quách Đại Nha không buông tha nói: “Dạ Phong đồng học đã như vậy ưu tú, đơn thuần loại hoạt động này đối với ngươi có chút lãng phí.”

“Cho nên trải qua thương nghị, các lão sư quyết định cho cá nhân ngươi ngoài định mức mở ra khó khăn hình thức.”

“Thứ nhất: Hoạt động kết thúc trước, ngươi tại hoạt động bên trong thu hoạch điểm tích lũy không được chuyển hóa thành học phần.”

“Thứ hai: Bất luận cái gì học viên chỉ cần đưa ngươi đào thải, hoạt động kết thúc sau ban thưởng gấp bội.”

Theo đầu thứ hai quy tắc xuất hiện, Dạ Phong lập tức cảm nhận được vô số đạo ánh mắt ném hướng mình.

Giờ khắc này Dạ Phong có một loại bị đàn sói vây quanh cảm giác.

Ban thưởng gấp bội?

Đó là cái gì khái niệm.

Lần này hoạt động kết thúc sau thứ nhất ban thưởng cũng bất quá là thu hoạch được học phần gấp bội.

Nếu như cả hai điệp gia, đó chính là bốn lần!

Giờ khắc này Dạ Phong liền như là một khối bánh trái thơm ngon, tất cả mọi người muốn đem hắn ăn hết.

Tưởng Hân Hân, Vương Hằng bọn người nhìn xem cái khác niên cấp học viên ánh mắt bất thiện có chút rụt rè.

Xong xong, Phong tử cái mạng này đoán chừng là không gánh nổi a.

Dạ Phong trên mặt không có bất kỳ biến hóa nào, đã Quách Đại Nha muốn làm như vậy, vậy thì bồi hắn chơi đùa thôi.

Hắn không nhìn ánh mắt của những người khác nhìn thẳng Quách Đại Nha hai mắt: “Ta khó khăn hình thức ban thưởng đâu?”

Nhìn xem Dạ Phong kia không có chút nào vẻ mặt sợ hãi Quách Đại Nha hài lòng gật đầu.

“Ban thưởng rất đơn giản, nếu như ngươi kiên trì đến hoạt động kết thúc không có bị đào thải, ban thưởng lại *4 lần!”

Một cái lại chữ để rất nhiều môn minh bạch cái gì.

Đại Nhất tân sinh nguyên vốn là có bốn lần hoạt động gia trì, hiện tại lại *4 đó chính là 16 lần.

Nghe thôi Dạ Phong đôi mắt bên trong hiện lên một đạo tinh quang.

Cái này bội số, hắn rất thích.

Nghĩ nghĩ Dạ Phong nói: “Điều kiện này có thể, bất quá ta phải thêm một đầu.”

“Cái gì?” Quách Đại Nha hỏi thăm.

Dạ Phong thản nhiên nói: “Chiến đấu bên trong nếu như ta ngộ thương hoặc là không cẩn thận giết chết người khác không tính làm trái quy tắc.”

Đám người “???”

Tất cả mọi người giật mình, một số người nhìn về phía Dạ Phong phía sau bọn họ cự bao lớn.

Không ít tân sinh hồi tưởng lại đã từng bị đạo cụ chi phối sợ hãi.

Một màn kia sẽ không phải muốn một lần nữa trình diễn đi?

Quách Đại Nha ánh mắt nhắm lại trầm ngâm một lát gật gật đầu: “Có thể, bất quá ngươi sử dụng cao nguy đạo cụ trước đó cần phát ra nhắc nhở.”

“Mặt khác, ngươi một khi sử dụng cao nguy đạo cụ học viên khác cũng có quyền lợi đúng ngươi sử dụng.”

Dạ Phong gật gật đầu, hắn chính đang chờ câu này.

Hắn ngắm nhìn bốn phía nhìn về phía cái khác niên cấp học viên, đôi mắt bên trong sáng lên một vòng màu nhiệt huyết: “Đã như vậy, vậy ta lựa chọn mở ra khó khăn hình thức!”

“Da trâu!”

“Gia hỏa này đã điên, lúc này thế mà còn đang suy nghĩ ban thưởng.”

“Ba ngày rưỡi thời gian, cái này Dạ Phong nếu là có thể sống đến hoạt động kết thúc, ta đớp cứt!”

“Lúc trước Đoan Mộc bọn hắn có vẻ như chính là như thế bị nhằm vào a?”

“Muốn mang Vương Quan, tất thụ nó nặng.”

“Liền nhìn tiểu tử này có thể hay không tiếp tục chống đỡ.”

“Gia hỏa này lên sát tâm, cẩn thận một chút!”

Nghe tới Dạ Phong lựa chọn hiện trường lại lần nữa vỡ tổ.

Theo bọn hắn nghĩ Dạ Phong chính là cái Phong tử, từ đầu đến đuôi Phong tử.

Hắn vì học phần đã không muốn sống.

Hai lần ích lợi ban thưởng chú định sẽ có vô số học viên chuyên môn đi săn giết Dạ Phong.

Dù cho ngày đầu tiên sẽ không, nhưng ngày cuối cùng cũng tuyệt đối sẽ.

Bọn hắn nhưng là một đám Nhị Tinh thậm chí là Tam Tinh Giác Tỉnh Giả.

Mà lại Dạ Phong vừa rồi xách vấn đề kia liền chứng minh cùng Dạ Phong chiến đấu sẽ có nguy hiểm tính mạng!

Quách Đại Nha nhìn xem Dạ Phong kia tự tin ánh mắt, đôi mắt bên trong mang theo đặc thù thần sắc.

Hít thở sâu một hơi Quách Đại Nha âm thanh vang dội vang vọng toàn trường: “Đã như vậy, vậy ta tuyên bố lần này hoạt động chính thức bắt đầu!”

……

Thoại âm rơi xuống học viện đại môn mở ra, sau đó bốn cái niên cấp học viên hóa thành biển người dòng lũ tuôn hướng hoạt động khu vực.

Một chút Giác Tỉnh Giả thậm chí dứt khoát sử dụng quyết định vật năng lực.

Hoạt động khu vực bên trong khẳng định có một chút tương đối rõ ràng bảng tên.

Loại này chỗ tốt đương nhiên là tới trước được trước.

Biển người bên trong Dạ Phong, Vương Hằng cùng Tưởng Hân Hân không nhanh không chậm đi tới.

Nhìn xem đám người bóng lưng rời đi xoay người lại đến Tinh Thần điện lầu ba một chỗ hoạt động phòng quan sát.

Nơi đó có tính ra hàng trăm giám sát màn hình.

Sớm tại nửa tháng trước nhân viên công tác cũng đã đem các loại dụng cụ thiết bị chuẩn bị cho tốt.

Vì chính là thấy hôm nay hoạt động.

Mấy chục tên đạo sư cùng đông đảo nghiên cứu viên cùng bộ phận đã tốt nghiệp các học viên tất cả đều vây ở đây.

Đám người ngay tại khí thế ngất trời thảo luận lấy cái gì.

“Oa ha ha ha, vừa rồi ta khí tràng thế nào, có phải là soái đến bạo tạc?” Vừa vào cửa Quách Đại Nha liền đắc ý khoe khoang.

Bất quá nó đạo sư của hắn căn bản không có phản ứng hắn.

Thấy thế Quách Đại Nha đã thành thói quen, hắn đi tới một cái đạo sư bên người liếc qua sau đó con mắt trợn thật lớn.

“Ai, đánh cược lúc nào mở, các ngươi làm sao không nói cho ta?!”

Một cái đạo sư thản nhiên nói: “Viện trưởng đại nhân tại ngài tuyên bố hoạt động bắt đầu sau liền bắt đầu phiên giao dịch.”

Quách Đại Nha nhanh chóng đăng lục điện thoại xem xét đánh cược tin tức.

So sánh tân sinh nhập học khảo hạch, lần này đánh cược quy mô càng lớn.

Đánh cược chỉ có một cái, đoán là trước mười.

Hơn ngàn học viên bên trong chọn mười cái, cái này nhưng là chân chính trên ý nghĩa trong trăm có một.

Những học viên này ngăn chặn tỉ lệ đều là so sánh mấy chục, thậm chí so sánh trên trăm.

Cho dù là Tam Tinh Giác Tỉnh Giả ở trong môi trường này cũng vô pháp cam đoan không ngoài ý muốn nổi lên.

Quách Đại Nha liếc mắt nhìn Dạ Phong bội suất 1:15!

Nhìn thấy cái tỷ lệ này Quách Đại Nha chẳng những không có cảm giác rất cao, tương phản hắn cảm giác quá thấp.

Tương lai trong mấy ngày này Dạ Phong muốn đối mặt chính là ba cái niên cấp học viên vòng vây săn giết.

Hiện tại đã không phải là hắn có thể hay không tiến trước mười vấn đề, mà là muốn nhìn hắn có thể hay không kiên trì đến hoạt động kết thúc.

Mà lại, cấp cao bên trong học viên ưu tú cũng rất nhiều.

Mặc dù những quái vật kia hoạt động lần này đều không có cho phép tham gia, nhưng còn thừa học viên cũng không phải ăn chay.

Đại Tam cùng Đại Tứ học viên bên trong đột phá đến Tam Tinh trước mắt liền có mười cái.

Ngoài ra còn có mười cái thức tỉnh vật cho điểm đạt tới S cấp cấp chiến lược học viên.

Những học viên này bất kỳ một cái nào đều là Dạ Phong cường đại người cạnh tranh.

Những này cấp chiến lược cùng Tam Tinh Giác Tỉnh Giả cuối cùng đạt tới bọn hắn trước mười bội suất cùng Dạ Phong không sai biệt lắm.

Đang nghĩ ngợi, một giây sau Quách Đại Nha liền thấy có người đặt cược Dạ Phong 3000 học phần.

Đặt cược chính là Hàn Phi.

Thấy mọi người nhìn mình Hàn Phi nhún vai: “Các ngươi nhìn ta làm gì?”

“Lần trước ta từ hắn nơi này kiếm được hơn vạn học phần, lần này duy trì hắn một chút làm sao?”

Đám người nghe vậy khóe miệng giật một cái, vừa nghĩ tới sự tình lần trước bọn hắn liền tức nghiến răng ngứa.

Đặt cược hoàn tất Hàn Phi nằm trên ghế nhếch lên Nhị Lang chân chợp mắt.

Trên mặt lại là có một vệt nụ cười ý vị thâm trường.

Người khác rõ ràng, nhưng hắn nhưng là biết nửa tháng này Dạ Phong vì hoạt động lần này đều chuẩn bị gì..