Chương 245: Có tiền tùy hứng!

Chương 245: Có tiền tùy hứng!

Tinh Thần điện Đông Nam sừng.

Xa xa nhìn lại từng tòa núi non liên miên liên tiếp.

Khi Dạ Phong bọn người đến thời điểm phát hiện nơi này là một mảnh rộng lớn sơn lâm.

Giờ phút này A khu biên giới đại lượng học viên chính tụ tập ở nơi đó, cũng không có lập tức xâm nhập.

Trần Hân Lam một mình đứng tại một chỗ trên đất trống

Tại trước ngực của nàng bảng tên bên trên, lục sắc khu vực đã biến thành số lượng 6.

“Tiểu Lam vất vả, nơi này tình huống như thế nào?” Dạ Phong hỏi.

Trước khi đến Dạ Phong để Trần Hân Lam đi đầu một bước thu thập một chút tư liệu tin tức.

Trần Hân Lam sắc mặt có chút ngưng trọng: “Phiến khu vực này thuộc về học viện ma vật nuôi dưỡng khu.”

“Bên trong sinh động lấy đại lượng ma vật, nguy hiểm hệ số rất cao, vừa rồi đã có chí ít bốn người bị đánh lén thụ thương.”

“Ta đánh giết hai cái mang bảng tên ma vật, bất quá tạm thời còn không dám xâm nhập.”

Nghe vậy, Dạ Phong nháy mắt hiểu rõ ra.

Rất hiển nhiên Quách Đại Nha nói tầm bảo không phải từ trong đất tìm kiếm, mà là từ ma vật trên thân tìm kiếm.

Như thế rậm rạp rừng cây quỷ biết Tinh Thần điện những lão gia hỏa kia tung ra bao nhiêu ma vật.

Đối với đại bộ phận học viên mà nói, bọn hắn cũng không có rừng cây sinh tồn cùng cùng ma vật kinh nghiệm chiến đấu.

Ở loại địa phương này có thể hay không sống sót đến hoạt động kết thúc đều là ẩn số.

Đây vẫn chỉ là A cấp khu vực tít ngoài rìa địa phương.

Lại đi đến ma vật mật độ cùng thực lực đoán chừng sẽ càng ngày càng mạnh.

Cái này không phải phá băng hoạt động, đây rõ ràng là hố cha hoạt động!

Nhưng mà nghe tới Trần Hân Lam tin tức Dạ Phong không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Rừng rậm? Ma vật? Đánh lén?

Đây không phải đánh trên mu bàn tay mà.

“Chờ một chút.”

Dạ Phong nhanh chóng rời khỏi A khu phạm vi, khi rời khỏi mười mấy mét chuẩn bị ở sau cơ rốt cục có tín hiệu.

Sau đó Dạ Phong nhấn vào cái gì thẩm tra liên quan tới chăn nuôi ma vật tin tức tương quan.

Các loại ma vật tập tính, phương thức công kích, hoàn cảnh sinh hoạt chờ một chút.

Khi tất cả tư liệu download xuống tới Dạ Phong mới một lần nữa trở lại A khu bên trong.

Sau đó Dạ Phong đem phía sau cự bao lớn gỡ xuống sau đó ngay trước mặt mọi người bắt đầu lục lọi lên.

Tất cả mọi người tò mò nhìn lại, bao quát cách đó không xa người chơi khác.

Lần này Dạ Phong hành lý so không nhập học trước thời điểm nhỏ, bọn hắn đều rất hiếu kì Dạ Phong sẽ chuẩn bị thứ gì.

Sau đó tại Trần Hân Lam bọn người ánh mắt kinh ngạc hạ bọn hắn nhìn xem Dạ Phong đem từng kiện vật ly kỳ cổ quái đem ra.

Mấy phút sau Dạ Phong đổi một bộ trang phục.

Trên người hắn khoác một kiện màu xám mang mũ áo choàng, trên chân thay đổi một đôi bên ngoài lam da kỳ quái kiểu dáng giày.

Phải tay nắm lấy một thanh nhìn qua vô cùng sắc bén toàn thân kim sắc đường đao.

Trên lưng còn đeo một thanh hợp kim cung, cùng một bó đặc thù chất liệu mũi tên.

Ngoài ra, Dạ Phong còn làm ra một cái chuyên môn ngăn cách cảm giác cỡ nhỏ ba lô, bên trong thả một đống bình bình lọ lọ.

Nhìn xem Dạ Phong trang điểm Trần Hân Lam bọn người toàn bộ sững sờ tại nguyên chỗ.

Cũng không phải bởi vì Dạ Phong trang điểm quá mức kì lạ, mà là bởi vì Dạ Phong mặc những vật này tất cả đều là thức tỉnh trang bị, đạo cụ!

“Những cái kia là thức tỉnh trang bị?” Nơi xa một người học viên có chút hoài nghi nói.

“Tựa như là.”

“Gia hỏa này kiếm được bao nhiêu học phần, có thể mua nhiều như vậy trang bị?”

“Ô ô ô, ta ao ước.”

Triệu Cô liếc mắt nhìn trong tay Thanh Lang, lại nhìn một chút Dạ Phong một thân trang phục, sau đó tự bế.

Vương Phú Quý nhìn xem Dạ Phong trong mắt tất cả đều là Nguyên bảo.

Hắn biết Dạ Phong khoảng thời gian này kiếm được rất nhiều tiền, nhưng hắn không có nghĩ tới tên này thế mà giàu đến loại tình trạng này.

Giờ khắc này, hắn lại lại lại hối hận.

Uất Trì Hùng nuốt một ngụm nước bọt, giờ phút này hắn có một loại lập tức chạy tới bái sư xúc động.

Đừng nói bọn hắn, liền ngay cả phòng quan sát đạo sư nhìn xem Dạ Phong kia một thân trang bị tất cả đều mắt trợn tròn.

Một cái đạo sư nhịn không được nói: “Cái kia là bóng đen áo choàng? Ta nhớ được thứ này cần 6000 học phần đi, hiệu quả là ẩn nấp trong hắc ám che đậy mùi miễn dịch bộ phận cảm giác hiệu quả.”

“Đôi giày kia ta biết, kỳ quái chi giày, rót vào tinh thần lực có thể trên phạm vi lớn gia tăng bật lên hiệu quả, hiệu quả có chút gân gà, giá bán 2200 học phần.” Một cái khác đạo sư nói.

“Trong tay hắn cầm là chấn kim chi nhận, rót vào tinh thần lực có thể gia tăng công kích khoảng cách cùng trình độ sắc bén, đồng thời bản thân cực kì kiên cố, giá bán 4500 học phần.”

“Cung là phổ thông cung, bất quá mũi tên tựa như là bí cảnh vật liệu phụ ma đặc thù mũi tên, một chi cũng phải hai cái học phần.”

Đám người trục hơi phân biệt cái này Dạ Phong trên thân thức tỉnh trang bị.

Bất kì tác dụng gì ma vật hoặc là đặc thù vật liệu chế tác thức tỉnh vũ khí đồ phòng ngự đều sẽ có một chút năng lực đặc thù.

Đồng thời đối với cái khác Giác Tỉnh Giả hoặc là ma vật còn có nhất định chống cự hiệu quả.

Năng lực càng mạnh thức tỉnh vật càng đắt.

Dạ Phong trên thân những vật này không tính là phi thường ưu tú.

Nhưng bản thân chế tạo thời điểm hao phí đại lượng tinh lực.

Chi phí sượng mặt, cho nên một mực đặt ở Tinh Thần điện trên quầy không có người mua.

Hiện tại bọn hắn không biết chuyện gì xảy ra thế mà chạy đến Dạ Phong trong tay.

Kia một túi đeo lưng lớn đồ vật bọn hắn không biết là cái gì, nhưng liền cái này ba cái cộng lại đều có 12700 học phần.

Hắn lấy ở đâu những này học phần?

“Phong tử, ngươi những vật này lúc nào mua?” Vương Hằng mơ hồ, hắn lần thứ nhất nhìn thấy Dạ Phong sử dụng thức tỉnh vũ khí.

“Mua quá đắt, ta mướn.” Dạ Phong thản nhiên nói.

Mướn

Dạ Phong gật gật đầu: “Đúng, những này thức tỉnh vật trang bị ta lấy mỗi ngày 1% giá bán thuê.”

“Không chỉ riêng này chút, trong ba lô còn có một chút không dùng đến, tất cả chung vào một chỗ một ngày tiền thuê là 168 học phần.”

“Thuê bốn ngày vẫn chưa tới 700 học phần, rất tiện nghi.”

Vương Hằng: “……”

Trần Hân Lam: “……”

Đám người: “……”

Mỗi ngày tiền thuê giá bán 1% loại này thuê phương thức bọn hắn là vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới.

Dù cho nghĩ đến người bình thường cũng không có cái này tài lực thuê a.

Nhưng nếu như suy nghĩ kỹ một chút, loại phương thức này đích xác so mua một kiện thức tỉnh vũ khí càng có lời.

Loại hoạt động này đồng dạng liền tiếp tục vài ngày, 700 học phần đúng tại bình thường học viên rất nhiều.

Nhưng Dạ Phong chỉ cần tại trong bốn ngày kiếm lấy 50 điểm học phần, đến lúc đó *16 lần nháy mắt liền hồi vốn.

Như thế tính toán hình như là rất có lời.

Không đúng, đây hết thảy điều kiện tiên quyết là Dạ Phong có thể kiên trì đến hoạt động kết thúc.

Nếu như trên nửa đường bị học viên khác đào thải cái gì cũng không có.

Ai, Trần Hân Lam bỗng nhiên sững sờ nghĩ đến cái gì: “Vừa rồi phó viện trưởng để ngươi mở ra khó khăn hình thức thời điểm ngươi là cố ý do dự?”

Dạ Phong gật gật đầu: “Đúng a, ta nếu là mình xách hắn cho chỗ tốt khả năng ít một chút, cái kia Đại Môn Nha mở miệng trước ích lợi hẳn là sẽ cao hơn.”

……

“Răng rắc ——!”

Phòng quan sát bên trong, Quách Đại Nha cầm cái ghế trực tiếp bị bóp nát.

Sắc mặt của hắn đỏ bừng khí huyết áp tiêu thăng.

Mình đường đường phó viện trưởng thế mà bị một cái tân sinh đùa nghịch!

Nó đạo sư của hắn cùng nghiên cứu viên buồn cười.

Dĩ vãng đều là Quách Đại Nha hố bọn hắn, nay ngày thế mà đảo ngược.

Quách Đại Nha nhất cử nhất động tất cả đều bị tiểu gia hỏa này tính tới.

Tin tức này nếu là truyền đi, chí ít có thể bán cái mấy ngàn học phần!

Một bên Hàn Phi thảnh thơi thảnh thơi ngồi trên ghế khóe miệng duy trì giương lên.

Nhìn thấy Quách Đại Nha bị đùa nghịch, cảm giác kia đừng đề cập sảng khoái hơn.

Hàn Phi yếu ớt nói: “Không thể nào, không thể nào, Quách Đại Nha, ngươi làm phó viện trưởng sẽ không phải muốn cho một cái Đại Nhất tân sinh làm khó dễ đi?”.