Chương 246: Giữ gốc vẫn là chia hoa hồng?

Chương 246: Giữ gốc vẫn là chia hoa hồng?

Khi tất cả mọi thứ mặc hoàn tất Dạ Phong đem trong ba lô vật phẩm chia hai phần.

Phần thứ nhất là trọng yếu vật tư, đến tiếp sau tỉ lệ lớn cần dùng tới.

Phần thứ hai là không dùng đến thường ngày vật dụng cùng với khác thức tỉnh trang bị.

Tỉ như bình dưỡng khí, dưới nước hô hấp cơ, kháng lạnh dược tề, kháng thuốc có tính nhiệt tề chờ một chút.

Không cách nào xác định Tinh Thần điện trong hoạt động cho tình huống dưới Dạ Phong dứt khoát đem mình đoán được hoạt động cần muốn cái gì tất cả đều chuẩn bị một chút.

Tất cả vật tư chung vào một chỗ, tổng tiêu phí đã phá ngàn!

Đừng người tham gia hoạt động đều là vì kiếm lấy học phần, đến Dạ Phong nơi này còn chưa bắt đầu lại tiêu phí kếch xù học phần chuẩn bị vật tư.

Loại này quyết đoán tuyệt không phải người bình thường có thể có được.

Cuối cùng Dạ Phong đem một chút chiếm thể tích không dùng trang bị toàn bộ vứt bỏ, còn lại giao cho Lão Vương.

Sau đó Dạ Phong quay đầu nhìn về phía cách đó không xa học viên khác.

Trong con ngươi của hắn tại học viên trên thân đảo qua, bị Dạ Phong nhìn thấy học viên chỉ cảm thấy toàn thân xiết chặt.

Dừng lại một lát Dạ Phong chậm rãi mở miệng: “Chúng ta bên này chuẩn bị tổ kiến một tiểu đội, bất quá lần này cùng lần trước có chút khác biệt.”

“Lần này lấy thuê phương thức hợp tác, hiện tại cho các ngươi hai loại phương án.”

“Loại thứ nhất dựa theo yêu cầu của ta làm việc, mặc kệ cuối cùng các ngươi phải chăng kiên trì đến hoạt động kết thúc đều sẽ có 300 học phần thù lao.”

“Nếu như ta một mực kiên trì đến hoạt động kết thúc không có bị đào thải, các ngươi học phần ban thưởng gấp bội!”

“Loại thứ hai không có giữ gốc, trực tiếp cho chia hoa hồng.”

“Chia hoa hồng tỉ lệ là hoạt động kết thúc có ta cuối cùng học phần ích lợi 3%.”

Nghe vậy học viên bên trong lại lần nữa bộc phát một trận nhiệt nghị.

Dạ Phong phương pháp cùng loại với chiêu mộ lính đánh thuê.

Song phương không phải minh hữu mà là thuê cùng bị thuê quan hệ.

Mặc dù địa vị so trước đó muốn hạ xuống một mảng lớn, nhưng cái này học phần thế nhưng là thật sự.

Giữ gốc 300 học phần đối với một bộ phận học viên mà nói đã là không sai ích lợi.

Ngay trong bọn họ rất nhiều người cũng không cảm thấy hoạt động lần này có thể kiếm lấy 300 học phần chỉ toàn ích lợi.

Chớ nói chi là Dạ Phong nếu như kiên trì đến hoạt động kết thúc không có bị đào thải ích lợi còn có thể gấp bội.

Đương nhiên một chút năng lực tương đối mạnh học viên đối với mình thực lực vẫn là có lòng tin.

Vừa mới bọn hắn đã giết chết mấy cái ma vật kiếm lấy một chút học phần.

Nếu như đằng sau mang theo bảng tên ma vật mật độ là loại trình độ này, hoạt động kết thúc trước bọn hắn hẳn là có thể thu hoạch được càng nhiều học phần.

Loại thứ hai liền có chút ý tứ, Dạ Phong cuối cùng ích lợi chia hoa hồng 3%.

Chia hoa hồng muốn muốn đạt tới 600, kia Dạ Phong cuối cùng thu nhập liền phải là 20000 học phần!

Bất quá Dạ Phong có hai cái buff gia trì.

Đại Nhất tân sinh bốn lần buff cùng hắn tự thân khó khăn hình thức bốn lần buff.

Như thế tính toán cuối cùng hoạt động điểm số chỉ cần hơn một ngàn liền đầy đủ.

Dựa theo Dạ Phong trước đó năng lực bốn ngày kiếm lấy hơn ngàn khả năng vẫn tương đối lớn.

Thậm chí hai ngàn, ba làm cái gì cũng không phải là không được.

Nhưng là, ngươi dám cược sao?

Trong lúc nhất thời đám người rơi vào trầm tư.

Phòng quan sát bên trong, Quách Đại Nha cùng Hàn Phi vừa mới bị người kéo ra.

Nghe tới Dạ Phong nói đám người cũng đều hứng thú.

“Nhìn ra được cái này Dạ Phong là dự định chơi một đợt lớn.”

“Chỉ cần Dạ Phong không bị đào thải, hoạt động lần này kiên trì đến cuối cùng thứ nhất khả năng rất cao, kể từ đó chính là 32 lần, bốn ngày kiếm lấy 700 học phần vô cùng đơn giản.”

“Trọng điểm không phải Dạ Phong có thể kiếm bao nhiêu, mà là nhìn hắn có thể hay không kiên trì đến hoạt động kết thúc.”

“Cái phương án này cược được thành điểm rất lớn, bất quá một khi thành công ích lợi cũng là phi thường to lớn.”

“Một bên là giữ gốc 300 học phần, một bên là cược Dạ Phong vô hạn tương lai.”

“Ta rất hiếu kì, những tiểu gia hỏa này sẽ làm sao tuyển đâu?”

Đông đảo đạo sư ánh mắt tại đông đảo tân sinh bên trong không ngừng lưu chuyển.

Bọn hắn không nghĩ tới hoạt động vừa mới bắt đầu liền có một đợt dưa có thể ăn.

Thấy mọi người trầm mặc Dạ Phong tiếp tục nói: “Cho các ngươi mười phút thời gian cân nhắc.”

“Thuận tiện nói một chút, lần này thuê học viên nhân số hạn mức cao nhất mười cái, một khi chiêu mộ đến phù hợp lúc nào cũng có thể sẽ kết thúc.”

Nghe thôi trong đám người lại lần nữa xuất hiện bạo động, sau một khắc Millie dẫn đầu đi ra: “Ta có thể gia nhập các ngươi sao? Ta không muốn chia hoa hồng, chỉ cần 300 học phần là được.”

Dạ Phong vẩy một cái lông mày, Millie cùng bọn hắn trước đó hợp tác qua.

Thức tỉnh vật thử một thanh công nghiệp quốc phòng xẻng có thể cải biến thổ chất kết cấu, bản thân thực lực chiến đấu đồng dạng.

Nàng thức tỉnh vật dùng cho chế tạo công sự phòng ngự không sai, nhưng ở loại địa phương này tác dụng tựa hồ không tốt lắm.

Dựa theo Dạ Phong kế hoạch lúc trước nàng cũng không phải là rất nhân tuyển thích hợp.

Bất quá làm cái thứ nhất lấy dũng khí đi tới, cái này 300 học phần làm sao đều phải cho.

Nghĩ đến cái này Dạ Phong gật gật đầu: “Có thể, ngươi tính một cái.”

Millie thở một hơi dài nhẹ nhõm, ba trăm học phần đối với nàng mà nói đã đầy đủ.

Học viên khác thấy thế lại có mấy cái đi ra.

Bọn hắn phần lớn là vì 300 giữ gốc đến.

Lần này Dạ Phong không có lập tức đồng ý, mà là cẩn thận hỏi thăm bọn hắn năng lực.

Có bị trực tiếp đào thải, có lưu làm quan sát, có thể bị trực tiếp hấp thu lác đác không có mấy.

Ồn ào bên trong Uất Trì Hùng đi ra: “Tính ta một người đi, ta muốn nhìn một chút chúng ta tân sinh bốn đại chiến lược cấp học viên cùng một chỗ sẽ bắn ra hoa gì lửa!”

Dạ Phong liếc qua Uất Trì Hùng thản nhiên nói: “Ngươi qua bên kia, thuộc về chờ định nhân viên.”

Uất Trì Hùng thân thể cứng đờ, vừa rồi khí thế nháy mắt biến mất.

Uất Trì Hùng một giây trở mặt: “Phong ca, ta sai, ta vừa rồi chính là giả bộ một chút, ngài đại nhân có đại lượng liền thu ta đi.”

“Dạ Phong chúng ta tốt xấu cùng một chỗ chiến đấu qua, mà lại ta thức tỉnh vật công năng nhiều như vậy ngươi khẳng định cần dùng tới.”

Thấy người nào đó như thế không muốn mặt Dạ Phong lườm hắn một cái: “Được thôi, tính ngươi một cái.”

Sau đó Dạ Phong tiếp tục xem hướng đám người.

Lúc này chải lấy đại bối đầu Vương Phú Quý do do dự dự đi ra: “Cái kia Dạ Phong đồng học, ta cũng muốn gia nhập các ngươi.”

Dạ Phong nghi ngờ nhìn hắn một cái: “Ngươi năng lực gì?”

Vương Phú Quý chặn lại nói: “Ta thức tỉnh vật là Tụ Bảo Bồn, vật phẩm bình thường bỏ vào có thể phục chế gia tăng, tỉ như vàng, kim cương hoặc là tư nguyên khan hiếm.”

“Nếu như là cao năng lượng đá năng lượng loại đạo cụ có thể khôi phục nhanh chóng bên trong năng lượng.”

Dạ Phong vẩy một cái lông mày, Vương Phú Quý năng lực rất đặc thù, tại một ít lĩnh vực rất có tác dụng.

Quay đầu có lẽ có thể hợp tác một chút, nhưng ở cái này PVP trong hoạt động hoàn toàn không phát huy ra giá trị.

Dạ Phong trực tiếp lắc đầu: “Đội ngũ của ta bên trong không cần.”

“Đừng a, Phong ca, ngươi lại cho ta một cơ hội, lần này ta tuyệt đối không chạy!”

Vương Phú Quý có chút hoảng dứt khoát tuôn ra nội tình “ta thức tỉnh vật hiện tại mặc dù tuôn ra không nhiều, nhưng là ta mang rất nhiều vật tư a.”

“Ta lần này đến chuẩn bị 60 triệu các loại bảo mệnh vật tư, rất nhiều thứ ngươi khẳng định cần dùng đến.”

Vương Phú Quý trong mắt mang theo chân thành tha thiết ánh mắt lần thứ nhất cứng rắn tiếng nói: “Đã từng có một lần nghịch thiên cải mệnh cơ sẽ xuất hiện tại trước mặt của ta, nhưng ta không có bắt lấy, về sau ta hối hận không kịp.”

“Hiện tại mới cơ hội đã xuất hiện ta quyết định cược một đợt lớn!”

“Ta không muốn giữ gốc, ta muốn chia hoa hồng, ta cược ngươi có thể chiến đấu đến cuối cùng!”.