Chương 247: 12 người chiến đội!

Chương 247: 12 người chiến đội!

Nhìn xem Vương Phú Quý kia chân thành tha thiết ánh mắt, Dạ Phong nội tâm có một tia xúc động.

Dạ Phong rốt cục nhả ra: “Nói rất rất tốt, đã như vậy…… Ta xem trước một chút ngươi mang cái gì vật tư.”

Vương Phú Quý: “……”

Đám người: “……”

Đám người còn tưởng rằng Dạ Phong bị cảm động, thì ra nói hồi lâu vật tư mới là mấu chốt a.

Vương phú quốc cắn răng một cái đem ba lô mở ra.

Trước đó nhìn thấy Dạ Phong hố Tưởng Hân Hân hắn sợ, nhưng ở Tinh Thần điện hỗn hơn một tháng hắn phát hiện quang dựa vào chính mình hoàn toàn không có khả năng phát triển.

Vật tư tại một chút xíu giảm bớt, người khác tại không ngừng tăng lên.

Cứ thế mãi hắn mang đến những này vốn liếng đều muốn đổ xuống sông xuống biển.

Nếu như, nếu như lúc trước hắn không có bởi vì sợ rời đi Dạ Phong.

Nếu như Dạ Phong làm cục thời điểm hắn tham dự vào.

Kia mình bây giờ nói ít có thể kiếm bộn mấy trăm học phần.

Cho nên lần này Vương Phú Quý lại lần nữa hạ quyết tâm, dự định chân chính đập nồi dìm thuyền!

Rất nhanh tìm đọc xong Vương Phú Quý mang theo vật tư sau Dạ Phong gật gật đầu.

Vương Phú Quý đồ vật có chút tạp, nhưng rất bao lớn nhà cần dùng đến.

Trong đó một vài thứ Dạ Phong đều không có chuẩn bị.

Kết quả là Dạ Phong vỗ vỗ bờ vai của hắn: “Có thể, ngươi trúng tuyển.”

Thời gian chậm rãi trôi qua, chiêu mộ vẫn còn tiếp tục.

Trước đó người quen biết cũ Triệu Cô, Trịnh Khải bọn người cũng gia nhập vào.

Tại loại này phức tạp núi rừng bên trong đơn độc hành động là vô cùng nguy hiểm.

Bọn hắn dù cho không cùng Dạ Phong hợp tác cũng phải lần nữa tổ kiến đội ngũ của mình.

Nhất là nhìn thấy Dạ Phong bên người tụ tập quái vật càng ngày càng nhiều, tất cả mọi người cảm giác chi này Giác Tỉnh Giả tiểu đội thực lực cũng không yếu.

Có vẻ như có chút cơ hội.

Bảo thủ lựa chọn 300 giữ gốc, muốn liều một đợt muốn chia hoa hồng.

Mười phút sau, Dạ Phong chiêu mộ đến tám học viên.

Tăng thêm bốn người bọn họ đã góp đủ một chi mười hai người Giác Tỉnh Giả tiểu đội.

Dạ Phong, Trần Hân Lam, Vương Hằng, Tưởng Hân Hân, Uất Trì Hùng, Millie, Triệu Phi Vũ, Vương Phú Quý, Trịnh Khải, Triệu Cô, Ngô viêm (thức tỉnh vật bạo liệt ma pháp trượng, nghề nghiệp viễn trình Pháp Sư) lưu dịch (thức tỉnh vật huyền thiết cung, viễn trình xạ thủ)!

Nhìn xem tiểu đội thành viên, đám người có chút hiểu được.

Trong này trừ Vương Hằng, Millie cùng Vương Phú Quý thuộc về hệ phụ trợ, cái khác tất cả đều là hệ chiến đấu.

Dạ Phong cái này rất hiển nhiên là dự định trực tiếp cùng cao cấp Giác Tỉnh Giả cứng rắn.

Như thế đội hình nếu như gặp phải ba năm cái Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả hoàn toàn có thể trực tiếp ăn.

Nhân viên xác định xong Dạ Phong cho đám người định ra khế ước nội dung.

Trong đó Uất Trì Hùng, Vương Phú Quý, Triệu Cô ba người lựa chọn chính là chia hoa hồng, năm cái khác lựa chọn chính là giữ gốc.

Cũng không phải Dạ Phong không có năng lực tiếp tục chiêu mộ, mà là không có cái kia tất yếu.

Ở loại địa phương này nhân số càng nhiều càng dễ dàng bại lộ.

Đến lúc đó bị cái khác niên cấp học viên trọng điểm chú ý, rất dễ dàng bị liên hợp nhằm vào.

Rất nhanh khế ước hợp đồng viết xong, Dạ Phong dần dần phát cho đám người.

Khi thấy yêu cầu sau đám người không có cái gì ngoài ý muốn.

Nhưng nhưng khi thấy làm trái khế ước tiền phạt sau Tưởng Hân Hân cái thứ nhất không làm.

“Uy, vì cái gì tiết lộ mọi người hành tung hoặc là thông đồng với địch cần bồi thường thường 10000 điểm học phần a? Cái này bồi thường không hợp lý!”

Dạ Phong ánh mắt bất thiện: “Chỉ cần ngươi không làm loại chuyện này, điều quy tắc này chẳng khác nào không có, ngươi để ý cái này chẳng lẽ là có mật báo dự định?”

Tưởng Hân Hân nháy mắt ngậm miệng.

Người khác cũng không hề để ý, Dạ Phong vì hành động lần này tốn hao học phần cộng lại đều mấy ngàn.

Chế định một đầu loại này quy tắc cũng không có có gì không ổn.

Chính như Dạ Phong nói tới, chỉ cần bọn hắn không có hai lòng, cái này điều lệ liền sẽ không phát động.

Dù sao tại khu vực an toàn mọi người là có thể lên lưới.

Vạn nhất có người bị đệ tử cấp cao mua được đâm lưng cũng nói không chính xác.

Rất nhanh tất cả khế ước ký kết hoàn thành Dạ Phong trầm tĩnh lại.

Công tác chuẩn bị đã hoàn thành, tiếp xuống chính là lúc làm việc!

Đám người vây tại một chỗ Dạ Phong bắt đầu hạ đạt chỉ lệnh.

“Triệu Phi Vũ ngươi trước đi tìm một cái khu vực an toàn ở nơi nào, sau đó trở về tụ hợp.”

“Ta mở đường, các ngươi khoảng cách ta xa mười mét.”

“Bên trái nếu như xuất hiện ma vật Tiểu Lam cùng Uất Trì Hùng phụ trách, bên phải là Triệu Cô cùng Trịnh Khải.”

“Lưu dịch cùng Ngô viêm hai người các ngươi là viễn trình, tự do phát huy, trọng điểm là săn giết có bảng tên ma vật.”

“Vật tư phương diện Lão Vương cùng Vương Phú Quý phụ trách, ngươi sẽ các ngươi cho tất cả mọi người chuẩn bị bên trên cần cơ sở tiêu hao phẩm.”

“Người khác ở phía sau tạm thời không cần xuất thủ, rõ chưa?”

Đám người trăm miệng một lời: “Minh bạch!”

“Đã như vậy, xuất phát!”

Theo Dạ Phong thoại âm rơi xuống, chi này mười hai người đội ngũ khổng lồ hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang tiến vào trong rừng.

……

Phòng quan sát bên trong, mọi người thấy Dạ Phong chi đội ngũ này bắt đầu kịch liệt thảo luận.

“Bỏ qua phụ trợ cùng Khống chế hệ Giác Tỉnh Giả, đây là dự định cường sát đệ tử cấp cao tiết tấu a.”

“Ý nghĩ này là chính xác, cùng cao cấp Giác Tỉnh Giả chiến đấu đánh tiêu hao chiến là không thể nào, hoặc là phục kích địch nhân, hoặc là bị địch nhân phục kích.”

“Ta không coi trọng, Đại Nhất tân sinh bên trong khẳng định có phản đồ, Dạ Phong tổ kiến đội ngũ tin tức ngày mai tất cả niên cấp học viên đều sẽ biết.”

“Đồng ý, hôm nay ngày đầu tiên vẫn được, đến ngày thứ hai liền nguy hiểm.”

“Không có cảm giác hệ Giác Tỉnh Giả bọn hắn trong rừng thăm dò đều là vấn đề đi?”

“Có chút kỳ đợi bọn hắn cùng cấp cao gặp mặt thời điểm dáng vẻ.”

Đám người cách nhìn không đồng nhất, chỉ nói đối kháng chính diện năng lực chi đội ngũ này không có chút nào yếu.

Cận chiến, viễn trình, phòng hộ, thích khách tất cả đều có.

Mà lại Dạ Phong còn cho tất cả mọi người phân phối đại lượng vật tư.

Muốn ăn hết dạng này một chi Giác Tỉnh Giả tiểu đội cũng không dễ dàng.

Nhưng bọn hắn đối mặt là một đám Nhị Tinh thậm chí là Tam Tinh Giác Tỉnh Giả.

Chỉ dựa vào dạng này còn chưa đủ lấy kiên trì đến hoạt động kết thúc.

……

Đàm luận bên trong Dạ Phong đã gặp cái thứ nhất ma vật.

Trong rừng Dạ Phong đi ở trước nhất mở đường.

Ở trong tay của hắn có một cây vừa mới gọt xong chất gỗ trường mâu.

Đi tới đi tới Dạ Phong bước chân dừng lại, sau đó huy động cánh tay đem trường mâu nhìn về phía một bụi cỏ.

Sau một khắc một con heo đen kêu thảm một tiếng từ bụi cỏ kia bên trong chui ra.

Dạ Phong liếc qua phát hiện con kia ma vật trên thân không có bảng tên nháy mắt mất đi hứng thú.

Bất quá trường mâu tại trên người nó đâu, nhất định phải thu hồi lại.

Thế là Dạ Phong đem bên hông chấn kim đường đao xem như cái thứ hai trường mâu lại lần nữa ném ra.

“Sưu” một tiếng trường đao bay ra, sau đó bất thiên bất ỷ cắm vào con kia heo đen trên đầu.

Đen chuẩn nháy mắt ngã xuống đất kết thúc tội ác một tiếng.

Dạ Phong đi qua đem vũ khí thu hồi phảng phất hết thảy đều chưa từng xảy ra dự định tiếp tục đi tới.

Kết quả đi hai bước phát hiện không hợp lý, vừa quay đầu lại lại là thấy Trần Hân Lam bọn người ngơ ngác dừng lại tại nguyên chỗ nhìn xem hắn.

Dạ Phong không hiểu: “Làm sao? Ta không có để các ngươi nguyên địa bất động đi?”

Đám người: “……”

Chúng người như là nhìn một cái quái vật như nhìn xem Dạ Phong.

Gia hỏa này không có triệu hoán thức tỉnh vật, chớ nói chi là sử dụng năng lực.

Bản thân cũng không có cảm giác hình thức tỉnh trang bị.

Heo đen núp trong bụi cỏ mắt thường căn bản là không có cách nhìn thấy, ngươi là thế nào phát hiện đây này?

Chẳng lẽ bật hack?.