Chương 248: Biểu diễn cá nhân (bên trên)

Chương 248: Biểu diễn cá nhân (bên trên)

Trong rừng, một gốc tráng kiện trên cành cây có một đầu Thanh Xà lẳng lặng ghé vào trên cành cây.

Thanh Xà cùng lâm lá hòa làm một thể, từ bề ngoài cơ hồ nhìn không xuất ra bất cứ vấn đề gì.

Giờ phút này nó dựng thẳng lên con ngươi chính nhìn về phía nghiêng xuống phương, nơi đó một đoàn người chính đang chậm rãi đi tới.

Cảm nhận được máu mới khí tức Thanh Xà phun ra hạnh dần dần rút lại thân thể chuẩn bị phát động đánh lén.

Khi một người mặc màu xám mang mũ đầu bồng thiếu niên đi ngang qua lúc lại là đem chấn kim chi nhận chỉ hướng nó.

“Nơi đó có đầu rắn, giải quyết một cái.” Dạ Phong thản nhiên nói, dứt lời tiếp tục đi tới.

Sau lưng đám người đầu tiên là sững sờ, sau đó nghiêm túc nhìn hơn nửa ngày lúc này mới phát hiện con kia Thanh Xà thân ảnh.

Đám người giật mình kêu lên, sau đó vội vàng đem giải quyết rơi.

“Loại rắn này gọi xanh tươi trúc, là Tinh Thần điện bồi dưỡng một loại ma vật.”

“Trên người bọn chúng hoa văn là loại này mảnh vụn lá, cho nên thích nằm sấp lá cây giống nhau loại hình trên cây.”

“Bò cao độ đồng dạng tại hai mét đến bốn mét ở giữa, trong hàm răng có độc mặc dù độc không chết người nhưng bị cắn một cái cũng không chịu nổi.”

Dạ Phong vừa đi một bên giảng giải vừa mới con kia ma vật tin tức.

Giống hình ảnh như vậy tại cái này hơn một giờ bên trong đã xuất hiện vài chục lần.

Dạ Phong ban đầu phía trước mở đường, đem cản đường ma vật đều đánh giết.

Đừng nhìn Dạ Phong hiện tại chỉ là nhất tinh Giác Tỉnh Giả.

Nhưng tinh thần lực của hắn so rất nhiều Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả cũng cao hơn.

Ngoài ra Tiểu Bá Vương máy chơi game bên trong còn cho hắn khứu giác +2, cảm giác +2, săn giết kỹ xảo +3 nhiều loại thuộc tính đặc biệt.

Lại thêm Dạ Phong khi còn bé tại núi rừng bên trong có đi săn kinh nghiệm.

Trước đó vượt quan hình thức cửa thứ hai học tập thời điểm lại học tập các loại thợ săn kỹ xảo tri thức.

Loại loại điều kiện chung vào một chỗ mười mét bên trong ma vật cơ hồ trốn không thoát Dạ Phong cảm giác.

Đương nhiên ban đầu Dạ Phong cũng có chút ngượng tay, dù sao đối với những này ma vật không đủ hiểu rõ.

Nhưng rất nhanh Dạ Phong thông qua căn cứ tư liệu cùng trong hiện thực quan sát phân tích ma vật các loại sinh hoạt tập tính làm ra tổng kết, tìm kiếm ma vật càng phát ra thuận buồm xuôi gió.

Hiện tại Dạ Phong trên cơ bản đã đối với nơi này ma vật có đại khái nhận biết.

Đến đằng sau Dạ Phong không lại ra tay, mà là chỉ huy các tiểu đệ luyện tập.

Đồng thời nói cho bọn hắn những này ma vật tập tính cùng nhược điểm.

Hậu phương đám người đi theo Dạ Phong sau lưng không ngừng gật đầu.

Như là từng cái nghe lời con cừu nhỏ.

Bọn hắn từ ban đầu chấn kinh đến đằng sau tập mãi thành thói quen lại đến bây giờ chết lặng cuối cùng biến thành đúng Dạ Phong vô hạn sùng bái.

Nếu không phải Dạ Phong phía trước mỗi đánh giết một con ma vật đều sẽ đọc qua một chút trong điện thoại di động tư liệu, bọn hắn tuyệt đối coi là gia hỏa này có nội bộ tin tức.

Bất quá gia hỏa này chỉ dùng một giờ liền đem mười mấy loại ma vật tin tức toàn bộ phân tích thấu triệt.

Cái đồ chơi này so sớm biết có vẻ như càng kinh khủng.

Hiện tại Dạ Phong nói những ma thú này là hắn nuôi bọn hắn đều tin.

Tại Dạ Phong dẫn đầu hạ một đoàn người tiếp tục đi tới.

Một đoạn thời khắc trên bầu trời một đạo hắc ảnh bay tới.

Dạ Phong ngẩng đầu nhìn người tới cười một tiếng.

Triệu Phi Vũ trở về.

Triệu Phi Vũ rơi xuống có chút thở dốc, thời gian dài ngưng tụ cánh chim đối với tinh thần lực của hắn tiêu hao không thấp.

“Tiểu Phi vất vả, tìm tới khu vực an toàn sao?” Dạ Phong đưa tới một bình khôi phục dược tề.

Triệu Phi Vũ ừng ực ừng ực một thanh buồn bực, sau đó thở một hơi dài nhẹ nhõm: “Khu vực an toàn tại hướng chính đông đại khái sáu bảy cây số bên ngoài, cần vượt qua phía trước một cái gò núi nhỏ.”

Dạ Phong gật gật đầu, biết vị trí vậy là tốt rồi nói.

Nghĩ nghĩ Dạ Phong tiếp tục hỏi: “Trên đường có phát hiện hay không trên thân có điểm cao số bảng tên ma vật?”

Triệu Phi Vũ cười một tiếng: “Phía trước trên sườn núi có một con Ma Viên, trên đỉnh đầu dán bảng tên 18.”

“Bên kia đỉnh núi có một loài chim ma vật, hẳn là ưng loại, trên đầu bảng tên điểm số là 26, ta mới vừa rồi bị nó truy một hồi lâu.”

“Còn có……”

Triệu Phi Vũ đem dọc theo con đường này tìm tới điểm cao số ma vật tư liệu đơn giản tự thuật.

Những này ma vật cái nào đều không kém, thậm chí có một chút hắn cảm giác đều đã đạt tới Nhị Tinh.

Nếu như chỉ có hắn mình tuyệt đối không có năng lực đánh giết.

Hiện tại trở thành Dạ Phong lính đánh thuê kia liền đều không cần cân nhắc.

Nghe tới điểm số vượt qua 10 điểm Dạ Phong trong mắt lập tức bộc phát ra tinh quang.

Cái này hơn một giờ bên trong Dạ Phong bọn người hết thảy chém giết hơn hai mươi cái ma vật, đánh lui vậy thì càng nhiều.

Trong đó có 13 cái là mang bảng hiệu.

Dạ Phong làm thuê người, tất cả bảng hiệu khẳng định là từ hắn hấp thu.

Nhưng toàn bộ hấp thu xong Dạ Phong bảng tên lục sắc điểm số bất quá 42.

Không có cách nào tiểu quái cho điểm số quá ít.

Hiện tại không giống.

【 chuyên môn quy tắc 2: Hoạt động quá trình bên trong hấp thu điểm số như> 10, điểm số lấy 1:4 phương thức hút vào đến lục sắc bảng tên 】

Vượt qua 10 điểm ma vật hấp thu thời điểm trực tiếp *4.

Một con đỉnh bốn con, quả thực không nên quá kiếm!

“Triệu Phi Vũ dẫn đường, chúng ta giết!”

……

Mấy phút sau, Dạ Phong bọn người đến gần nhất mục đích.

Xa xa nhìn lại một chỗ trên sườn núi, hình thể gần hai mét to lớn Ma Viên ngay tại nghỉ ngơi.

Cái sau toàn thân đen nhánh khí thế hùng hậu, hẳn là tại bí cảnh phụ cận bị năng lượng xâm nhiễm biến thành ma vật.

Đối phương cứ như vậy nghênh ngang nằm trên đồng cỏ nghỉ ngơi một chút cũng không có ẩn núp ý tứ.

Xem ra cái này Ma Viên tại cái này một mảnh đã phách lối thời gian rất lâu.

“Nhị Tinh!” Trần Hân Lam trong mắt lóe lên một vòng chiến ý.

Người khác nghe vậy hoặc là hồi hộp hoặc là hưng phấn.

Phía trước giết một chút tiểu quái, ngẫu nhiên có một chút thực lực đạt tới nhất tinh.

Nhưng Nhị Tinh ma vật bọn hắn lần thứ nhất giết.

“Phong ca, làm sao làm?” Uất Trì Hùng chà xát tay nhịn không được hỏi.

Dạ Phong phiết đám người một chút hơi nghi hoặc một chút: “Cái gì làm sao làm? Một con Nhị Tinh ma vật mà thôi, các ngươi nhìn xem là được.”

A

Đám người tập thể mơ hồ, đại ca đây chính là Nhị Tinh ma vật, chỉnh thể thuộc tính cao hơn bọn họ ra một mảng lớn.

Nghe Dạ Phong ý tứ loại này cấp bậc ma vật không cần bọn hắn xuất thủ?

Dạ Phong cũng không giải thích, hắn gỡ xuống trường cung, đem phía sau một viên phụ ma Kim thuộc tính mũi tên dựng vào.

Duệ kim tiễn, ba cái học phần một chi.

Mũi tên là một loại đặc thù khoáng thạch kim loại, rót vào tinh thần lực sau trên phạm vi lớn cường hóa lực xuyên thấu.

Toàn lực kéo ra sau cho dù là ba centimet thép tấm cũng có thể đâm xuyên!

Bất quá Dạ Phong không có lập tức giương cung cài tên, mà là lại lấy ra một bình trí mạng độc dược.

Trần Hân Lam cùng vạn phú quý nhìn thấy độc dược danh tự một khắc này lập tức nhận ra.

Vương Phú Quý khẽ run rẩy: “Ba bước ngược lại, Nhị Tinh dược tề, giá cả 120 học phần.”

“Loại độc dược này là một loại cường đại thần kinh độc tố, tiến nhập thể nội thể chất tại 40 điểm trở xuống trên cơ bản không có sức chống cự.”

“Nói một cách khác, Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả đụng phải trên cơ bản hẳn phải chết!”

Lời này một chỗ đám người dọa đến lập tức lui về sau hai bước.

Mẹ nó, Tinh Thần điện cử hành cái hoạt động ngươi thế mà mang loại độc dược này?

Đây là ngay từ đầu liền nghĩ kỹ muốn săn giết cao cấp ma vật tiết tấu a.

Cẩn thận bôi lên bên trên độc dược, Dạ Phong bắt đầu giương cung cài tên nhắm chuẩn nơi xa Ma Viên.

Theo tinh thần lực rót vào, mũi tên bên trên tán phát lấy nhàn nhạt kim mang.

Đám người nín hơi ngưng thần, thở mạnh cũng không dám.

Sưu

Dạ Phong ngón tay buông lỏng, duệ kim tiễn tại không trung xẹt qua một đạo thẳng tắp kim sắc hư ảnh thẳng đến Ma Viên đầu lâu mà đi!.