Chương 249: Biểu diễn cá nhân (hạ)

Chương 249: Biểu diễn cá nhân (hạ)

Kim sắc mũi tên tại không trung phá toái hư không thẳng đến Ma Viên mà đi.

Mấy chục mét khoảng cách thoáng qua liền mất.

Khi mũi tên khoảng cách Ma Viên không đủ hai mươi mét thời điểm cái sau rốt cục cảm thấy được nguy hiểm.

Ma Viên mở mắt ra vô ý thức vươn tay chụp vào mũi tên.

Sau một khắc sắc bén mũi tên trực tiếp đâm xuyên Ma Viên dày đặc làn da đâm vào trong bàn tay của nó.

Rống

Ma Viên bị đau tức giận gào thét, từ trong lúc ngủ mơ triệt để tỉnh táo lại.

Nó đen nhánh đôi mắt bên trong tràn ngập sát khí.

Đem mũi tên rút ra, Ma Viên nhìn về phía vừa mới mũi tên bay tới phương hướng lao đến.

Vương Phú Quý đám người sắc mặt khẽ biến, theo Ma Viên chạy toàn bộ đại địa đều tại hơi run rẩy.

Cái này nếu như bị loại ma vật này tấn công chính diện, một đấm người đoán chừng liền không có.

Dạ Phong trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ, hắn đứng bình tĩnh tại nguyên mà nhìn xem đối phương cách mình không ngừng rút gần.

Mấy chục mét khoảng cách trong chớp mắt đã rút ngắn đến một nửa.

Đột nhiên, chạy như điên Ma Viên bước chân vừa loạn bỗng nhiên lảo đảo một chút.

Ma Viên ban đầu còn không có để ý, nhưng bước thứ hai thân thể càng phát ra không cân đối trực tiếp mới ngã xuống đất.

Cường đại quán tính để Ma Viên liên tiếp lăn lộn hai ba vòng mới khó khăn lắm dừng lại.

Giờ phút này Ma Viên khoảng cách Dạ Phong không đủ mười mét.

Ma Viên giãy giụa bò lên, nhưng rất nhanh nó liền phát hiện thân thể có chút không bị khống chế.

Thật giống như tứ chi có ý thức của mình không nghe đại não chỉ huy.

Giờ khắc này Ma Viên có chút hoảng, trí thông minh không đủ nó không thể nào hiểu được thân thể xuất hiện vấn đề gì.

Bất quá loại này bối rối cũng không có tiếp tục bao lâu, bởi vì một thanh kim sắc đường đao đã xuất hiện tại trước người của nó.

“Uy, hầu tử nhìn nơi này.”

Giọng nói lạnh lùng vang lên, Ma Viên vô ý thức ngẩng đầu.

Xoát

Một vệt kim quang lấp lóe, duệ kim chi nhận cắm vào Ma Viên mi tâm.

Ma Viên thân thể run lên, đôi mắt bên trong thần sắc dần dần ảm đạm đi.

Mấy giây sau sinh cơ hoàn toàn biến mất.

Nhất kích tất sát!

Dạ Phong chậm rãi rút ra duệ kim chi nhận, đồng thời đem Ma Viên trên đầu bảng tên gỡ xuống.

Hai cái bảng tên nhẹ nhàng đụng một cái, Dạ Phong điểm số đi thẳng tới 114.

Dạ Phong cười hắc hắc, quả nhiên giết loại này lợi hại cao cấp ma vật kiếm lấy điểm số tốc độ nhất nhanh.

Chiến đấu kết thúc Dạ Phong phảng phất người không việc gì như tiếp tục đi tới: “Đi thôi, đi săn kế tiếp.”

Đám người: “……”

……

Phòng quan sát bên trong, Quách Đại Nha bọn người nhìn xem Dạ Phong biểu hiện tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Muốn trong thời gian ngắn ngủi như thế quen thuộc hoàn cảnh nơi này cũng tìm tới ma vật.

Cần cực mạnh kiến thức chuyên nghiệp, thời gian dài huấn luyện cùng cường đại tinh thần lực.

Hiện tại Dạ Phong lại bày ra cường đại vận doanh năng lực cùng biến thái kinh nghiệm chiến đấu.

Ngụy Hiềm có chút nghi ngờ nhìn xem Hàn Phi: “Hàn Phi, ngươi sẽ không phải vụng trộm cho Dạ Phong truyền lại tin tức đi?”

Hàn Phi trợn mắt: “Ta truyền lại tin tức? Đầu tiên ta phải biết tin tức này a.”

Tất cả phụ trách người mới đám đạo sư là không cho phép tham gia hoạt động an bài.

Có đạo sư cảm thán nói: “Tiểu tử này trước kia tuyệt đối trong rừng sinh tồn qua, đối với ma vật nghiên cứu tổng kết cực kỳ tinh chuẩn.”

“Trên tư liệu nói hắn giờ gót gia gia hắn tại trong núi rừng hái thuốc đi săn tới.”

“Phổ thông dã thú cùng loại ma vật này có thể giống nhau mà.”

“Gia hỏa này đến cùng là lúc nào rèn luyện loại năng lực này đâu?”

Đám người líu lo không ngừng, nhìn xem Dạ Phong ánh mắt một cái so một cái quái dị.

Quái vật mỗi năm có, nhưng loại này gần như toàn năng lại là ít càng thêm ít.

Tâm tính, sức quan sát, mưu lược, cá nhân thực lực, cường đại thích ứng năng lực……

Cho dù là lúc trước Đoan Mộc đám kia tiểu quái vật đều hoặc nhiều hoặc ít có một chút mình khuyết điểm.

Cho đến bây giờ bọn hắn sửng sốt không có phát hiện Dạ Phong trên thân nhược điểm.

Nếu quả thật muốn nói một cái, đó chính là gia hỏa này có chút tham tài.

……

Thời gian chậm rãi trôi qua, Dạ Phong 12 người chiến đội lại lần nữa bắt đầu đồ sát hành trình.

Nói là đồ sát chẳng bằng nói là Dạ Phong đơn phương biểu diễn cá nhân.

Có Triệu Phi Vũ hiệp trợ Dạ Phong lục soát ma vật hiệu suất biên độ lớn tăng lên.

Tại các loại thức tỉnh vật dược tề cùng đạo cụ gia trì hạ, từng cái ma vật bị nhanh chóng đánh ngã.

Uất Trì Hùng bọn người trừ trên đường dọn dẹp một chút tiểu quái bên ngoài thời gian khác hoàn toàn không cần động thủ.

Chiến đấu từ buổi sáng một mực tiếp tục đến hơn sáu giờ chiều.

Khi con thứ mười bốn cao cấp ma vật bị đánh giết sau Dạ Phong nguyên một bình ba bước ngược lại ngạnh sinh sinh sử dụng hết.

Hấp thu xong bảng tên, Dạ Phong trước ngực lục sắc khu vực số lượng lại lần nữa gia tăng, hiện tại đã đi tới khoa trương 1125!

A khu bên trong vượt qua một nửa cao cấp ma vật tất cả đều chết bởi Dạ Phong chi thủ.

Khi Dạ Phong tuyên bố nghỉ ngơi đám người bắt đầu nhóm lửa thịt nướng.

Trong rừng nhóm lửa dễ dàng dẫn tới ma vật tập kích.

Bất quá đối với Dạ Phong tổ kiến chi đội ngũ này bọn hắn ước gì có ma vật tới đây chứ, tốt nhất là mang bảng tên cái chủng loại kia.

Đám người bận rộn bên trong Dạ Phong bỗng nhiên nói: “Tiểu Lam, đi với ta một chút rừng cây nhỏ.”

Trần Hân Lam vẻ mặt cứng lại có chút khẩn trương: “Đi rừng cây nhỏ làm gì?”

“Đi ngươi sẽ biết, người khác đừng theo tới a.” Dạ Phong nói trước một bước đi vào trong rừng.

Người khác đồng loạt nhìn về phía Trần Hân Lam, đôi mắt bên trong mang theo các loại ánh mắt kỳ dị.

Trần Hân Lam gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, thầm nghĩ gia hỏa này lại phát cái gì thần kinh.

Bất quá lấy nàng đối với Dạ Phong hiểu rõ, tên kia tính cách ứng sẽ không phải làm loại sự tình này.

Thế nhưng là nếu như vạn nhất, vạn nhất hắn muốn cái kia ta nên làm cái gì?

Tại dừng lại trong lúc miên man suy nghĩ Trần Hân Lam nện bước cứng nhắc bộ pháp đi theo.

Trong tiểu đội không có Dạ Phong đám người bầu không khí dần dần sinh động.

Uất Trì Hùng nhịn không được nói: “Ta cảm giác Dạ Phong không phải tới tham gia hoạt động, hắn là đến du lịch.”

“Hắn lữ không du lịch ta mặc kệ, ta liền muốn biết chúng ta tới đây là lấy làm gì?” Triệu Cô cũng phát ra nghi vấn.

Nguyên bản bọn hắn coi là Dạ Phong tổ kiến dạng này một nhánh chiến đội là dùng đến đại sát tứ phương.

Hiện tại bọn hắn toàn đều trở thành đội cổ động viên, toàn bộ hành trình nhìn xem Dạ Phong mình bên trên là được.

Mấu chốt nhất chính là, gia hỏa này một người giết tốc độ so với bọn hắn cùng tiến lên càng nhanh.

“Đội cổ động viên, phụ trách hô cố lên.” Vương Hằng nướng thịt xiên thản nhiên nói.

Đám người này a, có loại này đùi ôm từng cái thế mà còn không biết dừng.

Bỗng nhiên Uất Trì Hùng lập tức chạy đến Vương Hằng bên người thần thần bí bí nói: “Huynh đệ, nói cho ta một chút hai người bọn hắn hiện tại là quan hệ như thế nào?”

Người khác cũng hứng thú tất cả đều bu lại.

Dạ Phong thân thế cũng không phức tạp, nhưng bọn hắn nghi hoặc chính là Dạ Phong là thế nào cùng Trần Hân Lam làm cùng một chỗ.

Vị kia thế nhưng là tự nhiên thức tỉnh yêu nghiệt, phụ thân vẫn là Hạ Quốc tứ đại lục tinh miện hạ một trong đồ tể.

Vương Hằng thản nhiên nói: “Quan hệ thế nào? Một cái là tiểu đệ của ta, một cái là ta đệ muội, ngươi nói quan hệ gì.”

“Vương Hằng, ngươi nói một chút bọn hắn là tại sao biết đấy chứ?” Vương Phú Quý hiếu kỳ nói.

Vương Hằng mũi vểnh lên trời, lạnh hừ một tiếng: “Cắt, ngươi để ta nói ta liền nói, đây chẳng phải là thật mất mặt.”

“Không để ngươi nói vô ích, dạng này chúng ta cho ngươi góp 100 học phần thế nào?” Uất Trì Hùng tăng giá cả.

Vương Hằng giận dữ: “Ngươi thế mà cầm 100 học phần đến vũ nhục ta? Phong tử mỗi tháng cho ta số không…… Lên cho ta cung cấp học phần đều có 500 đâu!”

Đám người: “……”.