Chương 250: Dạ Phong cùng Trần Hân Lam yêu đương sử

Chương 250: Dạ Phong cùng Trần Hân Lam yêu đương sử

Uất Trì Hùng rất muốn hỏi một chút Vương Hằng vừa rồi hắn muốn nói là không phải “tiền tiêu vặt?”

Giờ khắc này tất cả mọi người có chút chua.

Cái này không phải huynh đệ, đây rõ ràng là cha nuôi a.

Người ta mỗi tháng tiền tiêu vặt đều so với bọn hắn kiếm học phần nhiều.

Vương Phú Quý bọn người không nói thêm lời.

Nếu như một người móc cái một hai chục điểm học phần bọn hắn có thể nhận gánh chịu nổi.

Nhưng vì ăn dưa tiêu hao hơn trăm học phần có chút xa xỉ.

Mọi người ở đây dự định từ bỏ ăn dưa thời điểm Lão Vương điện thoại bỗng nhiên chấn động một cái:

【 tích, tuyên bố đặc thù nhiệm vụ khẩn cấp! 】

Vương Hằng sững sờ, người khác cũng là có chút điểm mộng.

Điện thoại không phải không tín hiệu sao, lấy ở đâu đặc thù nhiệm vụ khẩn cấp?

Còn có vì cái gì chỉ có Vương Hằng một người có?

Vương Hằng không hiểu ra sao, hắn lấy điện thoại cầm tay ra xem xét sau đó ánh mắt trở nên kỳ quái.

【 đặc thù nhiệm vụ khẩn cấp: Giảng thuật Dạ Phong cùng Trần Hân Lam quen biết cố sự 】

【 hoàn thành nhiệm vụ ban thưởng: 1000 học phần 】

Nhìn xem nhiệm vụ đặc thù Vương Hằng im lặng.

Khá lắm một đám đạo sư ở đây trộm nghe bọn hắn nói chuyện đâu đúng không.

Bất quá nhìn xem cái này cao tới 1000 học phần nhiệm vụ đích xác có điểm tâm động.

Loại này học phần nhiệm vụ cũng không có mấy cái, bỏ lỡ lại muốn gặp được cũng không dễ dàng.

Nhưng là chuyện này nếu như bị Phong tử biết mình tiền tiêu vặt có thể sẽ không có a.

Giờ khắc này Lão Vương nội tâm đang nói cùng không nói ở giữa nhiều lần hoành nhảy.

Hồi lâu qua đi Vương Hằng gian nan chống đỡ dụ hoặc, hắn cắn răng một cái lớn tiếng nói: “Đây chính là ta quá mệnh khác cha khác mẹ thân huynh đệ! Đến thêm tiền!”

Vừa dứt lời ngừng Vương Hằng điện thoại lại lần nữa chấn động một cái.

Cúi đầu nhìn lại, chuyên môn nhiệm vụ học phần ban thưởng từ 1000 điểm lập tức tăng tới 2000 điểm!

Vương Hằng dừng lại ngữ khí đột biến: “Kỳ thật học phần không học phần không trọng yếu, chủ yếu là ta nhìn các ngươi đều hiếu kỳ, cho nên ta liền lòng từ bi cho các ngươi giảng một cái đi.”

Đám người: “……”

Còn tưởng rằng gia hỏa này nhiều kiên cường không đâu, kết quả liền cái này a.

Bất quá 2000 học phần đổi lại ai cũng ngăn cản không nổi loại này dụ hoặc đi.

Học phần không có có thể kiếm lại.

Lương tâm không có, kia kiếm càng nhiều!

Tằng hắng một cái Vương Hằng chậm rãi mở miệng: “Chuyện này nói rất dài dòng, ban đầu hay là bởi vì ta tác hợp đây này.”

“Lúc trước Phong tử muốn tìm một chỗ kiểm tra sức khoẻ, thế là ta đề cử cho hắn một cái võ đạo trường……”

“…… Kết quả Phong tử trên nửa đường gặp được Trần Hân Lam đang bị phần tử ngoài vòng luật pháp theo dõi, thậm chí còn vụng trộm cho nàng hạ dược.”

“Phong tử kia tính cách ghét ác như cừu lúc này liền xông tới.”

“Song phương đại chiến năm trăm hiệp, cuối cùng Phong tử cứu Trần Hân Lam.”

“Loại độc này mà…… Khụ khụ, chuyện kế tiếp các ngươi hiểu được.”

“Kết quả sau đó Trần Hân Lam thế mà yêu Phong tử, đồng thời đã xảy ra là không thể ngăn cản……

Vương Hằng chậm rãi mà nói, giảng thuật một cái cùng hiện thực hoàn toàn khác biệt cố sự.

Đương nhiên cũng không thể nói toàn đều không giống, hắn nói nội dung chia ba bảy, ba phần thật bảy phần giả.

Rất nhiều nội dung cặn kẽ Vương Hằng không biết tất cả đều là hắn bằng vào mình não bổ YY ra.

Nghe tới như thế cẩu huyết kịch bản, đám người từng cái há to mồm có chút khó có thể tin.

Phòng quan sát bên trong, đông đảo đạo sư thì là căn cứ Vương Hằng cung cấp bộ phận tư liệu thảo luận.

Bọn hắn đều là kẻ già đời, đương nhiên không tin Vương Hằng nói toàn bộ tin tức.

Nhưng một chút nội dung vẫn có chút tác dụng.

Trình Tín trầm giọng nói: “Hình Thiên Võ Đạo Tràng là Chu Lập xây dựng, Chu Lập là đã từng đêm tối lữ đoàn Phó đoàn trưởng, cho nên Dạ Phong cùng Trần Hân Lam hẳn là tại võ đạo trường nhận biết.”

“Hẳn là dạng này, bất quá căn cứ tư liệu lúc kia Dạ Phong hẳn là vừa mới hoàn toàn thức tỉnh, dự định khảo thí năng lực của mình.”

“Sau đó Chu Lập phát hiện hắn có thiên phú thế là lưu hắn lại khi bồi luyện?”

“Như thế suy luận bề ngoài như có chút đạo lý.”

“Cho nên hắn từ hoàn toàn thức tỉnh đến tiến vào Tinh Thần điện ở giữa chỉ có một tháng? Một tháng này bật hack đi?”

Có người nghi ngờ nói: “Nếu như chỉ là như thế Dạ Phong cùng Trần Hân Lam quan hệ hẳn không có tốt như vậy đi?”

“Đúng a, trên tư liệu biểu hiện Trần Hân Lam cuối cùng đều chạy đến Dạ Phong chỗ trường học đi học.”

Hàn Phi bỗng nhiên đến câu: “Các ngươi nói có phải hay không là Chu Lập phát giác được Dạ Phong thức tỉnh vật tiềm lực to lớn, cho nên dự định kéo hắn ở rể?”

Ai

Đám người sững sờ, suy nghĩ kỹ một chút khả năng này có vẻ như rất cao.

Trần Hân Lam bản thân liền là cấp chiến lược học viên, kia cao lãnh tính cách tránh xa người ngàn dặm.

Nhưng cùng Dạ Phong cùng một chỗ thời điểm nàng lại cam tâm tình nguyện khi lá xanh.

Một mặt là Dạ Phong năng lực cá nhân đích xác biến thái, nhưng một phương diện khác cũng là bởi vì quan hệ bọn hắn đủ tốt.

Cho nên tóm lại vị trí, Dạ Phong cái kia thức tỉnh vật bình xét cấp bậc tỉ lệ lớn là S cấp?!

Trình Tín nhíu mày: “Vẫn là không đúng kình, nếu như Dạ Phong thức tỉnh vật là S cấp, vậy tại sao muốn có thể che giấu đâu?”

“Không sai, nếu như sợ bị người ta biết lấy đồ tể tài nguyên tài lực hoàn toàn có thể tự mình bồi dưỡng.”

“Có vấn đề, tuyệt đối có vấn đề!”

“Trong này hẳn là có chúng ta không biết bí mật.”

Đám người lại lần nữa bác bỏ trước đó đáp án kia.

Đã Trần Nhuệ để Dạ Phong cùng Trần Hân Lam đến Tinh Thần điện, kia liền chứng minh bọn hắn thức tỉnh vật không tính là gì bí mật.

Chí ít không phải loại kia bí mật không thể nói.

Dù sao ở đây sinh tồn ngươi cũng không thể không sử dụng thức tỉnh vật đi.

Tốt a, Dạ Phong loại này thuộc về ví dụ.

Đám người không ngừng mà thảo luận, trong đó có một hai lần đoán được bộ phận chân tướng, nhưng rất nhanh lại bị phủ định.

Cuối cùng khi Vương Hằng đem tất cả cố sự nói xong bọn hắn cũng không thể xác định đáp án cuối cùng.

……

Thảo luận bên trong một cái đạo sư bỗng nhiên nói: “Dạ Phong bên kia có biến!”

Một bên khác trong rừng cây.

Dạ Phong tìm một cái ẩn nấp vị trí.

Gần nhất một cái camera cách bọn họ đều có hơn hai mươi mét.

Trên bầu trời hai con quạ xoay quanh, theo dõi lấy Dạ Phong nhưng lại không cách nào nghe tới bọn hắn nói chuyện.

Ở giữa Dạ Phong đối Trần Hân Lam ngoắc ngoắc tay.

Trần Hân Lam gương mặt xinh đẹp ửng đỏ bất quá vẫn là đem đầu thiếp đi qua.

Tiếp lấy Dạ Phong tại Trần Hân Lam bên tai thấp giọng nói gì đó.

Đông đảo đạo sư im lặng, Dạ Phong động tác kia rõ ràng là tại phòng bị bọn hắn.

Thứ gì ngay cả bọn hắn những đạo sư này đều không thể nói cho a.

Trần Hân Lam ban đầu trong mắt mang theo thần sắc nghi hoặc, theo Dạ Phong không ngừng giảng thuật nét mặt của nàng biến rồi lại biến.

Sau một hồi nghe xong Dạ Phong toàn bộ kế hoạch Trần Hân Lam dùng sức gật đầu: “Yên tâm, chuyện này giao cho ta đi!”

Dạ Phong cười một tiếng: “Đội ngũ giao cho ngươi, ta yên tâm.”

Dứt lời Dạ Phong đeo lên mũ trực tiếp đi vào trong rừng, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Trần Hân Lam hít thở sâu một hơi trở về doanh địa.

Trong doanh địa, Vương Hằng ngay tại thêm mắm thêm muối giảng thuật Dạ Phong cùng Trần Hân Lam ngọt ngào tình yêu cố sự.

“Ta nói cho các ngươi biết, hai người bọn họ mỗi ngày tại trong biệt thự tú ân ái.”

“Đừng nhìn ở bên ngoài rất cao lãnh, trong nhà thời điểm một con dính vào cùng nhau.”

“Nhất là Phong tử vừa kiếm được một vạn học phần thời điểm, hắn ba ngày ba đêm không có xuống giường, mỗi ngày đều là ta đang cho hắn đưa cơm.”

Vương Hằng bên này nói hào hứng tăng vọt, đột nhiên cảm nhận được một cỗ sát khí lạnh lẽo.

Vương Hằng khẽ run rẩy nghiêng đầu sang chỗ khác chợt thấy Trần Hân Lam ánh mắt lạnh như băng.

Xong

Vương Hằng phía sau mồ hôi lạnh ứa ra, thầm nghĩ các ngươi một đám nhựa huynh đệ, người tới cũng không nhắc nhở ta.

Trần Hân Lam lạnh lùng nói: “Vừa rồi nói thật vui vẻ mà, đến ngươi nói tiếp, ta cũng nghe một chút.”

“Trán…… Không nói cái gì, chúng ta chính là nói chuyện phiếm, nói chuyện phiếm.” Vương Hằng cười ha hả vội vàng nói sang chuyện khác: “Ai, Phong tử đâu làm sao còn chưa có trở lại.”

Trần Hân Lam lạnh hừ một tiếng không có phản ứng con hàng này, chờ hoạt động kết thúc chúng ta đang tính sổ sách.

Sau đó Trần Hân Lam nhìn về phía đám người: “Dạ Phong có kế hoạch của mình đơn độc hành động, hiện tại cái đội ngũ này ta đến phụ trách!”.