Chương 251: Nhập D khu!

Chương 251: Nhập D khu!

Đám người nghe Trần Hân Lam trả lời tập thể mơ hồ.

Cái quỷ gì, Dạ Phong buổi sáng bỏ ra nhiều tiền tổ kiến dạng này một chi Giác Tỉnh Giả tiểu đội.

Nhưng là thời gian một ngày không có để bọn hắn xuất thủ không nói, đến ban đêm còn vứt xuống chính bọn hắn rời đi.

Uất Trì Hùng rất là không hiểu: “Trần Hân Lam, Dạ Phong đến cùng có ý tứ gì?”

Trần Hân Lam thản nhiên nói: “Lần này hoạt động trọng điểm không phải săn giết ma vật, mà là như thế nào tại đệ tử cấp cao vây công hạ kiên trì.”

“Chỗ lấy các ngươi phụ trách không phải ma vật, mà là cái khác niên cấp người chơi.”

“Cái này chúng ta minh bạch, thế nhưng là hắn tại sao phải rời đi đâu? Chúng ta cùng một chỗ hành động không phải an toàn hơn sao?” Triệu Cô vẫn là không hiểu.

Trần Hân Lam đôi mắt bên trong cho hiện lên một vòng đặc thù quang mang: “Đây mới là Dạ Phong chân chính kế hoạch!”

“Tưởng Hân Hân, ngươi tìm một chút công cụ chế tác một con rối, sau đó bộ lên một cái áo choàng làm bộ Dạ Phong.”

“Đợi đến ban đêm đi khu vực an toàn thời điểm để người khác tin tưởng Dạ Phong cùng chúng ta cùng một chỗ.”

Đám người: “???”

Phòng quan sát bên trong, nghe tới Trần Hân Lam nói chúng đám đạo sư đã minh bạch.

Trình Tín trong mắt mang theo ánh mắt tán thưởng: “Có chút ý tứ, Dạ Phong thế mà dự định tới một cái hư thực kết hợp.”

Ngụy Hiềm sờ lên cằm lẩm bẩm nói: “Trước tổ kiến một chi cường đại tiểu đội, phòng ngừa bị học viên khác săn giết.”

“Sau đó để Tưởng Hân Hân chế tạo con rối để người khác cho là hắn còn tại tiểu đội.”

“Kể từ đó trừ phi thực lực cường đại cấp cao chiến đội tập kết, nếu không rất khó ăn khối này thịt.”

“Mà chính hắn rời đi đơn độc đi săn, dù cho đến lúc đó cái này tiểu đội bị đào thải cũng không có quan hệ.”

Mục Hồng Diễm nhíu mày: “Bất quá làm như vậy có một cái trí mạng khuyết điểm, nếu như Dạ Phong tại khu vực khác bị phát hiện, kia liền phí công nhọc sức.”

“Bị phát hiện?” Hàn Phi cười một tiếng: “Đừng nói đám kia tiểu gia hỏa, các ngươi hiện tại biết Dạ Phong ở đâu sao?”

Quách Đại Nha lập tức nói: “Điều lấy một chút Dạ Phong chỗ camera.”

Một cái nhân viên nghiên cứu khoa học nhanh chóng thao túng thiết bị, mấy giây sau hắn bỗng nhiên nói: “Phó viện trưởng, camera bên trong không có phát hiện Dạ Phong tung tích.”

Đám người: “???”

Vì trù bị hoạt động lần này Quách Đại Nha để người tại trong khu vực này sắp đặt hải lượng camera.

Không nói tất cả mọi người có thể phát hiện, nhưng cũng không kém bao nhiêu.

Trừ phi một ít thức tỉnh vật đặc thù học viên lặng lẽ trốn.

Nhưng dựa theo bọn hắn đúng Dạ Phong hiểu rõ, hắn tuyệt đối sẽ không nguyên địa ẩn núp.

Quách Đại Nha hứng thú: “Tiếp tục tìm, ta ngược lại muốn xem xem kia tiểu tử chuẩn bị làm gì!”

……

Trong rừng Dạ Phong lặng yên không một tiếng động hướng phía phía đông tiến lên.

Hắn giờ phút này cùng mười phút trước đã hoàn toàn không giống.

Đến trước khi rời đi Dạ Phong đã đổi một bộ quần áo, áo choàng bên trên cũng đã bao trùm lên một tầng lâm lá, cực giống may mắn phục.

Rời xa nhìn cơ hồ cùng rừng cây hòa làm một thể.

Ban đầu Dạ Phong là cân nhắc qua tổ kiến một nhánh chiến đội săn giết đệ tử cấp cao.

Bất quá về sau hắn nghiêm túc suy tư một chút, trả giá cố gắng cùng ích lợi không thành có quan hệ trực tiếp.

Bởi vì nơi này là Tinh Thần điện, không thể đúng học viên khác vừa lên đến liền sử dụng cao uy lực đạo cụ vũ khí.

Hắn chuẩn bị rất nhiều thứ hoàn toàn dùng không được.

Đối với Dạ Phong mà nói, giết chết một cái đệ tử cấp cao tỉ trọng tổn thương bọn hắn lại càng dễ.

Đã như vậy cùng nó đằng sau vài ngày không ngừng cùng đệ tử cấp cao liều cái ngươi chết ta nói còn không bằng đổi một loại phương pháp.

Thế là Dạ Phong có kế hoạch to gan này.

Hắn muốn dùng Trần Hân Lam bọn hắn làm làm mồi nhử hấp dẫn hỏa lực, mà hắn vụng trộm vụng trộm phát dục!

Giờ phút này Dạ Phong tiến lên phương hướng là phía đông.

Không sai, Dạ Phong lần này tiến về mục tiêu khu vực là D khu!

Hoạt động lần này ABCD bốn cái khu vực là lấy nghịch kim đồng hồ phương thức xoay tròn.

Bất quá mỗi cái khu vực diện tích là không giống.

ABCD bốn cái khu vực phân biệt tỷ lệ 10% 20% 30% 40%.

Mỗi cái niên cấp thực lực khác biệt, quy tắc yêu cầu cũng khác biệt.

Hoạt động ngày đầu tiên Đại Tứ học viên chỉ có thể đợi tại D cấp khu.

Đương nhiên 40% khu vực đối với bọn hắn mà nói đã đầy đủ đi săn.

Cái khác niên cấp học viên tỉ lệ lớn cũng sẽ không ngốc đến D khu muốn chết.

Chính vì vậy Dạ Phong mới lựa chọn đến bên này.

Ngụy trang sau Dạ Phong người khác từ bề ngoài không cách nào phân biệt ra thân phận của hắn

Cho nên Dạ Phong tại D cấp khu vực dù cho bị một ít học viên trinh thám điều tra ra bọn hắn tỉ lệ lớn cũng sẽ đem Dạ Phong xem như Đại Tứ học viên.

Ngoài ra, đồng niên cấp học viên là không cho phép lẫn nhau chiến đấu.

Nếu như công kích đồng niên cấp học viên thế nhưng là sẽ bị đào thải.

Cho nên Dạ Phong tại D cấp khu phong hiểm kỳ thật cũng không cao.

D khu diện tích như thế lớn, những cái kia đệ tử cấp cao khẳng định không có khả năng đem tất cả cao cấp ma vật toàn bộ quét dọn xong.

So sánh cùng tiểu đội cùng một chỗ chiến đấu, Dạ Phong đơn độc hành động lấy được được điểm số hiệu suất cao hơn.

Thời gian chậm rãi trôi qua, khi nửa đêm lúc mười một giờ Dạ Phong cuối cùng đi tới A cấp cùng D cấp chỗ giao giới.

Khi Dạ Phong bước vào D cấp khu một khắc này điện thoại bên trên xuất hiện nhắc nhở.

Dạ Phong nhếch miệng lên từ trong hành trang lấy ra một cái hồng ngoại máy ảnh nhiệt.

Giết chóc chính thức bắt đầu!

……

Đen nhánh trong rừng Dạ Phong hóa thành u linh ở bên trong chậm rãi di động.

Một đoạn thời khắc Dạ Phong bỗng nhiên dừng bước, tại phía trước cách đó không xa hắn cảm thấy được một luồng khí tức nguy hiểm.

Nhị Tinh?

Dạ Phong không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

A khu Nhị Tinh ma vật số lượng ít đến thương cảm, bên này vừa tiến đến liền gặp.

Tinh thần lực rót vào áo choàng bên trong Dạ Phong lặng lẽ sờ lên.

Tại một chỗ sụp đổ dưới cành cây, một con trên thân có màu đen điểm lấm tấm ngoại hình cực giống sư tử ma vật ngay tại nghỉ ngơi.

Tại dưới thân thể của nó có một cái bảng tên: 26.

Chợp mắt bên trong điểm lấm tấm sư bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía phía Tây một bụi cỏ, tròng mắt màu vàng óng bên trong mang theo một vòng nghi hoặc cùng cảnh giác.

Quan sát mười mấy giây sau xác định không có có đồ vật điểm lấm tấm sư lại chậm rãi nằm xuống.

Kia phiến rừng cây đằng sau Dạ Phong chính sử dụng bóng đen áo choàng ẩn tàng thân hình.

Dạ Phong nín hơi ngưng thần, đem hô hấp điều chỉnh đến một cái nhất bình ổn trạng thái.

Xác định ma vật tin tức sau Dạ Phong từ trong ba lô lại lần nữa móc ra thứ hai bình ba bước ngược lại.

Hắn thuần thục đem độc dược bôi lên đến một chi từ ám Hồn thú móng vuốt cải tạo mũi tên bên trên.

Theo tinh thần lực rót vào trong đó, kia mũi tên dần dần dung nhập vào đen trong bóng tối.

Giương cung, cài tên, nhắm chuẩn.

Sưu

Dạ Phong nhẹ buông tay, mũi tên nháy mắt bay ra.

Nhưng toàn bộ quá trình cơ hồ nghe không đến bất luận cái gì thanh âm.

Vừa mới nằm xuống điểm lấm tấm sư đang định nghỉ ngơi, cảm giác bên trong bỗng nhiên có đồ vật gì cấp tốc bay tới.

Lâu dài chiến đấu để điểm lấm tấm sư có rất cao lòng cảnh giác lý.

Nó bỗng nhiên đứng dậy thả người nhảy lên muốn tránh né, nhưng cuối cùng vẫn là chậm một nhịp.

Sau một khắc một viên mũi tên bắn vào trên đùi của hắn.

Rống

Điểm lấm tấm sư gào thét gầm thét, răng nanh sắc bén lộ ra đôi mắt bên trong sát ý hiện lên.

Bất quá nó không có ngay lập tức xông vào trong rừng, mà là tại cảnh giác tìm kiếm Dạ Phong tung tích.

Một giây, hai giây, ba giây……

Năm giây sau điểm lấm tấm sư thân thể bỗng nhiên khẽ run lên, nó rốt cục phát hiện không thích hợp.

Cùng lúc đó Dạ Phong từ trong rừng chậm rãi đi ra.

“Có chút trí thông minh, nhưng không cao.” Dạ Phong thản nhiên nói, vừa nói một bên rút ra chấn kim chi nhận.

Kim quang lóe lên, điểm lấm tấm sư trên đầu liền chen vào một thanh lưỡi dao..