Chương 252: Khuấy động phong vân (bên trên)

Chương 252: Khuấy động phong vân (bên trên)

Khi Dạ Phong lộ diện một khắc này trong bóng tối camera rốt cục bắt được thân ảnh của hắn.

“Báo cáo, phát hiện Dạ Phong tung tích!”

Phòng quan sát bên trong, một nhân viên công tác lập tức nói.

Lúc này gian phòng bên trong chỉ còn lại mấy cái đạo sư, tám điểm lấy hậu thiên sắc tối xuống.

Dù cho camera có nhìn ban đêm công năng, nhưng quan sát hiệu quả vẫn là tạm được.

Mà lại đại bộ phận học viên sẽ không lựa chọn ở buổi tối hành động.

Cho nên rất nhiều đạo sư dứt khoát đi về nghỉ, dự định ngày thứ hai lại tiếp tục quan sát.

Trực ca đêm Ngụy Hiềm đang ngủ gà ngủ gật, dù sao lập tức liền 12 điểm, cuối cùng nửa canh giờ này trên cơ bản không có gì có thể lấy chú ý.

Nghe tới phát hiện Dạ Phong tung tích Ngụy Hiềm sững sờ: “Đây là muốn đi khu vực an toàn nghỉ ngơi sao? Điều lấy hắn màn hình.”

“Minh bạch.”

Nhân viên công tác nhanh chóng làm dùng công cụ, rất mau tìm đến Dạ Phong kia cái màn ảnh bị phóng đại.

Hình tượng nhất chuyển liền nhìn thấy Dạ Phong đang chuẩn bị hấp thu điểm số.

Ngụy Hiềm liếc qua Dạ Phong điểm số: 1132.

Mấy giờ trước Dạ Phong rời đi thời điểm chính là 1125.

Hiện tại mới trướng như thế điểm, hiển nhiên khoảng thời gian này không có đi săn, xem ra một mực tại ẩn giấu a.

Ai

Hắn giết chết một con 26 điểm ma vật? Không tệ không tệ, xem ra lại là không đánh mà thắng.

Ngụy Hiềm nhẹ gật đầu, Dạ Phong một mình hành động liệp sát chết tới gần Tam Tinh chiến lực ma vật.

Đừng quản người ta dùng cái gì sáo lộ, phần này can đảm cũng rất không tệ.

Bất quá A khu bên trong giống như không có loại này cấp bậc ma vật đi?

Nghĩ đến cái này Ngụy Hiềm liếc nhìn màn ảnh một cái góc trên bên phải, nơi đó có một cái đặc thù tiêu ký: D!

Ngụy Hiềm: “???”

……

Trong rừng Dạ Phong mang theo dụng cụ nhìn ban đêm tiếp tục đi tới.

Hắn hành động tốc độ chậm chạp, hô hấp đều đều bình ổn.

Đi đường cơ hồ không hề có một chút thanh âm.

Nếu như không phải là bởi vì trước đó Ngụy Hiềm đã biết Dạ Phong tiến lên lộ tuyến.

Chỉ dựa vào dụng cụ nhìn ban đêm camera cơ hồ không cách nào bắt được thân ảnh của hắn.

Mấy phút sau Dạ Phong lại lần nữa ngừng lại.

Hắn quay đầu nhìn hướng một chỗ bụi cỏ, camera hạ khu vực kia im ắng, thứ gì đều không nhìn thấy.

Nhưng mà Dạ Phong lại là lại lần nữa móc ra ba bước ngược lại.

Độc hại, giương cung, cài tên, nhắm chuẩn……

Tại một bộ sách giáo khoa cấp động tác sau, một mũi tên nháy mắt bay ra bắn vào trên một cây khô.

Sau một khắc khu vực kia hoàn cảnh bỗng nhiên phát sinh cải biến

Nguyên bản tráng kiện trên cành cây xuất hiện một cái thủ đoạn lớn động nhỏ huyệt.

Dạ Phong mũi tên vừa vặn bắn vào bên trong.

Dạ Phong chờ đợi bảy giây sau chậm rãi đi qua.

Đầu tiên là một kiếm đâm vào trong đó giải quyết địch tính mạng con người, sau đó từ bên trong lấy ra một con chồn sóc bộ dáng ma vật cùng một cái 32 điểm bảng tên!

Cùng lúc đó, phòng quan sát bên trong bị khẩn cấp kêu đến Quách Đại Nha bọn người chính nhìn xem dụng cụ nhìn ban đêm hạ Dạ Phong toàn bộ trầm mặc.

Trước đó Dạ Phong tung tích biến mất.

Có đạo sư cảm thấy Dạ Phong tìm địa phương trốn đi.

Có người suy đoán Dạ Phong khả năng vụng trộm sờ đến B khu đi.

Nhưng ai cũng không nghĩ tới Dạ Phong không theo sáo lộ ra bài, trực tiếp chạy đến D cấp khu.

Lúc trước học viện thiết lập điểm số thời điểm 5 điểm trở xuống chính là bất nhập lưu tiểu quái.

5-10 điểm là nhất tinh ma vật, 10-30 điểm chính là Nhị Tinh ma vật.

30 điểm lại hướng lên đó chính là Tam Tinh ma vật.

Nói cách khác Dạ Phong vừa mới đánh giết chính là Tam Tinh ma vật mê huyễn chồn sóc!

Trầm mặc hồi lâu Quách Đại Nha rốt cục mở miệng: “Cái này Dạ Phong là thế nào phát hiện con kia mê huyễn chồn sóc?”

Không có người trả lời, bởi vì vì bọn họ cũng không biết.

Mê huyễn chồn sóc mặc dù là không phải chiến đấu tính ma vật, nhưng kia huyễn cảnh hiệu quả dĩ giả loạn chân.

Đồng dạng không phải tinh thần thuộc tính Tam Tinh Giác Tỉnh Giả cách xa mười mét đều không nhất định có thể phát hiện.

Nhưng là bây giờ Dạ Phong thế mà cảm thấy được.

Không chỉ có là cảm thấy được, từ phát hiện đến phản kích hết thảy bất quá vài giây đồng hồ.

Một lát sau Quách Đại Nha bỗng nhiên cười một tiếng: “Tính, đừng quản kia tiểu tử làm sao làm được, có thể giết chết tính bản lãnh của hắn.”

“Mà lại hắn hiện tại kiếm lấy điểm số càng cao, đằng sau liền càng có ý tứ!”

Dạ Phong kếch xù điểm số hồi báo đại giới là tương lai trong ba ngày tất cả học viên cao cấp sẽ đối với hắn tiến hành vây quét.

Hắn điểm số càng cao tâm động người chơi liền sẽ càng nhiều.

Chân chính trò hay, còn chưa bắt đầu đâu.

Quách Đại Nha đang muốn tuyên bố đám người có thể đi trở về, sau một khắc camera bên trong bỗng nhiên xuất hiện đạo thứ hai thân ảnh.

Trong rừng một Giác Tỉnh Giả nguyên bản lam trường sam màu trắng đã biến rách rách rưới rưới.

Bất quá hắn tóc dài phất phới, trong tay một thanh tản ra hàn khí trường kiếm, khí tức một chút cũng không có suy yếu.

Đen nhánh trong rừng chỉ có mấy sợi ánh trăng chiếu xuống, thấy không rõ lẫn nhau bộ dáng.

Bất quá trước người hai người bảng tên lại là đang phát tán ra nhàn nhạt ánh sáng.

Dạ Phong nhìn hướng người tới trước ngực bảng tên.

Nơi đó phía trên màu đỏ khu vực biểu hiện chính là 40, lục sắc khu vực biểu hiện chính là 563!

Đối diện nhìn về phía Dạ Phong, khu vực màu đỏ số lượng “4” nửa bộ phận trên tựa hồ là bị bùn đất che chắn, chỉ để lại phía dưới một cái cái đuôi nhỏ.

Bất quá thông qua cái này cái đuôi nhỏ cũng biết cái số này có phải là “2” cùng “3”.

Hàn Châu không có để ý Dạ Phong màu đỏ khu vực, ánh mắt của hắn tất cả đều bị Dạ Phong lục sắc khu vực là 1236!

Hàn Châu chấn kinh, hắn một ngày này đều tại điên cuồng giết chóc.

Vốn cho rằng tốc độ rất nhanh, kết quả thế mà không đến người ta một nửa.

Gia hỏa này là cái kia quái vật kia?

“Vì bạn học, ngươi là vị nào, có thể chia sẻ một chút ngươi săn giết ma vật kỹ xảo sao?” Hàn Châu khiêm tốn nói.

Dạ Phong dừng lại, sau đó đè ép cuống họng thản nhiên nói: “Hàn Châu, ngươi hàn băng kiếm mặc dù lực sát thương không sai, sát khí quá rõ ràng.”

“Những cái kia ma vật khoảng cách ngươi mấy chục Mễ Mễ đều có thể cảm nhận được khí tức của ngươi.”

Vừa nói Dạ Phong một bên như không có việc gì hướng phía Hàn Châu đi qua.

Trước mắt gia hỏa này chính là Dạ Phong ban đầu ở mộng Huyễn Giới lúc chiến đấu nhận biết Giác Tỉnh Giả.

Lúc ấy một cái lôi xà trực tiếp đem nó mang đi.

Được đến Tinh Thần điện muốn cử hành hoạt động sau Dạ Phong liền làm tới tất cả niên cấp học viên tin tức.

Bây giờ thấy Hàn Châu thức tỉnh vật sau lập tức nhận ra.

Nghe tới Dạ Phong nói Hàn Châu tự lẩm bẩm: “Cảm nhận được khí tức của ta? Thế nhưng là ẩn tàng khí tức thì có ích lợi gì đâu?”

“Đánh lén a đồ đần, cũng tỷ như ta như vậy vụng trộm đi tới bên cạnh ngươi, nếu như ngươi không có phát hiện ta, vậy ta một đao liền có thể giết chết ngươi, dạng này nhiều dùng ít sức.”

“Thế nhưng là ta là Chiến Sĩ a, đánh lén kia một bộ ta…… Ai?”

Hàn Châu còn muốn truy vấn, bỗng nhiên trước ngực bảng tên bị Dạ Phong nắm ở trong tay.

Cái sau nhanh chóng lùi về phía sau cùng nó kéo dài khoảng cách.

【 tích, ngươi đã bị đào thải 】

Hàn Châu: “???”.