Chương 253: Khuấy động phong vân (hạ)

Chương 253: Khuấy động phong vân (hạ)

Đáng sợ không khí đột nhiên ngưng kết.

Hàn Châu ngơ ngác nhìn Dạ Phong, đại não trực tiếp đứng máy.

Ta là ai?

Ta ở đâu?

Vừa rồi xảy ra chuyện gì?

Lúc này nơi xa Dạ Phong chậm rãi lấy xuống áo choàng hướng về phía Hàn Châu lộ ra hai hàm răng trắng: “Học trưởng ngươi tốt.”

Dạ Phong?

Dạ Phong!

Dạ Phong!!!

Dễ tổn hại kiện Hàn Châu minh bạch cái gì, hắn bị Đại Nhất tân sinh Dạ Phong đánh lén!

Tên kia từ A khu đi thẳng tới D khu.

Sau đó ngụy trang thành Đại Tứ học viên cùng hắn chắp nối.

Cuối cùng thừa dịp hắn không chú ý đem hắn bảng tên lấy xuống.

Cho nên, mình bị đào thải?

Hàn Châu chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, lập tức tức đến ngất đi.

Thấy thế Dạ Phong rất là im lặng, đây chính là Đại Tứ học trưởng?

Cái này năng lực chịu đựng cũng không được a.

Bất quá mượn dùng cơ hội lần này Dạ Phong xác định mình bộ này biện pháp có thể thực hiện.

Đem so sánh săn giết cao cấp ma vật, đánh lén cái khác đệ tử cấp cao chẳng phải là càng kiếm.

Cái đồ chơi này không cần tốn hao một điểm chi phí liền có thể thu được hơn mấy trăm học phần

Mà lại suy yếu đệ tử cấp cao thực lực cũng có thể biến tướng bảo hộ Trần Hân Lam bọn hắn.

Tóm lại một chữ —— thoải mái!

Đem tất cả bảng tên hấp thu, Dạ Phong học phần nhảy lên tăng vọt đến 1927!

Trước mắt đứng hàng bảng điểm số thứ nhất!

Không có để ý té xỉu Hàn Châu Dạ Phong khẽ hát đeo lên áo choàng lại biến mất trong bóng đêm.

Phòng quan sát bên trong, tất cả đám đạo sư tập thể trầm mặc.

Bọn hắn tưởng tượng qua Dạ Phong sẽ xử lý đệ tử cấp cao, nhưng bọn hắn không nghĩ tới sẽ là loại phương thức này.

Người ta cứ như vậy nghênh ngang đi đến trước mặt của ngươi đem bảng tên hái đi.

Ngươi nha sửng sốt không có một tia phòng bị.

Đại Tứ học trưởng mặt mũi đều để gia hỏa này cho mất hết.

Tốt a, đổi lại người khác tựa hồ cũng không cách nào kịp phản ứng.

Phía trước Dạ Phong ngụy trang thực tế là quá tốt.

Ngăn trở một nửa bảng tên nói cho đối phương biết hắn không phải Đại Nhị, Đại Tam học viên.

Biết Hàn Châu danh tự, biết hắn thức tỉnh vật.

Sau đó tùy tiện nói ra một đề tài để Hàn Châu suy nghĩ.

Thử hỏi loại tình huống này ai sẽ hoài nghi tên trước mắt này là Đại Nhất tân sinh.

Lại thêm nơi này là D khu cùng Đại Tứ học viên trời sinh ưu việt tâm lý.

Cái này Dạ Phong đem bọn này Đại Tứ tâm thái nắm gắt gao.

Lấy hiện ở loại tình huống này có lẽ chỉ là vừa mới bắt đầu.

Mà lại dạng này dẫn đến hậu quả chính là cái này Dạ Phong có thể tại D khu không chút kiêng kỵ săn giết ma vật, hoặc là đánh lén lạc đàn học viên.

D khu sắp biến thiên a!

……

Thời gian vội vàng trôi qua, khoảng cách rạng sáng càng ngày càng gần.

Giờ phút này D khu khu vực an toàn bên ngoài trên trăm nhiều học viên đã lục tục ngo ngoe đến.

Tại trước ngực của bọn hắn bảng tên trên có đủ loại điểm số.

Thiếu mấy chục điểm, nhiều hơn mấy trăm.

Ở đây ma vật điểm số thấp nhất đều là hai chữ số.

Hoặc là Nhị Tinh ma vật, hoặc là Tam Tinh ma vật.

Còn có một chút kiểu quần cư, cực kì khó chơi.

Dù là Đại Tứ học viên thực lực không kém cũng xuất hiện một chút giảm quân số.

Bây giờ đi tới khu vực an toàn đám người đưa tính có thể triệt để trầm tĩnh lại.

Giờ phút này đám người tốp năm tốp ba tụ tập cùng một chỗ nói chuyện phiếm.

Thảo luận nơi đó ma vật nguy hiểm nhất, nơi nào điểm số tốt nhất xoát.

Còn có một chút thì là thảo luận ngày mai muốn hay không đi C khu đi săn một chút Đại Tam học viên.

Không có người chú ý tới tại khu vực an toàn mấy chục mét bên ngoài một bụi cỏ bên trong cái nào đó Đại Nhất học viên ngay tại nhìn bọn hắn chằm chằm.

Dạ Phong ánh mắt nhắm lại, trong mắt hắn những này Đại Tứ học viên tựa như là từng cái dê đợi làm thịt.

Như thế một lớn tảng mỡ dày, như thế nào mới có thể đem bọn hắn ăn hết đâu?

Đột nhiên Dạ Phong nghĩ đến cái gì, khóe miệng của hắn có chút câu lên quay người rời đi.

……

Khi thời gian đi tới rạng sáng, bảo an học viên tránh ra đường để đám người đi vào.

Học viện thiết trí khu nghỉ ngơi chính là một mảnh đất trống lớn, sau đó tìm một chút học viên cao cấp phụ trách đứng gác.

Muốn ngủ được nhiều thoải mái là khả năng không lớn.

Nhưng đối với bọn hắn mà nói có một cái địa phương an toàn cũng không tệ.

Tiến vào khu vực an toàn điện thoại rốt cục có lưới.

Không ít người bắt đầu liên hệ bọn hắn tại cái khác niên cấp bên trong xếp vào nhãn tuyến.

Một Tam Tinh Giác Tỉnh Giả giờ phút này đang cùng một cái Đại Nhất học viên trao đổi tình báo.

Hiểu rõ xong tình huống sau sau hắn vẩy một cái lông mày: “Mười hai người chiến đấu tiểu đội? Hải lượng vật tư cùng rất nhiều thức tỉnh trang bị?”

“Có chút ý tứ, nhìn như vậy đến Dạ Phong trong ngắn hạn ứng sẽ không phải bị đào thải.”

Dù là mình là Tam Tinh Giác Tỉnh Giả, nhưng đối mặt loại này cấp bậc chiến đội cũng đau đầu.

Đại Nhị học viên không tổ kiến cái tám, chín người chiến đấu đội ngũ mơ tưởng muốn muốn ăn khối này xương cứng.

Mà lại dù cho thắng lợi cũng là thắng thảm.

Đương nhiên, ngược lại nếu như đem cái đội ngũ này đánh tan, những cái kia đồ tốt chính là bọn hắn.

Hiện hữu tin tức đến xem Dạ Phong lần này mang theo vật tư tổng giá trị tuyệt đối có hết mấy vạn!

Tinh Thần điện thế nhưng là cho phép cướp đoạt người khác vật tư.

Chỉ cần đưa vào hoạt động sân bãi vật phẩm toàn đều có thể cướp đoạt.

Bất quá bọn hắn nơi này có quy định, nếu như đối phương chủ động nhận thua đến tiếp sau vật tư là không thể cướp đoạt.

Cho nên, muốn giành lại những vật kia tốt nhất là trong thời gian ngắn nhất nó toàn bộ đánh ngất xỉu.

Không cho bọn hắn từ bỏ cơ hội.

Trong đám người Triệu Long Tường nghe chung quanh không ít đồng học tiếng nghị luận nhịn không được tắc lưỡi.

Đám người kia trò chuyện đề tài có một nửa đều là liên quan tới Dạ Phong.

Một người bị hơn mấy trăm cái học viên cao cấp nhớ, đây cũng là không có ai.

Bất quá hắn bản thân không thiếu học phần, Dạ Phong còn giúp trợ hắn tăng lên rất lớn chiến lực.

Cho nên bản thân hắn đối với đi săn Dạ Phong không có bất kỳ cái gì hứng thú.

Nghĩ nghĩ Triệu Long Tường vụng trộm cho Dạ Phong gửi tới một cái tin tức: “Đại Tứ bên này rất nhiều người đều đúng ngươi có hứng thú, học đệ ngươi cũng phải cẩn thận một chút.”

【 thật xin lỗi, ngài gửi đi tin tức thất bại 】

Triệu Long Tường: “???”

Tin tức gửi đi thất bại chỉ có hai loại khả năng, hoặc là mình không có mạng lưới liên lạc, hoặc là Dạ Phong không có mạng lưới liên lạc.

Mình nơi này khẳng định là có lưới, nhưng Dạ Phong bên kia làm sao lại không có mạng đâu?

Chẳng lẽ tên kia còn tại săn giết ma vật còn không có trở về đâu?

Cuối cùng Triệu Long Tường lắc đầu không còn suy nghĩ.

Rất nhanh thanh âm huyên náo lần lượt biến mất, bận rộn một ngày học viên đều rất mỏi mệt.

Khu vực an toàn chỉ có sáu giờ thời gian nghỉ ngơi, mỗi một phút mỗi một giây đều rất trọng yếu.

Rất nhanh bọn hắn liền ngủ thật say.

Nhưng mà mộng đẹp của bọn hắn không có tiếp tục bao lâu.

Rạng sáng hơn một điểm thời điểm một tiếng tiếng nổ bỗng nhiên vang lên.

Thanh âm chấn thiên, cách mấy cây số tất cả mọi người cảm thấy chấn cảm.

Đông đảo Đại Tứ học viên nháy mắt thức tỉnh, một số người thế giới triệu hồi ra thức tỉnh vật chuẩn bị doanh địa.

Bất quá rất nhanh bọn hắn phát hiện nguy cơ cũng không phải đến từ nơi này.

“Dựa vào, ai hơn nửa đêm còn đi cày quái a, điên rồi đi?” Có người phàn nàn.

“Phiền chết, sớm biết liền mang theo tai che đậy.”

“Khoảng cách này ít nhất phải hai ba cây số.”

“Nhìn động tĩnh tựa hồ là lôi hỏa quá tải bom bạo tạc, cái đồ chơi này là một cái 50 điểm học phần đâu, ai xa xỉ như vậy a.”

“Đoán chừng là xoát đến một nửa bị ma vật đánh lén, khủng bố như vậy bạo tạc sẽ không phải người chết đi?”

Đám người thảo luận trong chốc lát bối rối lại xuất hiện.

Không còn hao tâm tổn trí tất cả mọi người lục tục ngo ngoe nằm xuống một lần nữa chìm vào giấc ngủ.

Nhưng mà, hơn một giờ sau lại một đường tiếng nổ vang lên.

Lần này khoảng cách thêm gần, thanh âm càng lớn.

“Oa a a a…… Tên hỗn đản nào tại khu vực an toàn ngoại phóng pháo?”

“Ta triệt thảo hủy mãng, đừng để ta biết ngươi là ai!”

“Con mẹ nó hù chết ta, đến cùng là ai a?”

……

Lần trước đám người còn hơi khắc chế một chút, lần này tất cả mọi người tập thể phá phòng.

Liên tục hai lần bị bừng tỉnh, lại nghĩ ngủ coi như không dễ dàng.

Giờ phút này tại trước đó bạo tạc địa phương, Dạ Phong ngay tại thôn phệ một khối giá trị 46 điểm bảng tên.

Theo điểm số hấp thu, Dạ Phong điểm số đã đi tới khoa trương 2436!

Cái này hai lần đạo cụ là Dạ Phong cố ý nổ.

Mục đích đúng là quấy nhiễu Đại Tứ học viên nghỉ ngơi.

Tình trạng của bọn họ càng kém đại não liền sẽ càng ngày càng trì độn.

Bởi như vậy tao ngộ thời điểm mắc lừa khả năng liền cao hơn.

Bất quá bây giờ điểm hai viên đạn pháo đã là cực hạn.

Lại tiếp tục đoán chừng sẽ bị người hữu tâm phát giác ra được.

Thế là Dạ Phong quay người tiến vào rừng cây chỗ sâu, tiếp tục mở ra hắn săn giết hành trình..