Chương 254: Nội chiến

Chương 254: Nội chiến

Một đêm bực bội, đảo mắt bình minh.

“Còn có năm phút liền sáu điểm, vượt qua sáu điểm còn không hề rời đi khu vực an toàn lấy thất bại xử lý.”

Còn chưa tới sáu điểm D khu khu vực an toàn bên trong bảo an nhân viên liền bắt đầu oanh người.

Bị Dạ Phong quấy rối một đêm đám người từng cái đỉnh lấy mắt gấu mèo rời giường.

“Đừng để ta biết tên hỗn đản nào hôm qua nã pháo, bằng không ta nhất định làm thịt hắn!”

“A ~ a ~~ vây chết ta, bây giờ căn bản không có tinh lực đi cày quái.”

“Nguyên vốn còn muốn đi đi săn một chút C khu Đại Tam học viên đâu, được rồi được rồi, hôm nay nghỉ ngơi.”

“Săn giết cái cọng lông a, chúng ta mở ra C khu, bọn hắn mở B khu, có thể lưu lại tất cả đều là đau đầu.”

……

Đám người một bên thảo luận một bên rời đi khu vực an toàn.

Theo ngày thứ hai đến, học viện quy tắc đối bọn hắn tiến một bước buông lỏng.

Nhưng buông lỏng không chỉ là bọn hắn, còn có cái khác niên cấp.

Muốn nói hiện tại nguy hiểm nhất không thể nghi ngờ là Đại Nhất học viên.

Đương nhiên nên cày quái khẳng định còn muốn xoát, muốn đi C khu cũng sẽ tiếp tục đi.

Kẻ đầu têu Dạ Phong thì là lặng yên không một tiếng động đi tới A khu cùng D khu chỗ giao giới.

Ác chiến một đêm Dạ Phong cũng có chút khốn.

Khi Dạ Phong một lần nữa trở lại A khu, hắn lập tức ở một chỗ trong rừng cây rậm rạp đào một cái hố chui vào.

Lại dùng cỏ dại cùng mua xua đuổi dược tề tiến hành bố trí một phen.

Xác định đầy đủ sau khi an toàn Dạ Phong mỹ tư tư tiến vào mộng đẹp.

Tại trước ngực của hắn bảng tên bên trên, thình lình biểu hiện ra một cái khoa trương số lượng: 2580!

Phòng quan sát bên trong, mấy cái đạo sư nhìn chằm chằm một đêm.

Bây giờ thấy Dạ Phong đi ngủ rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

“Huyệt động này ngụy trang làm rất không tệ, từ ở bề ngoài nhìn cơ hồ nhìn không ra, tính an toàn không có vấn đề.” Một cái đạo sư tán dương một phen.

Ngụy Hiềm ngáp một cái: “Phục, gia hỏa này thuộc về con cú.”

“Hiện đang ngủ buổi chiều thức tỉnh, đây là kế hoạch tốt ban đêm tiếp tục kiếm chuyện.”

Một bên một cái đạo sư trầm giọng nói: “Bất quá loại này phương án ổn thỏa nhất.”

“Ban ngày tia sáng quá tốt, Đại Tứ học viên mặc dù không có nghỉ ngơi rất tốt nhưng cũng sẽ không quá kém.”

“Dạ Phong dù sao không phải Đại Tứ học viên, trên đường đụng phải dễ dàng bại lộ.”

“So sánh kiếm lấy càng đa phần hơn số, cam đoan an toàn của mình càng quan trọng.”

“Cho nên, áp lực tất cả đều tại một bên khác.”

……

Một bên khác A khu khu vực an toàn.

Khi thời gian đi tới 5:55, mấy cái bảo an học viên bắt đầu nhắc nhở.

Đại Nhất các học viên lần lượt tỉnh lại.

Trần Hân Lam bên này đám người nhanh chóng chỉnh lý bọc hành lý.

Sau đó Trần Hân Lam cho Uất Trì Hùng một ánh mắt, cái sau hai tay chống nạnh nhìn về phía học viên khác hô to một cuống họng: “Tất cả mọi người giữ vững tinh thần đến!”

Thấy mọi người đám người nhìn lại Uất Trì Hùng ưỡn ngực ngẩng đầu lớn tiếng nói: “Các vị đồng học, các ngươi hẳn phải biết cấp cao quy tắc.”

“Từ hôm nay trở đi, Đại Nhị học viên có thể tới A đi đi săn, ngày mai là Đại Tam, hậu thiên là Đại Tứ.”

“Cho nên, trông cậy vào cẩu là không thể nào kiên trì đến hoạt động kết thúc.”

“Đương nhiên ta cũng nhìn, các ngươi phần lớn đem trước ngực bảng tên điểm số chuyển hóa thành học phần.”

“Nhưng đừng tưởng rằng dạng này người khác liền sẽ không động các ngươi.”

“Bởi vì niên cấp ở giữa cạnh tranh vĩnh viễn tồn tại, bọn hắn sẽ không đem uy hiếp nhân viên giữ ở bên người.”

“Cùng nó đem vận mệnh thả trong tay người khác, còn không bằng liều mạng một lần!”

Uất Trì Hùng nói dõng dạc, hắn sau khi nói xong học viên khác cũng không có quá lớn phản ứng.

Thậm chí không ít người quăng tới xem thường ánh mắt.

Một người học viên châm chọc nói: “Các ngươi bộ này thoại thuật lừa gạt một chút nhập học trước học viên vẫn được, hiện tại? Quên đi thôi.”

“Chúng ta đều đã đem điểm số chuyển hóa thành học phần, dù cho đào thải chúng ta bọn hắn cũng sẽ không có ích lợi, đừng niên cấp học viên tại sao phải nhằm vào chúng ta?”

“Muốn để chúng ta cho các ngươi làm pháo hôi, suy nghĩ nhiều.”

“Kiếm học phần thời điểm các ngươi cầm đầu, hiện tại biết sợ?”

Không ít học viên giễu cợt nói, đôi mắt bên trong mang theo vẻ trêu tức.

Hôm qua Dạ Phong đội ngũ đem đại bộ phận cao cấp ma vật đều xử lý.

Bọn hắn chỉ có thể ở phía sau ăn chút ăn cơm thừa rượu cặn.

Hiện tại hoạt động bắt đầu bị nhằm vào nhớ tới bọn hắn đến.

Theo bọn hắn nghĩ Uất Trì Hùng hoàn toàn là đang cho bọn hắn họa bánh nướng, để bọn hắn làm pháo hôi.

Trong bọn họ đại bộ phận người rạng sáng thời điểm đã đem điểm tích lũy chuyển hóa thành học phần.

Dù cho Đại Nhị học viên xâm lấn A khu mặt. Dù cho tốn sức tâm tư đem bọn hắn đánh bại cũng không có bất kỳ cái gì ích lợi.

Loại tình huống này bọn hắn không tin đệ tử cấp cao sẽ còn cùng bọn hắn liều mạng.

Tương phản, Dạ Phong mở ra khó khăn hình thức, đệ tử cấp cao đánh bại hắn ban thưởng gấp bội.

Cho nên đệ tử cấp cao mục tiêu sẽ chỉ là Dạ Phong mình.

Tại Dạ Phong bị xử lý trước đó bọn hắn chính là an toàn.

Mà lại qua hôm nay lớp mười hai học viên cũng có thể tiến vào A khu, đến lúc đó chính là đại loạn đấu.

Thấy thế Trần Hân Lam bọn người cau mày.

Mặc dù đoán được một bộ phận người sẽ không hiệp trợ chiến đấu, nhưng bọn hắn không nghĩ tới đám người kia thế mà còn trái lại nói móc bọn hắn.

Uất Trì Hùng còn muốn phản bác, Vương Hằng lại là vỗ vỗ bờ vai của hắn: “Gấu lớn không cần thiết, đám người kia cách cục cứ như vậy lớn một chút.”

Trần Hân Lam thản nhiên nói: “Đi thôi, cùng bọn hắn không có chuyện gì để nói.”

……

Phòng quan sát bên trong, sớm tại mấy phút trước Tinh Thần điện đạo sư đã lục tục ngo ngoe đến.

Hôm qua đối với đại bộ phận học viên mà nói chỉ là món ăn khai vị.

Hôm nay bắt đầu hoạt động mới xem như chính thức bắt đầu.

Giờ phút này nhìn thấy Đại Nhất tân sinh bên này dáng vẻ không ít người lắc đầu.

Một cái đạo sư lắc đầu bất đắc dĩ: “Dựa theo hiện tại làm như vậy, khóa này Đại Nhất tân sinh đoán chừng không có gì thu hoạch.”

“Ai, cái này lũ ngu ngốc cũng không nghĩ một chút hoạt động lần này tại sao là lấy niên cấp phân chia trận doanh.”

“Bình thường, cái kia một giới không phải như thế tới, nếm qua mấy lần thua thiệt về sau liền dài trí nhớ.”

Một đám đạo sư một bên ăn dưa xem kịch một bên nói chuyện phiếm.

Loại tràng diện này bọn hắn đã gặp rất nhiều lần.

Người mà, đều là tự tư.

Điểm này đối với bất luận kẻ nào đều là như thế.

Từ Tinh Thần điện ra ngoài học viên mỗi một cái đều là hầu tinh.

Nhưng là, nếu như ở đây chỉ học xong tự tư, vậy hắn liền phế.

Hoạt động lần này quy tắc bên trong thế nhưng là có một đầu đặc thù quy định:

【 Đại Nhất quy tắc 5: Sau khi cuộc tranh tài kết thúc mỗi niên cấp học viên tổng học phần sẽ tiến hành so sánh, như xếp hạng cao hơn thứ tư, tất cả mọi người học phần ban thưởng *10! 】

Đây là Đại Nhất học viên quy tắc nội dung.

Đại Nhất có, cái khác niên cấp cũng có.

Quy tắc của bọn hắn cùng đầu này cùng loại, nhưng có ngẫu một số khác biệt.

Trong đó một đầu chính là nếu như xếp hạng bị cái khác niên cấp siêu, cấp thấp thu hoạch được học phần ban thưởng sẽ từ trên người bọn họ khấu trừ.

Cho nên Đại Nhị học viên mặc kệ là vì thu hoạch được cao hơn điểm số vẫn là sớm đem nguy hiểm ách giết từ trong nôi đều sẽ đối bọn hắn tiến hành vây quét.

Trình Tín có chút thở dài: “Phó viện trưởng, chúng ta muốn hay không nhắc nhở bọn hắn một chút? Tiếp tục như thế Đại Nhất đoán chừng không thừa nổi mấy người.”

Quách Đại Nha cười một tiếng: “Tại sao phải nhắc nhở? Lần này té càng nặng lần sau mới có thể dài trí nhớ.”

…….