Chương 255: Cảm giác ăn phải con ruồi

Chương 255: Cảm giác ăn phải con ruồi

Trần Hân Lam bọn người không tiếp tục giải thích cái gì, vung tay lên mang theo đám người rời đi.

Dù sao hiện tại Dạ Phong là búp bê giả trang, thời gian càng lâu càng dễ dàng xảy ra vấn đề.

Tại mọi người tức sắp rời đi khu vực an toàn thời điểm Vương Hằng bỗng nhiên ngừng lại.

Hắn quay đầu ngắm nhìn bốn phía, nhìn về phía đám người xấu xí sắc mặt bỗng nhiên lộ ra một vòng nụ cười quỷ dị.

Vương Hằng tằng hắng một cái nói: “Mặc dù chúng ta không thể hợp tác, bất quá làm vì bạn học ta vẫn là có tất muốn nói cho các ngươi một vài thứ.”

“Ta hôm qua ta đã dự đoán được ngày bốn tháng tám cái nào đó hình tượng.”

Nghe vậy học viên khác đồng loạt nhìn về phía Vương Hằng.

Vương Hằng làm năm nay thức tỉnh vật cho điểm tối cao cấp chiến lược học viên.

Về mặt sức chiến đấu hắn có lẽ rất bình thường, nhưng ở mình chuyên nghiệp lĩnh vực kia tuyệt đối không người nào có thể rung chuyển.

Trước đó rất nhiều người đều đang nói nhập học khảo hạch thời điểm Dạ Phong rất nhiều biểu hiện đều là Vương Hằng dự đoán ra nguyên nhân.

Đương nhiên cụ thể thật giả liền không được biết.

Nhưng có một chút chính là không có người hoài nghi tới gia hỏa này dự đoán năng lực!

Thấy tất cả mọi người quăng tới bát quái ánh mắt Vương Hằng cố ý dừng lại.

Trên thế giới buồn nôn nhất sự tình có hai loại.

Loại thứ nhất chính là nói chuyện nói một nửa.

Loại thứ hai, ai, các ngươi càng là hiếu kì ta càng là không nói cho các ngươi biết.

Thấy Vương Hằng không nói lời nào đám người gấp vò đầu bứt tai.

Loại này phân chắn cái rắm sai vặt cảm giác đừng đề cập nhiều buồn nôn.

Qua đi tới bảy tám giây, ngay tại một số người nhanh sắp nhịn không được thời điểm Vương Hằng rốt cục tiếp tục nói: “Bất quá đã các ngươi không nhìn nổi chúng ta tốt, chúng ta vậy ta liền không nói cho các ngươi biết.”

Phốc

Trên trăm học viên tức đến gần thổ huyết.

Mẹ nó, phía trước cố ý dừng lại lâu như vậy, hiện tại lại tới một màn như thế.

Thì ra liền bắt chúng ta trêu đùa đúng không?

Trên trăm đạo sát khí đem Vương Hằng bao phủ.

Nếu không phải cùng giới giữa học viên không thể nội đấu, bọn hắn tuyệt đối đem Vương Hằng ngũ mã phanh thây.

Đối mặt đám người lửa giận Vương Hằng không lọt vào mắt.

Nhân vật chính mà, nhất định là bị người đố kỵ.

Các ngươi càng là phẫn nộ ta càng vui vẻ.

Ta chính là thích các ngươi sinh khí nhưng lại không thể làm gì bộ dáng.

Vốn chỉ muốn lấy đồng học phương thức cùng các ngươi cố gắng ở chung, kết quả các ngươi trước không làm người.

Đã như vậy vậy hắn liền không khách khí.

Buồn nôn xong đám người Vương Hằng liền muốn đuổi theo đội ngũ, bất quá quay người lại hắn bỗng nhiên lại nghĩ đến cái gì.

Vương Hằng lần thứ hai quay người nhìn về phía đám người, khóe mắt lại lần nữa xuất hiện một tia nghiền ngẫm tiếu dung.

Vương Hằng thở dài: “Ai, tính, ta người này không nín được bí mật, sẽ nói cho các ngươi biết một điểm đi.”

Rất nhiều người ẩn ẩn đoán được Vương Hằng không có nghẹn tốt cái rắm, nhưng lỗ tai của bọn hắn lại là không tự giác dựng lên.

Lần này Vương Hằng không có thừa nước đục thả câu.

Khóe miệng của hắn có chút câu lên: “Nói cho các ngươi biết một tin tức tốt, hoạt động lần này cuối cùng kiên trì đến hoạt động kết thúc học viên không có mấy cái a.”

Dứt lời Vương Hằng quay người nện bước vui sướng bộ pháp rời đi, lưu lại chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Sau một hồi đám người kịp phản ứng, từng cái như là ăn phải con ruồi một dạng, sắc mặt khó coi tới cực điểm

Ta chính là tiện, biết tên kia miệng bên trong không có tốt cái rắm ta còn nghe.

Nhưng là không có cách nào, Dạ Phong phía trước cái kia tiêu đề quá hấp dẫn người.

Dù là đoán được 99% có thể là lừa bọn họ.

Nhưng là, vạn nhất, vạn nhất Vương Hằng nói đây là thật đây này?

Mặc kệ là thực lực vẫn là kinh nghiệm bọn hắn hoàn toàn không chiếm bất kỳ ưu thế nào.

Nếu như hoạt động lần này đến cuối cùng thật không có còn mấy cái, vậy bọn hắn đám người này tỉ lệ lớn đều phải không có.

Giờ khắc này tất cả mọi người không vui.

……

Khi Vương Hằng trở lại trong đội ngũ, Vương Phú Quý lập tức bu lại: “Vương Hằng, ngươi vừa rồi nói cái kia dự đoán là thật giả?”

Vương Hằng giống như là nhìn đồ đần như nhìn xem Vương Phú Quý: “Đương nhiên là giả, ta tin tức ngày san báo dự đoán nội dung là ba ngày sau.”

“Coi như muốn dự đoán cũng phải là hôm nay dự đoán, ngày mai ta mới biết được có phải là a.”

Vương Phú Quý: “……”

Nói đến đây Vương Hằng triệu hoán đi ra tin tức ngày san báo.

Theo tinh thần lực rót vào báo chí nội dung nháy mắt cải biến.

Rất hiển nhiên, hôm qua báo chí nội dung không có dự đoán được tương lai.

Đến ở hôm nay có hay không chỉ có nhìn qua mới biết được.

Vương Hằng vừa đi một bên nhìn là nghiên cứu báo hôm nay nội dung.

Trên đường Trần Hân Lam trầm giọng nói: “Loại cục diện này Dạ Phong trước đó liền đoán được, cho nên một hồi dựa theo hôm qua chế định kế hoạch tiến hành.”

“Triệu Phi Vũ phụ trách không trung giám thị, một khi phát hiện đệ tử cấp cao tới gần lập tức cảnh báo.”

“Vương Phú Quý, Vương Hằng, Millie phụ trách thủ hộ vật tư cùng y tế làm việc.”

“Tưởng Hân Hân phụ trách bảo vệ bọn hắn, bất quá ngươi nơi này không đến thời khắc nguy cấp không cần xuất thủ.”

“Ngươi phế tích thủ vệ vừa ra tay sẽ bị xem như nguy hiểm vũ khí, nguy hiểm hệ số sẽ trực tiếp tăng vọt.”

“Cho nên ngươi hoặc là không xuất thủ, xuất thủ nhất định phải làm rơi một chút kẻ địch lợi hại.”

“Uất Trì Hùng căn cứ ngươi ném đổ xúc xắc năng lực tự do phát huy.”

“Người khác tạo thành chiến đấu tiểu tổ phụ trách đi săn Đại Nhị học viên, ai cướp được bảng tên có thể tự mình hấp thu, tính ngoài ngạch của các ngươi ích lợi.”

“Mục tiêu của chúng ta chỉ có một cái, đi săn Đại Nhị học viên, biểu hiện ra sự cường đại của chúng ta thực lực!”

Dạ Phong không tại, Trần Hân Lam liền bắt đầu chỉ huy toàn cục.

Làm lục tinh Trần Nhuệ chi nữ, Trần Hân Lam từ nhỏ đúng các phương diện tin tức đều có hiểu biết.

Dĩ vãng bởi vì Dạ Phong biểu hiện quá mức yêu nghiệt Trần Hân Lam tăng thêm tính cách cao lãnh rất ít phát biểu.

Hiện tại thiên chi kiêu nữ bắt đầu hiện ra thuộc về nàng phong thái.

Dạ Phong đã lựa chọn loại phương thức này Trần Hân Lam tuyệt đối sẽ vô điều kiện tin tưởng.

Cho nên bọn hắn cần cần phải làm là tận khả năng kiên trì càng lâu thời gian.

Nghe tới có ngoài định mức ích lợi Uất Trì Hùng bọn người nháy mắt phấn khởi.

Đại Nhị học viên trên thân bảng tên điểm số nói ít cũng phải có mấy chục trên trăm điểm đi.

Cái này nếu là xử lý một cái kia liền kiếm bộn phát.

Sau đó đám người như là mãnh hổ hạ sơn đồng dạng khí thế hung hăng hướng phía phía nam đi B đi phương hướng xuất phát.

……

Phòng quan sát bên trong, mắt thấy đây hết thảy một đám đạo sư buồn cười.

“Ha ha ha, không tệ không tệ, làm người buồn nôn đích xác có một tay.”

Thành tín bất đắc dĩ lắc đầu: “Gia hỏa này cùng Dạ Phong học cái xấu.”

“Quay đầu hắn cùng Lôi Đại Chủy đụng tới có lẽ rất có ý tứ.” Có đạo sư chế nhạo nói.

Nghe vậy người khác trong đầu hiện ra cái nào đó hình tượng, đều là nhịn không được khẽ run rẩy.

Lôi Đại Chủy nguyên danh Lôi Tường, thức tỉnh vật là trào phúng loa.

Năm đó hắn Đại Nhất nhập học thời điểm chơi bịt mắt trốn tìm.

Một câu “SB, ngươi qua đây a!” Kém chút bị người đánh chết.

Bất quá hắn cũng bởi vậy thu hoạch được lần kia hoạt động thứ nhất, thậm chí toàn bộ niên cấp xếp hạng đều tăng lên.

Lúc ấy đánh vỡ lịch sử ghi chép, thu hoạch được trọn vẹn 88480 học phần ban thưởng.

Có tám vạn học phần Lôi Tường cho trực tiếp tại học viện đi ngang.

Tên kia cho mình trang bị một đôi giá trị 23000 học phần sao băng cánh chim, có thể ở trên bầu trời tùy ý bay lượn.

Sau đó lại định chế một viên giá trị 35000 năng lượng phóng xạ khí, đem hắn trào phúng năng lực trực tiếp đã tăng mấy lần.

Tên kia vừa mở cuống họng Tam Tinh Giác Tỉnh Giả cũng nhịn không được muốn đi qua đánh hắn.

Lôi Tường thức tỉnh vật mặc dù không phải S cấp, nhưng bằng mượn cái này tay trào phúng năng lực trực tiếp trở thành quái vật cấp tồn tại.

Đến mức hắn về sau học viện trực tiếp cấm chỉ hắn dự thi.

Đây cũng là tất cả quái vật bên trong Đoan Mộc duy nhất sợ hãi nam nhân.

Quách Đại Nha khoát khoát tay: “Bên này dưa ăn xong, nhìn xem địa phương khác.”

Màn ảnh chính bên trên, hình tượng tiếp tục chớp động.

C khu cùng D khu cũng không có cái gì đặc thù, bất quá đến B khu màn hình bỗng nhiên ngừng lại.

…….