Chương 256: Hoạt động chân chính cách chơi!

Chương 256: Hoạt động chân chính cách chơi!

So sánh Đại Nhất khu vực an toàn bên này hỗn loạn, Đại Nhị bên kia liền lộ ra ngay ngắn trật tự.

Khi sáu điểm thoáng qua một cái, tất cả mọi người rút lui khu vực an toàn.

Nhưng bọn hắn không có lập tức rời đi, mà là đang chờ đợi cái gì.

Lúc này một người học viên nhảy đến trên một tảng đá.

Nàng mái tóc màu đỏ áo choàng, hai mắt như là hồng bảo thạch đồng dạng nóng rực có thần.

Thiếu nữ mặc trên người một bộ trường bào màu đỏ, áo choàng bên trên có thêu ngọn lửa màu vàng đồ án.

Theo động tác của nàng nhẹ nhàng lắc lư, màu đỏ mái tóc như là hỏa diễm đang thiêu đốt đồng dạng.

Mặc dù là một học viên nữ, nhưng lại cho người ta một loại nói không nên lời bá khí.

Lâm Nghiên Diễm vung tay lên một con toàn thân thiêu đốt lên nóng bỏng hỏa diễm loài chim ma vật xuất hiện tại bên cạnh nàng.

Hỏa Diễm Điểu tại bên cạnh nàng phe phẩy cánh, tại không trung lưu lại nói đạo hỏa diễm.

Đám người thấy thế đồng loạt nhìn lại, bọn hắn đối với người trước mắt này hết sức quen thuộc.

Năm ngoái tân sinh bảng đệ nhất nhân, Tinh Thần điện công nhận hai đại yêu nghiệt Lâm Nghiên Diễm.

Con kia tại không trung bay động Hỏa Diễm Điểu đây là nàng thức tỉnh ma vật —— Viêm Dực Phượng Hoàng!

Triệu hoán hệ thức tỉnh vật vốn là hi hữu, có nguyên tố thuộc tính S cấp tiềm lực ma vật liền càng thưa thớt.

Lâm Nghiên Diễm cái này Viêm Dực Phượng Hoàng cho điểm cao tới 93 điểm, cùng Vương Hằng tin tức ngày san báo một cái cấp bậc.

Lúc trước mỗi đại học viện vì tranh đoạt nàng đánh đầu rơi máu chảy.

Lâm Nghiên Diễm ngắm nhìn bốn phía, trong đó có một nửa học viên trước ngực bảng tên bên trên học phần đều không vì số không.

Lâm Nghiên Diễm vui vẻ cười một tiếng: “Không nghĩ tới thế mà có nhiều người như vậy nguyện ý tin tưởng ta.”

“Một hai trăm học phần mà thôi, so với Nghiên tỷ ngươi trợ giúp không đáng giá nhắc tới.”

“Lời nói này, Nghiên tỷ mở miệng khẳng định phải cho chút thể diện.”

“Chính là, Nghiên tỷ nhân phẩm của ngươi chúng ta vẫn tin tưởng.”

Không ít người ủng hộ lập tức trả lời.

Căn cứ quy tắc yêu cầu, Đại Nhị học viên cũng là có thể đem điểm số chuyển hóa thành học phần.

Nhưng là lần này bọn hắn không có.

Một mặt là có người đúng mình thực lực đầy đủ tự tin.

Còn có một số người là bởi vì Lâm Nghiên Diễm.

Đêm qua Lâm Nghiên Diễm tìm một chút người nói cho bọn hắn buổi sáng hôm nay có chuyện trọng yếu thương thảo.

Nếu như có thể không cần hối đoái học phần.

Nếu như là người khác bọn hắn có lẽ sẽ không để ý tới, nhưng đổi thành Lâm Nghiên Diễm liền không giống.

Mọi người ở chung hơn một năm, bọn hắn đối với Lâm Nghiên Diễm thực lực cùng nhân phẩm đều rất quen thuộc.

Lâm Nghiên Diễm cách trương dương hào phóng, ban đầu ở chung có thể có chút khó chịu.

Bất quá nhận biết lâu liền sẽ phát hiện gia hỏa này rất giảng nghĩa khí.

Phàm là cùng với nàng không sai học viên gặp việc khó nhất định xuất thủ tương trợ.

Ở đây mượn qua nàng học phần đến có mấy chục người.

Nghe vậy Lâm Nghiên Diễm xích hồng đôi mắt bên trong hiện lên một vòng tinh quang: “Đã các ngươi tin tưởng ta như vậy, vậy ta liền mang các ngươi chơi một món lớn! Chúng ta đi đi săn Đại Tam học viên!”

Đám người “???”

Tất cả mọi người mơ hồ.

“Ta vừa rồi nghe sai lầm rồi sao?”

“Điên ư a, đi săn Đại Tam học viên?”

“Ta hiện tại có chút hối hận.”

“Chớ quấy rầy ầm ĩ, nghe nàng nói xong.”

Hỗn loạn bên trong Trương Đỉnh xuất hiện tại Lâm Nghiên Diễm bên cạnh: “Nghiên tỷ vẫn là ta đến nói đi, ngươi cái này khẩu tài còn phải luyện a.”

Lâm Nghiên Diễm trừng nàng một chút, bất quá không có phản bác.

Dù sao loại này đốt não sự tình không phải núi hai câu nói có thể giải thích rõ ràng.

Trương Đỉnh đi tới Lâm Nghiên Diễm vị trí.

Hắn nhìn về phía đám người lớn tiếng nói: “Các vị đồng học, ta biết các ngươi vừa rồi tại nghi hoặc cái gì.”

“Hoạt động lần này Đại Tam học viên mặc dù những yêu nghiệt kia không để tham gia, nhưng thực lực tổng hợp so với chúng ta mạnh rất nhiều.”

“Nghiên tỷ thực lực mặc dù không kém, nhưng là muốn dẫn đầu chúng ta đánh tan Đại Tam học viên vẫn là rất khó khăn.”

“Bất quá đã Nghiên tỷ nói như vậy khẳng định có kế hoạch.”

“Lần này chúng ta có giúp đỡ!”

“Hôm qua Nghiên tỷ cùng Đại Tứ mấy cái đệ tử cấp cao đạt thành hợp tác”

“Hôm nay bọn hắn sẽ đi C khu đi săn Đại Tam học viên.”

“Mà nhiệm vụ của chúng ta chính là đem bọn hắn ngăn ở B khu.”

Trương Đỉnh tiếp tục dẫn dụ: “Đối với chúng ta mà nói, vượt qua 20 điểm bảng tên có thể thu hoạch được ba lần điểm số ban thưởng.”

“Chỉ cần lợi dụng được điều kiện này chúng ta rất có thể đoạt được một cái không sai thành tích.”

“Không cần toàn bộ giải quyết, chỉ cần đánh cho tàn phế Đại Tam, chúng ta rất có thể xung kích thứ hai!”

“Đến lúc đó gấp mười ban thưởng hạ, chúng ta thu hoạch được học phần ban thưởng cũng không phải là mấy trăm điểm, lúc kia chính là mấy ngàn điểm! Thậm chí là hơn vạn điểm!”

“Vì cam đoan mọi người quyền lợi, hiện tại có thể ký kết khế ước.”

“Nếu như nhất cuối cùng thành công, không có bị đào thải học viên sẽ xuất ra một nửa học phần chia đều cho tất cả ký kết khế ước người chia đều.”

“Cứ như vậy không quản các ngươi là bị đào thải vẫn là thu hoạch gì đều có thể thu hoạch được đầy đủ hồi báo.”

Lời này một chỗ đám người hô hấp trở nên có chút gấp rút.

Người điểm số thứ nhất cuối cùng ban thưởng bất quá là học phần gấp bội.

Nhưng nếu như là niên cấp xếp hạng tăng lên một, đây chính là ròng rã gấp mười!

Mặc dù phong hiểm cực cao, nhưng ích lợi cũng phi thường to lớn.

“Ngươi xác thực nhất định có thể thành công sao?” Có người phát ra chất vấn.

“Loại chuyện này ai có thể bảo chứng trăm phần trăm, đến cùng được hay không, phải xem mọi người chúng ta cộng đồng cố gắng.”

Trương Đỉnh trầm giọng nói: “Đương nhiên loại chuyện này toàn bằng tự nguyện.”

“Muốn cùng Nghiên tỷ liều một đợt đến bên này ký kết khế ước, chúng ta lập tức xuất phát chuẩn bị chiến đấu.”

“Không muốn tham dự tự tiện, bất quá vì không trở ngại chúng ta chiến đấu, mời các ngươi đi A khu thăm dò.”

“Dù sao nghịch thiên cải mệnh cơ hội ngay ở chỗ này, đến cùng lựa chọn như thế nào, liền nhìn chính các ngươi!”

……

Phòng quan sát bên trong, đông đảo đạo sư thấy cảnh này lộ ra hài lòng ánh mắt.

“Đến! Xem ra Đại Nhị đám người kia dài đầu óc.”

“Kẹp lấy sáu điểm về sau nói, phòng ngừa có người gió lùa báo tin, xem ra đã sớm nghĩ kỹ.”

“Lâm Nghiên Diễm đứa nhỏ này không sai, thực lực rất mạnh, tính cách lại tốt, có rất mạnh lực ngưng tụ.”

Mục Hồng Diễm trong mắt mang theo một vòng hưng phấn: “Không nghĩ tới nàng thế mà tìm tới hoạt động lần này chính xác cách chơi, có chút ý tứ.”

Phá băng hoạt động lại bị trở thành niên cấp hoạt động.

Ở đây cá nhân thực lực mặc dù trọng yếu, nhưng thực lực tổng hợp trọng yếu hơn.

Người xếp hạng cho dù là thứ nhất bất quá mới khiến cho ban thưởng gấp bội.

Nhưng niên cấp xếp hạng tăng lên một tất cả mọi người ban thưởng *10!

Cấp thấp đối kháng cấp cao khẳng định không có khả năng.

Nhưng là nếu như là hai cái niên cấp hợp tác kia liền hoàn toàn không giống.

Tỉ như Đại Nhị cùng Đại Tứ hợp tác, ăn Đại Tam khối này bánh gatô!

Trong này khảo nghiệm mỗi loại năng lực so với chi lúc trước cái loại này nhỏ lớn nhỏ náo hoàn toàn không cùng đẳng cấp.

Bởi vì phía sau bọn họ đại biểu chính là một cái niên cấp mấy trăm người lợi ích.

Quách Đại Nha nhìn xem một màn này ánh mắt nhắm lại, bọn hắn mong đợi nhất hình tượng xuất hiện.

Đã như vậy kia chớ tỉ như đang cho bọn hắn thêm một mồi lửa!

……

Khu vực an toàn bên ngoài, đông đảo học viên vẫn còn đang suy tư muốn hay không tham gia lần này kinh tâm động phách chiến dịch.

Lúc này trên điện thoại di động của bọn họ bỗng nhiên xuất hiện một cái tin tức:

【 hoạt động quy tắc đặc biệt tăng thêm: Đánh bại học viên khác sau, màu đỏ khu vực điểm số đồng dạng có thể hấp thu, quy tắc cùng tầm bảo thu hoạch được bảng tên hiệu quả giống nhau 】.