Chương 257: Các phương phản ứng

Chương 257: Các phương phản ứng

Tất cả mọi người kinh ngạc nhìn mới xuất hiện quy tắc.

Tin tức này đẩy ra không khác quả bom nặng ký!

Mới tăng thêm hoạt động quy tắc tổng kết lại chính là một câu: Tất cả học viên trực tiếp định nghĩa vì ma vật.

Bọn hắn bảng tên màu đỏ số lượng chính là điểm số!

Điều quy tắc này xuất hiện liền mang ý nghĩa tất cả học viên đều là một tảng mỡ dày.

Sẽ không xuất hiện đào thải người chơi khác không có ích lợi tình huống.

Không chỉ có như thế, đệ tử cấp thấp đào thải đệ tử cấp cao còn sẽ có mấy lần ban thưởng cơ chế.

Hiển nhiên Tinh Thần điện là dẫn đạo mỗi niên cấp giữa học viên cạnh tranh đào thải.

“Tinh Thần điện làm thành như vậy mặc kệ chúng ta có hay không điểm số cũng phải bị đi săn.” Có người bối rối.

“Kia không vừa vặn, xử lý một cái cấp cao còn có ba lần ban thưởng đâu!”

“Đã như vậy còn không bằng đánh đòn phủ đầu.”

“Đúng, Nghiên tỷ, ta cùng các ngươi làm!”

“Thêm ta một cái!”

“Ta cũng tới!”

……

Tinh Thần điện đẩy ra điều quy tắc này là áp đảo lạc đà cuối cùng một cọng rơm.

Đến giờ khắc này đã không phải là ngươi có muốn hay không sự tình.

Bởi vì vì tất cả người hiện tại đã là thợ săn lại là con mồi.

Muốn không bị ăn sạch liền trước hết giải quyết hết người khác.

Cho nên chiến đấu chân chính hiện tại vừa mới bắt đầu!

Nhìn xem nô nức tấp nập báo danh đám người Lâm Nghiên Diễm hơi kinh ngạc.

Hôm qua Trương Đỉnh cho nàng bày mưu tính kế thời điểm nàng mặc dù tâm động, nhưng cũng không có nắm chắc được bao nhiêu phần.

Nhưng là bây giờ nhìn xem nhiều như vậy học viên đi theo, trận chiến đấu này tỷ số thắng tựa hồ bỗng nhiên cao rất nhiều.

Trương Đỉnh kinh ngạc nhìn núi kêu biển gầm đám người cảm thấy vô cùng kinh ngạc.

Đồng thời trong lòng của hắn còn có một cái cổ quái suy nghĩ.

Hiện tại tràng diện là tên kia dự đoán đến sao?

Hắn sở dĩ sẽ làm như vậy hoàn toàn là bởi vì hôm qua tiến vào B khu trước đó người nào đó cho hắn tin riêng.

Phía trên chỉ có một câu: “Có thể nếm thử liên hợp Đại Tứ vây quét Đại Tam học viên.”

Hắn chỉ là nghĩ thử một chút, kết quả vậy mà ngoài ý muốn tạo nên hiện tại cái tràng diện này.

……

Một bên khác, cái khác ba cái niên cấp học viên cũng thu được cái tin này.

Đại Tứ học viên bên kia nhìn thấy tin tức sau trên mặt treo đầy tiếu dung.

Trước đó bọn hắn còn lo lắng đi săn cái khác niên cấp học viên không có ích lợi đâu.

Hiện tại làm thành như vậy hoàn toàn không cần lo lắng.

Về phần cái khác niên cấp học viên phản kháng?

Trước thực lực tuyệt đối cái gì sáo lộ đều không có tác dụng.

Bọn hắn Đại Tứ có mấy cái Tam Tinh Giác Tỉnh Giả, trong đó còn có hai cái là cấp chiến lược.

Lúc trước bọn hắn khóa này ra một cái Lôi Đại Chủy, tất cả mọi người ích lợi trực tiếp tăng gấp mười lần.

Cho nên bọn hắn khóa này có được tài nguyên so học viên khác càng nhiều.

Bây giờ bọn hắn đã đi tới Đại Tứ, trở thành già nhất một nhóm kia học viên.

Ở đây bọn hắn liền là tuyệt đối Vương giả!

Rất nhiều nguyên vốn còn muốn tại D khu đi săn học viên tất cả đều thay đổi phương hướng phóng tới C khu.

……

Đại Tam học viên bên kia thì là nửa vui nửa buồn.

Vui chính là bởi như vậy ích lợi gia tăng.

Rất nhiều Đại Nhất Đại Nhị học viên tương đối sợ, bọn hắn có thể sẽ sớm đem điểm tích lũy hối đoái rơi.

Hiện tại có giữ gốc chí ít giải quyết sẽ không quá ăn thiệt thòi.

Lo chính là tình cảnh của bọn hắn rất nguy hiểm.

Bởi vì vì bọn họ bị kẹp ở giữa.

Trước có sói đói, phía sau có truy binh, cần đồng thời cùng hai cái niên cấp học viên đối kháng.

Điều quy tắc này mới ra, Đại Tứ học viên đúng uy hiếp của bọn hắn tính gia tăng thật lớn.

Đại Nhị bên kia đoán chừng cũng phải đối bọn hắn có đề phòng.

Cục thịt béo này cũng không phải cái gì người đều có thể ăn.

……

Về phần Đại Nhất tân sinh bên này thì là tiếng oán than dậy đất.

Vừa nhập học tân sinh không có xây dựng đầy đủ lực ngưng tụ.

Cá nhân thực lực cùng học viên cũ nhóm cũng có chênh lệch rất lớn.

Trước một giây bọn hắn còn đang cười nhạo Uất Trì Hùng bọn hắn, nhưng hiện tại bọn hắn cũng trở thành con mồi.

Rất nhiều người giờ phút này đã hoảng: “Xong xong, cứ như vậy ai cũng trốn không thoát.”

“Sớm biết liền cùng Dạ Phong bọn hắn hợp tác.” Có người hối hận.

“Hiện đang hối hận, vừa rồi liền ngươi mắng hung.”

“Đừng nói nhảm, các vị tình huống hiện tại tránh là tránh không được, chúng ta phải nghĩ biện pháp chống cự.”

Bỗng nhiên một người học viên thần sắc bối rối nói: “Các ngươi trước khi nói Vương Hằng rời đi trước nói cái kia dự đoán là thật hay giả?”

Người khác: “……”

……

Một bên khác chính trước khi đến B khu Trần Hân Lam bọn người đồng dạng thu được tin tức.

Uất Trì Hùng nhếch nhếch miệng cười rất vui vẻ: “Ha ha ha, quy tắc này không sai, đám người kia hiện tại đoán chừng dọa nước tiểu.”

Vương Hằng tắc lưỡi: “Ta góp, chẳng lẽ ta thổi da trâu muốn trở thành thực tế?”

Trần Hân Lam gật gật đầu: “Trước mắt mà nói quy tắc này đúng ta chúng ta mà nói là chuyện tốt, đệ tử cấp cao nhằm vào mục tiêu không chỉ là Dạ Phong mình.”

“Nếu như là dạng này chúng ta liền sửa chữa một chút kế hoạch, tạm thời không cần chủ động xuất kích.”

“Triệu Phi Vũ ngươi đi phía trước tìm một khối nơi thích hợp chúng ta mai phục.”

“Nếu như Đại Nhị học viên sờ qua đến chúng ta liền đem bọn hắn ăn hết.”

“Nếu như bọn hắn không chủ động tiến công chúng ta liền nguyên địa phòng thủ, tận lực cho Dạ Phong tranh thủ đầy đủ nhiều thời giờ!”

……

Một bên khác bị Trần Hân Lam bọn người nhắc tới Dạ Phong ngay tại cái nào đó dưới mặt đất trong huyệt động nghỉ ngơi.

Khi Tinh Thần điện quy tắc đổi mới sau Dạ Phong chính mắt nhìn liếc qua.

Sau đó lại ngủ thật say.

Bất quá lần này ngủ được càng thêm dễ chịu.

Đối với Đại Nhất học viên mà nói, mặc kệ là đào thải cái nào niên cấp học viên hắn đều có thể thu hoạch được bốn lần ích lợi.

Cho không học phần không cần thì phí.

Một phương diện khác, quy tắc này xuất hiện sẽ dẫn đến các niên cấp ở giữa cạnh tranh tăng lên.

Người khác đánh càng hung ác, mình không bị phát hiện khả năng liền càng cao

(~ ￣▽￣) ~!

……

Thời gian vội vàng trôi qua, khi thời gian đi tới bảy giờ sáng.

A khu cùng B khu chỗ giao giới gần trăm tên Đại Nhất học viên rốt cục khoan thai tới chậm.

Trải qua gần nửa giờ các loại tranh luận, cuối cùng có không sai biệt lắm một nửa học viên lựa chọn đến bên này phục kích Đại Nhị học viên.

Về phần còn lại kia hơn một trăm người thì là hoàn toàn không để ý đến người khác phát biểu.

Hoặc là nhát gan trực tiếp vụng trộm chạy đi.

Hoặc là từ cho là mình thức tỉnh vật năng lực am hiểu chạy trốn tránh né, không sợ Đại Nhị học viên uy hiếp.

Đi tới mục đích sau có người hỏi: “Hiện tại làm sao làm?”

“Muốn ta nói trước phân tán ra chuẩn bị phục kích.”

“Ý kiến hay, bất quá nhân viên phương diện làm sao phân phối?”

“Muốn không liền theo chiếu chúng ta trước đó đội ngũ phối trí tới đi, như thế càng thuận tiện.”

……

Phòng quan sát bên trong, một bộ phận đạo sư nhìn xem hiện trường hỗn loạn tràng diện nhịn không được lắc đầu.

Bất quá loại chuyện này bọn hắn đã sớm đoán được.

Đối với Đại Nhất tân sinh mà nói, đem một con ba năm người Giác Tỉnh Giả tiểu đội trù tính chung tốt liền đã rất không sai.

Đối mặt loại này niên cấp vì trận doanh chiến đấu còn quá sớm.

Làm học viên số lượng đạt tới trình độ nhất định quản lý liền sẽ phức tạp rất nhiều lần.

Nếu như trong đội ngũ còn không có một cái người lãnh đạo, kia liền triệt để xong con bê.

Hiện tại Đại Nhị học viên nếu như phái ra mấy chi Giác Tỉnh Giả tiểu đội tới.

Không cần quá nhiều, chỉ cần có cái ba năm tiểu đội, tổng số người có cái hai ba mươi người liền có thể đem đám tay mơ này cho xông thất linh bát lạc.

Bất quá bọn này tiểu gia hỏa vận khí là thật tốt, bởi vì Đại Nhị các học viên trọng tâm không còn bọn hắn nơi này!.