Chương 258: Trăm người đại chiến!

Chương 258: Trăm người đại chiến!

Một giờ trước.

Tại Lâm Nghiên Diễm dẫn đầu cùng Tinh Thần điện lửa cháy thêm dầu hạ, cuối cùng có 142 học viên ký kết khế ước.

Sau đó bọn hắn bố trí chiến thuật, đem tất cả đội ngũ chia mười mấy con chiến đấu tiểu đội mai phục tại B khu cùng C khu giao giới tuyến bên trên.

Đông đảo phân tích sư đem phiến khu vực này xem như sa bàn mô hình, bắt đầu quy hoạch bố trí.

Khi Đại Tam học viên tiến vào B khu sau bọn hắn đột nhiên phát động tập kích.

Mặc dù Đại Tam học viên thực lực tổng hợp mạnh hơn bọn họ không ít.

Nhưng hữu tâm tính vô tâm, hơn nữa còn chiếm cứ nhân số ưu thế

Lập tức liền xử lý không ít Đại Tam học viên.

May mắn còn sống sót Đại Tam học viên lập tức rút lui, đem bọn hắn bị phục kích tin tức truyền ra ngoài.

Nửa giờ sau, chín chi Đại Tam Giác Tỉnh Giả tiểu đội khí thế hùng hổ giết trở về a.

Chiến đấu hết sức căng thẳng.

Ầm ầm……

Quy mô vượt qua hai trăm người đại hỗn chiến chính thức trình diễn.

Các loại thức tỉnh vật chớp động lên đủ mọi màu sắc quang mang.

Từng mảng lớn cây rừng bãi cỏ bị các loại năng lượng san thành bình địa.

Chiến đấu kịch liệt có thể so với cổ đại chiến trường.

Cùng lúc đó C khu cùng D khu giao giới tuyến bên trên một trận đại chiến cũng kéo lên màn mở đầu.

Người bên kia số mặc dù so ra kém nơi này, nhưng những học viên kia cá nhân thực lực càng mạnh.

Kém cỏi nhất đều là Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả, thậm chí còn có bộ phận Tam Tinh cùng cấp chiến lược học viên.

Phòng quan sát bên trong trên trăm cái màn ảnh không ngừng thay đổi.

Trên bầu trời còn gặp nguy hiểm mười sáu con quạ đen mở ra Thượng Đế thị giác.

Chiến đấu bên trong, Lâm Nghiên Diễm Viêm Dực Phượng Hoàng tại Đại Tam học viên trên không xoay quanh.

Viêm Dực Phượng Hoàng cháy hỏa diễm thiêu đốt hai cánh mỗi một lần chớp động cánh đều sẽ có một quả cầu lửa tung tích.

Ngẫu nhiên bị một ít học viên công kích trúng đích vết thương cũng sẽ nhanh chóng chữa trị.

Một bên khác, một viễn trình Pháp Sư huy động ma pháp bóng phóng thích phong nhận oanh kích địch quân học viên.

Sau một khắc một chi năng lượng mũi tên xuyên thủng bờ vai của hắn.

Cái nào đó trên đất trống, một hệ chiến đấu học viên chính tại điên cuồng tiến công, đột nhiên dưới chân của hắn mặt đất vết lõm xuống dưới đem hắn vây khốn.

Sau đó trước mặt hắn xuất hiện một thanh khổng lồ rìu.

Cái nào đó thân cây đằng sau, một học viên cho sử dụng một viên bàn thạch chi thuẫn bảo hộ.

Sau đó đem đại lượng tinh thần lực rót vào một cái màu đen ống bên trong.

Mười mấy giây sau theo một tiếng vang thật lớn, một đoàn áp súc mấy trăm lần pháo không khí oanh ra.

Mấy chục mét bên ngoài hỗn chiến mấy cái học viên bị cái này một pháo trực tiếp toàn bộ đánh bay ra ngoài.

……

Cùng loại xuất hiện ở không ngừng trình diễn.

Đông đảo đạo sư nhìn say sưa ngon lành, thỉnh thoảng lại đúng một ít học viên làm ra đánh giá.

“Lâm Nghiên Diễm cái này Viêm Dực Phượng Hoàng rất không tệ a, thiêu đốt hai cánh là nguyên tố hóa, Vật Lý công kích bị thương tổn rất nhỏ.”

“Cái kia Lục Nghị cũng không tệ, chọn lựa vị trí rất tốt, tinh thần lực rót vào cũng không tệ.”

“Đã cam đoan có thể phá hủy lực chiến đấu của bọn hắn lại không đến mức xuất hiện hậu quả nghiêm trọng.”

“Ai nha nha, trên đất trống mấy cái kia cùng cái kẻ ngu như.”

Loại này đại quy mô chiến đấu đối với cá nhân thực lực, đoàn đội phối hợp cùng cấp bậc cao hơn nhạc trưởng đều là một trận khắc nghiệt khảo nghiệm.

Đây chính là Tinh Thần điện muốn nói cho tất cả học viên đồ vật.

Có thể trong trận chiến đấu này lấy được thắng lợi học viên các phương diện thực lực tất nhiên sẽ có tăng lên.

Dù cho tiếc nuối bị đào thải, phụ trách bảo an cũng không có đem bọn hắn mang đi.

Mà là để bọn hắn làm người xem ở một bên quan sát.

Có lúc làm người đứng xem quan sát ngược lại có thể nhìn thấy một chút trước đó không nhìn thấy đồ vật.

Về phần bọn hắn có thể học được bao nhiêu kia liền tùy từng người mà khác nhau.

Thời gian chậm rãi trôi qua, trận chiến đấu này từ buổi sáng chiến đấu đến trưa, đánh tới cuối cùng rất nhiều người tinh thần lực tất cả đều hao hết.

Rốt cục, nhân số không chiếm ưu thế Đại Tam học viên từ bỏ tiến công đi đầu rút lui.

Đại Nhị học viên bên này cũng ăn ý không có tiếp tục truy kích.

Chiến đấu có một kết thúc.

Lưu lại mấy tên cảm giác hình Giác Tỉnh Giả nhìn chằm chằm, Đại Nhị học viên tại một chỗ trên đất trống một lần nữa tập kết.

Hệ phụ trợ Giác Tỉnh Giả bắt đầu cho thụ thương học viên băng bó vết thương.

Một chút thức tỉnh vật có trị liệu năng lực bên người ngồi một đám người.

Có tiền học viên thì là trực tiếp phục dụng các loại đạo cụ dược vật khôi phục nhanh chóng.

Lâm Nghiên Diễm một bên uống vào tinh thần lực khôi phục dược tề một bên cho Viêm Dực Phượng Hoàng ăn khôi phục dược tề

Bị triệu hoán đi ra thức tỉnh sinh vật là có sinh mệnh.

Một khi bọn chúng tử vong bản thể sẽ bị thương nặng.

Cái này so với bình thường Giác Tỉnh Giả thức tỉnh vật bị phá hủy phản phệ còn kinh khủng hơn.

Muốn khôi phục cần cần rất nhiều thời gian.

Đang nghỉ ngơi một phân tích sư đi tới, hắn đẩy con mắt trầm giọng nói: “Vừa rồi ta thống kê một chút tin tức.”

“Buổi sáng ký kết khế ước hết thảy có 142 người, hiện tại còn có 104 người, có 38 tên đồng học tại một trận chiến này bị đào thải.”

Lời này một chỗ không ít người biến sắc.

Mặc dù biết lần chiến đấu này rất thảm liệt, mấy giờ tổn thất vượt qua một phần tư chiến lực vẫn là vô cùng khủng bố.

Một cái khác phân tích sư lập tức nói: “Bất quá thu hoạch của chúng ta cũng rất lớn, ta vừa rồi hỏi thăm.”

“Chúng ta chí ít có 32 học viên hấp thu 46 cái Đại Tam học viên bảng tên.”

“Ngoài ra, hẳn là còn có mấy cái cự ly xa đào thải, ta nhìn thấy có bảo an cuối cùng xuất thủ.”

Tinh Thần điện trong rừng xếp vào đại lượng bảo an, những này bảo an có chuyên môn trang phục thuận tiện học viên phân biệt.

Một khi bọn hắn xuất thủ liền đại biểu cái kia học viên khả năng đụng phải nguy hiểm trí mạng.

Thấy thế đám người thở một hơi dài nhẹ nhõm, chỉ cần Đại Tam bên kia so tổn thất của bọn họ càng lớn kia đã làm cho.

Lâm Nghiên Diễm đứng dậy hất lên màu đỏ mái tóc lớn tiếng cổ vũ sĩ khí: “Mọi người vất vả, lần này chúng ta biểu hiện phi thường tốt!”

“Chỉ cần đem bọn hắn ngăn ở C khu, bọn hắn sớm muộn sẽ bị Đại Tứ học viên ăn hết.”

“Đến lúc đó chúng ta thứ hai vị trí liền bảo trụ.”

Không ít người nhìn một chút trước ngực bảng tên điểm số, vừa nghĩ tới hoạt động kết thúc sau ở đây cơ sở bên trên *3 lại *10, tất cả mọi người trong lòng một mảnh lửa nóng.

Phát

“Mọi người đón thêm lại lệ, thừa dịp mọi người nghỉ ngơi thời điểm chúng ta chiến hậu đánh giá lại một chút.”

Một phân tích sư nói: “Lần này chúng ta mặc dù tạm thời thắng lợi, bất quá Đại Tam học viên bên kia sửa đổi sau có thể sẽ tiếp tục tới.”

“Bọn hắn ban đầu không có đoàn kết tổ hợp, bị chúng ta đánh lén một đợt, lần sau bọn hắn lại đến muốn so lần này càng hung mãnh.”

“Ta vừa rồi quan sát qua, Đại Tam học viên bên trong có một chút tương đối khó quấn gia hỏa.”

“Tỉ như Lục Nghị, hắn thức tỉnh vật là xung kích pháo.”

“Mặc dù tụ lực thời gian rất dài, nhưng một phát xuống dưới liền ngay cả Nhị Tinh bàn thạch chi thuẫn đều gánh không được.”

“Cái này ta đến!” Một thức tỉnh vũ khí công kích tầm xa học viên nhấc tay: “Ta súng ngắm so hắn tầm bắn xa, có thể chặn đánh hắn.”

“OK, kia cái thứ hai……”

Đám người bắt đầu đánh giá lại phân tích.

Phân tích sư thức tỉnh vật đồng dạng đều là phụ trợ hình.

Chính diện chiến đấu bọn hắn có lẽ giòn cùng một trang giấy như.

Nhưng nếu là bày mưu tính kế chỉ điểm giang sơn, kia liền bọn hắn sân nhà.

Nhìn xem đám người nghiêm túc thảo luận bộ dáng, Tinh Thần điện đông đảo đạo sư rất vui mừng.

Giờ khắc này Đại Nhị những học viên này hoàn toàn ngưng tụ lại với nhau.

Lần này hoạt động sau tương lai của bọn hắn sẽ càng rộng lớn hơn..