Chương 259: Báo đoàn sưởi ấm

Chương 259: Báo đoàn sưởi ấm

Khi Đại Nhị học viên bên này nghỉ ngơi thời điểm, C khu Đại Tam học viên cũng đồng dạng tụ tập.

Sáng sớm bọn hắn mấy chi đội ngũ bị đánh lén đánh trở tay không kịp.

Đằng sau mặc dù điều binh khiển tướng nhưng vẫn là bị thua thiệt không nhỏ.

Trước đó một số người còn ỷ vào thực lực bản thân mạnh muốn làm một mình.

Hiện tại tất cả đều trung thực.

Vừa mới chiến đấu bên trong, bọn hắn mấy cái niên cấp trước mấy học viên trực tiếp bị vây đánh xử lý.

Khi chiến trường quy mô đạt tới ba chữ số, năng lực cá nhân liền đã không trọng yếu như vậy.

Mấy tên phân tích sư bắt đầu chỉnh lý tư liệu phân tích tình huống.

Một người học viên vẻ mặt nghiêm túc nói: “Lần này Đại Nhị cùng Đại Tứ đồng thời phát động thế công,”

“Nhất là Đại Nhị bên kia còn tập kết rất nhiều người, phỏng đoán cẩn thận 120 người, chiếm Đại Nhị học viên 60% bọn hắn tuyệt đối sớm thương lượng xong!”

“Chúng ta vị trí địa lý không được, bị bọn hắn tiền hậu giáp kích.” Một người học viên một bên xử lý vết thương một bên tức giận nói.

“Đại Tứ bên kia còn không có toàn bộ điều động, chờ D khu ma vật thanh quét sạch sẽ học viên khác cũng tới chúng ta liền triệt để không đùa.”

“Nhất định phải nghĩ biện pháp xử lý Đại Nhị học viên!”

Có người đề nghị: “Nếu không buổi chiều chúng ta khôi phục tinh thần lực sau ngưng tụ sức mạnh xông một đợt, Đại Tứ học viên bên kia liền thả.”

“Không được, vạn nhất không có lao xuống lại để cho Đại Tứ học viên chạm vào đến, chúng ta liền không có đường lui.” Có người lập tức phản bác.

……

So sánh Đại Nhị bên kia đoàn kết, Đại Tam học viên bên này liền tương đối hỗn loạn một chút.

Bọn hắn khóa này ra yêu nghiệt không ít.

Trong đó có được xưng là người nhiều mưu trí Đoan Mộc.

Đáng tiếc chính là những cái kia bị định thành quái vật học viên Tinh Thần điện không cho phép dự thi.

Không có cách nào, loại kia quái vật đã ảnh hưởng hoạt động cân bằng.

Cũng tỷ như Đại Tứ Lôi Đại Chủy, bản thân trào phúng loa kỳ thật còn không có biến thái như vậy.

Nhưng không chịu nổi người ta có tiền, mấy vạn học phần thức tỉnh trang bị mặc vào một cuống họng xuống dưới tất cả mọi người đến điên.

Mà lại những này học phần vẫn là người ta bằng thực lực kiếm được, ngươi cũng không thể không cho người ta dùng đi.

Lại hoặc là Đoan Mộc loại này trí thông minh biến thái.

Hắn cá nhân thực lực đồng dạng, nhưng một khi dưới tay có người liền hoàn toàn không giống.

Hắn một lần cuối cùng tham gia hoạt động thời điểm tìm tới Tinh Thần điện nửa bước quy tắc lỗ thủng.

Kết quả sửng sốt sử dụng mưu kế xử lý một chi Đại Tứ đỉnh cấp Giác Tỉnh Giả tiểu đội.

Nghe nói sau đó đám người kia nằm trên giường vài ngày không có chậm tới.

Hiện tại Đại Tam, Đại Tứ quái vật đều đi, thế mà để Đại Nhị học viên đắc ý.

Nghĩ đến đây tất cả mọi người liền khí lá gan đau.

Mặt khác, hiện tại còn có một chút phi thường trọng yếu.

Lần này hoạt động nhiều năm cấp xếp hạng.

Vạn nhất cuối cùng Đại Nhị xếp hạng vượt qua bọn hắn, kia liền mất mặt ném lớn.

Thảo luận bên trong Mã Duy bỗng nhiên đứng dậy, hắn lắc đầu trong giọng nói mang theo vẻ tiếc nuối: “Nghe nửa ngày cũng không nhìn các ngươi có chủ ý gì tốt a.”

“Đừng nói nhảm, ngươi có biện pháp ngươi liền nói ra, không có liền trung thực đợi.”

“Đi Lão Mã, ngươi đừng thừa nước đục thả câu, chúng ta nếu như bị Đại Nhị học viên siêu đây chính là muốn trừ học phần.”

Mã Duy cười một tiếng: “Kế hoạch khẳng định có, bất quá cần một số người hi sinh một chút.”

Nói Mã Duy móc ra một cái điện tử bản vẽ mặt phẳng, phía trên là hoạt động lần này đơn giản lý mô hình.

Mọi người thấy Mã Duy mang theo trang bị tất cả đều mắt trợn tròn.

Đừng người tham gia hoạt động mang đều là các loại bảo mệnh đạo cụ.

Loại này Phong tử mang thế mà là loại này phụ trợ hình công cụ.

Đây là nói rõ không có ý định làm nhiệm vụ, chỉ là tới tản bộ chơi một chút.

Trên thực tế đúng là như thế.

Lần này tham gia hoạt động chỉ là coi là học viện yêu cầu, Mã Duy là thật không có muốn tham gia.

Bởi vì hiện tại hắn có Dạ Phong cái này kim chủ ba ba.

Tháng trước cơ hồ cả một cái tháng hắn đều tại cho Dạ Phong chế tác cỡ lớn sa bàn mô hình.

Vì thế Dạ Phong trước sau cho hắn đã có 1000 học phần.

Lại thêm trước đó kiếm được nhiều như vậy hắn hiện tại có thể nói là giàu đến chảy mỡ.

Bất quá cũng chính vì vậy công cụ của hắn ngược lại phát huy được tác dụng.

Mã Duy tại trên địa đồ nhanh chóng tiêu ký tin tức, trong phiến khắc đem trước khung cảnh chiến đấu phục hồi như cũ bảy tám phần.

Có cái này tất cả mọi người liền có thể biết trước đó đến cùng xảy ra chuyện gì.

Mã Duy cầm nhỏ bút chỉ điểm giang sơn: “Nơi này, nơi này còn có hai địa phương này địa thế rất tốt, dễ thủ khó công.”

“Buổi sáng các ngươi không có đánh tan phòng tuyến của bọn hắn rất Đại Nhất bộ phận nguyên nhân bọn hắn sớm làm ra chuẩn bị.”

“Muốn từ nơi này đột phá rất khó, cho nên chúng ta có thể đổi một cái phương thức.”

“Không cách nào đột phá chúng ta có thể đi vòng, tỉ như tìm bảy tám cái thích khách từ nơi này, nơi này vây quanh phía sau bọn họ.”

Nói đến đây Mã Duy ngừng lại, nội dung phía sau không cần hắn nói cái gì người khác cũng có thể đoán được.

Một đám thích khách vây quanh địch nhân sau lưng.

Vậy sẽ là một trường giết chóc!

Đương nhiên, làm như vậy phong hiểm cũng rất lớn, một khi tiềm hành trên đường bị phát hiện hoặc là bị khống chế hệ Giác Tỉnh Giả khống ở, kia trên cơ bản liền không có.

Loại phương thức này ích lợi cùng tồn tại với phiêu lưu.

Nhiều tên tốc độ hình học viên trầm mặc.

Mã Duy ý tứ hiển nhiên là dùng mạng của bọn hắn đổi những cái kia phụ trợ hình Giác Tỉnh Giả mệnh.

Mặc dù đây không phải chiến trường chân chính, nhưng cứ như vậy hi sinh vô ích ai cũng sẽ không cam lòng.

Trong trầm mặc một số người trên thân bỗng nhiên bao trùm một tầng bạch sắc quang mang.

Những cái kia trước đó chiến đấu thụ thương học viên cảm giác được vô cùng dễ chịu.

Đám người chuyển đấu nhìn lại một quần áo tuyết trắng tế tự trang phục thiếu nữ giơ cao lên ma pháp trượng đi tới.

Thiếu nữ làn da trắng nõn như tuyết, đen nhánh đôi mắt xanh triệt.

Cho người ta một loại thần thánh thuần khiết cảm giác.

Thiếu nữ vừa ra trận tất cả mọi người đều nhìn lại.

Đây là các nàng khóa này cấp chiến lược học viên Mộc Nhuế, thức tỉnh vật là trị liệu pháp trượng.

Có trị liệu năng lực Giác Tỉnh Giả vốn là thưa thớt, đạt tới S cấp cho điểm kia chớ nói chi là.

Mộc Nhuế trị liệu pháp trượng thế nhưng là phóng thích phạm vi lớn hiệu quả trị liệu.

Tại dĩ vãng tranh tài trong hoạt động, nàng chính là một cái siêu cấp vú em.

Tại Mộc Nhuế sau lưng còn có một chi trang bị tinh lương Giác Tỉnh Giả đội ngũ đi theo.

Bọn hắn là vừa vặn tại C khu vực D khu chỗ giao giới đối kháng Đại Tứ học viên tinh anh.

Thấy mọi người nhìn lại Mộc Nhuế ôn nhu nói: “Vì đoàn đội hi sinh là một kiện thần thánh quang vinh sự tình, nhưng bọn hắn trả giá không hẳn không có hồi báo.”

“Ta hi vọng có thể tại lần này hoạt động kết thúc sau, những bạn học khác có thể xuất ra một bộ phận học phần đền bù cho những cái kia vô tư kính dâng đồng học.”

“Ở đây ta trước biểu thị một chút, ta nguyện ý xuất ra một nửa ích lợi cho những cái kia tại cái này trong hoạt động hi sinh người.”

Thấy thế trước đó mời Mộc Nhuế sau lưng mấy cái kia học viên cũng đứng dậy.

“Chúng ta trước đó dự định đi săn Đại Tứ học viên, bất quá bọn hắn thực lực rất mạnh, chúng ta chỉ trộm được mấy cái.”

“Tiếp tục tiếp tục như thế khẳng định quá mức bị động.”

“Mộc Nhuế đã đều tỏ thái độ, kia chúng ta mấy cái cũng bày tỏ một chút đi.”

“Nếu như cuối cùng chúng ta kiên trì đến hoạt động cuối cùng, chúng ta có thể xuất ra một nửa ích lợi phụ cấp cho những cái kia đào thải đồng học.”

Phòng quan sát bên trong, thấy cảnh này Quách Đại Nha bọn người lộ ra một vòng tiếu dung.

Mặc dù là bị ép liên hợp, nhưng Đại Tam các học viên rốt cục học được bão đoàn sưởi ấm.

Trận này hoạt động càng ngày càng có ý tứ!.