Chương 260: Món ăn móc chân

Chương 260: Món ăn móc chân

A khu cùng B khu vực chỗ giao giới, đông đảo Đại Nhất tân sinh chờ bông hoa đều tạ.

Vốn cho rằng hạn chế giải trừ sau Đại Nhị học viên sẽ trực tiếp tới quét dọn bọn hắn.

Kết quả chờ cho tới trưa thế mà không có bất kỳ ai nhìn thấy.

Có người nghi ngờ nói: “Chuyện gì xảy ra, người đâu?”

“Nếu không ngươi qua bên kia nhìn xem?”

“Muốn đi chính ngươi đi, ta dù sao không đi.”

“Mặc kệ, không có cũng không có gì không phải a vừa vặn mà.”

“Nếu như là dạng này liền không có cần thiết ở đây hao tổn đi, có công phu này còn không bằng đi xoát một chút điểm số đâu.”

“Ai, các ngươi đi về sau bọn hắn nếu tới làm sao?”

……

Theo thời gian chuyển dời A khu Đại Nhất những học sinh mới dần dần mất kiên trì.

Một ít học viên lục tục ngo ngoe rời đi, người khác thấy thế cũng không còn xoắn xuýt.

Bất kể như thế nào, đối phương không có tới dù sao chính là chuyện tốt.

Khi đám người dần dần tán đi, vài trăm mét bên ngoài trong rừng một cái người chơi mắt thấy một màn này nhanh chóng trở về.

Tại B khu biên giới, hơn ba mươi tên Đại Nhị học viên cũng sớm đã tập kết.

Bọn hắn là trước kia không có lựa chọn cùng Lâm Nghiên Diễm cùng một chỗ đối kháng Đại Tam học viên kia bộ phận học viên.

Bất quá bọn hắn một mực không có quá khứ.

Bên kia gần trăm người tụ tập cùng một chỗ mà lại ẩn giấu cùng cái phân như, cách thật xa liền phát hiện.

Loại tình huống này chỉ có đồ đần mới có thể đưa tới cửa.

Cho nên những học viên này một mực chờ đợi, chờ Đại Nhất tân sinh thư giãn.

Hiện tại thời cơ đến!

Giang Hùng nhếch nhếch miệng trong mắt mang theo một vòng vẻ hưng phấn: “Các vị lên đường đi.”

“Cứ dựa theo trước đó quy củ, một tiểu đội một phiến khu vực.”

“Không có vấn đề!”

“Đồng ý!”

Làm

……

Mấy phút sau năm tiểu đội phân biệt từ năm cái phương hướng chậm rãi tiến vào A khu phạm vi.

Bọn hắn như là lão đạo thợ săn trong rừng chậm rãi tiến lên tận lực không phát ra cái gì động tĩnh.

Một đoạn thời khắc một cảm giác hình Giác Tỉnh Giả bỗng nhiên khoát tay.

Năm người khác lập tức dừng lại, trong mắt lóe lên một vòng vẻ hưng phấn.

Bọn hắn lẫn nhau không cần nói nhưng từ người kia động tác liền biết tìm tới con mồi!

Cách đó không xa trong rừng bốn tên lớn mới một học viên ngay tại săn giết một con cuồng hóa Lợn Rừng.

Bốn học viên vũ khí không ngừng chém vào cuồng hóa Lợn Rừng trên thân, Lợn Rừng vết thương chằng chịt máu tươi chảy ngang.

Bất quá hình thể khổng lồ cùng ương ngạnh sinh mệnh lực để nó chậm chạp không chịu đổ xuống.

“Dựa vào, một đầu Lợn Rừng thế mà khó chơi như vậy.” Chiến đấu bên trong một người học viên phàn nàn nói.

Một bên tay cầm môt cây đoản kiếm học viên nhả rãnh: “Ngươi một cái phụ trợ hình còn muốn ý tứ nói, ngươi kia cho nó xoa bóp đâu.”

Người học viên kia còn muốn phàn nàn, bỗng nhiên cảm giác được có cái gì không đúng.

Sau một khắc một đạo mũi tên từ trong rừng bay ra trực tiếp đâm vào bờ vai của hắn.

Cùng lúc đó mấy đạo thân ảnh từ bốn phương tám hướng trực tiếp vọt ra.

Kia mấy tên Đại Nhất tân sinh mộng, bọn hắn cái kia gặp qua chiến trận này trong lúc nhất thời hoàn toàn không biết làm sao.

Cầm đầu Giang Hùng vung lấy một cái cự đại lưu tinh chùy, cách xa mười mét đánh tới hướng tên kia hệ chiến đấu học viên.

Cái sau vô ý thức đón đỡ lại bị một kích nện bay ra ngoài, máu tươi cuồng phún.

Còn thừa hai cái học viên cũng trước sau bị thu thập rơi.

Cả cuộc chiến đấu từ chiến đấu đến kết thúc bất quá mười mấy giây.

Ngay ngực trước bảng tên bị hái đi điện thoại di động của bọn hắn vang lên nhắc nhở:

【 tích, ngươi đã bị đào thải 】

Bốn người ngồi yên ở trên mặt đất có chút khó có thể tin.

Mặc dù biết mình cùng Đại Nhị học viên có khoảng cách, nhưng bọn hắn không nghĩ tới thua nhanh như vậy, như thế triệt để.

Lúc này một bảo an tốt nghiệp học viên đi tới: “Các ngươi đã đào thải, hiện tại cùng ta rời đi nơi này.”

“Trên đường không muốn cùng bất luận kẻ nào đối thoại, nếu không sẽ khấu trừ học phần.”

……

Đem bốn người bảng tên hấp thu, Giang Hùng nhìn về phía trong mắt bọn họ tràn đầy trào phúng: “Liền chút thực lực ấy còn đơn độc hành động, đây không phải muốn chết mà.”

“Chính là đám học sinh mới này quá sợ, lục sắc khu vực tất cả đều là 0.”

Giang Hùng lườm hắn một cái: “Cho ngươi đi C khu ngươi không dám, hiện tại liền chớ ép bức lại lại.”

“Chính là, cái này đã không sai, ta cảm giác săn giết bọn hắn so săn giết ngang nhau điểm số ma vật đơn giản.”

Lúc nói chuyện một cảm giác hình Giác Tỉnh Giả bỗng nhiên nói: “Phía trước xuất hiện năng lượng ba động!”

Người khác giật mình sau một khắc một đạo hỏa cầu từ trong rừng bay ra.

Oanh

Trong đội ngũ phòng ngự hệ Giác Tỉnh Giả lập tức triệu hồi ra một cái màu đen tấm thuẫn đem hỏa cầu ngăn lại.

“Lại muốn ám toán chúng ta? Có chút ý tứ.” Giang Hùng đôi mắt bên trong mang theo vẻ trêu tức.

Rốt cục gặp được nhưng hơi có chút ý tứ đối thủ.

Đang muốn tổ chức phản kích, lúc này cái kia cảm giác hệ Giác Tỉnh Giả bỗng nhiên ngẩng đầu một cái: “Trên trời có một cái biết bay!”

Mọi người sắc mặt biến đổi Đại Nhất tân sinh bên trong biết bay chỉ có một cái Triệu Phi Vũ.

Mà hắn hiện tại lệ thuộc vào Dạ Phong đội ngũ.

Triệu Phi Vũ bay đến giữa không trung nhìn xuống đại địa.

Khi xác định chỉ có phía dưới sáu người sau từ trong ngực móc ra mấy bình đạo cụ trực tiếp ném xuống.

Mấy cái lọ thủy tinh sau khi hạ xuống vỡ vụn, nháy mắt tràn ngập ra đại lượng tê liệt khí độc.

Đám người thấy thế nhanh chóng bóp nát một viên bàn thạch chi thuẫn.

Loại này tấm chắn năng lượng đối với loại này năng lượng khí độc hữu hiệu nhất.

Không chờ bọn họ phản kích khí độc bên trong lại có một vật vỡ vụn thanh âm xuất hiện.

Sau đó đại lượng màu đỏ bột phấn phiêu ra.

Những cái kia bột phấn không nhìn bàn thạch chi thuẫn bảo hộ bay thẳng đến trên da dẻ của bọn hắn.

Vật Lý dược tề?

“Là ngứa phấn, rời đi trước phiến khu vực này.” Một phân tích sư lớn tiếng nói.

Đám người nghe vậy lập tức hướng phía bốn phương tám hướng phân tán rút lui.

Một Giác Tỉnh Giả từ sương độc phía Tây thoát ra.

Khi hô hấp đến không khí mới mẻ sau hắn nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng mà một giây sau hắn cảm giác phía sau mát lạnh, cùng lúc đó một đạo thanh thúy tiếng vỡ vụn vang lên.

Hắn bàn thạch chi thuẫn vỡ vụn!

Cái kia học viên quay đầu chỉ cảm giác cảm thấy hoa mắt, trước ngực bảng tên đã biến mất.

【 tích, ngươi đã bị đào thải 】

Giải quyết hết một cái Trần Hân Lam không có bất kỳ cái gì chần chờ phóng tới cái thứ hai học viên.

Địa phương khác chiến đấu cũng đã khai hỏa.

Đối mặt ngang nhau số lượng chiến đấu hình Giác Tỉnh Giả vây công.

Nhất là bọn hắn phục dụng mỗi loại dược tề gia trì sau thực lực tăng vọt.

Còn không có đột phá đến Nhị Tinh Giang Hùng bọn người đối phó phi thường phí sức.

Mà lại ngứa điểm còn đang không ngừng quấy nhiễu phát huy của bọn họ.

Tại chiến trường hỗn loạn như thế này bên trên Trần Hân Lam năng lực có thể phát huy đến cực hạn.

Trần Hân Lam quỷ mị thân hình tại chiến trường du tẩu.

Nàng tử vong chủy thủ vô cùng sắc bén, nhất tinh bàn thạch chi thuẫn đụng một cái liền nát.

Nàng mỗi một lần hiện lên liền có một cái Đại Nhị học viên bị đánh bại.

Không đến hai phút, sáu cái Đại Nhị học viên trước ngực bảng tên tất cả đều bị cướp đoạt.

Nhìn xem trước ngực trống rỗng, kia sáu cái học viên tất cả đều mộng.

Một giây trước bọn hắn miểu sát bốn cái Đại Nhất tân sinh, một giây sau bọn hắn lại bị một đám Đại Nhất tân sinh nghiền ép.

Thứ này như là làm xe cáp treo như, đừng đề cập nhiều kích thích.

Vừa mới tên kia bảo an tốt nghiệp học viên lại đi trở về: “Tới đi, các ngươi sáu cái cùng đi đi.”

Sáu người: “……”

Hai cái bảo an học viên đi tới không cho sáu người cơ hội nói chuyện, trực tiếp mang đi.

Rất nhanh Trần Hân Lam bọn người một lần nữa tập kết, trên mặt mọi người mang theo tiếu dung.

“Đại Nhị học viên liền cái này a, ta còn tưởng rằng bao nhiêu lợi hại đâu?” Uất Trì Hùng nhếch nhếch miệng.

Hắn lần này ném xúc xắc là tính công kích vũ khí, vừa rồi đuổi theo một cái Đại Nhị học viên dừng lại chém lung tung.

“Bọn hắn trình độ rất bình thường.” Triệu Cô ánh mắt có chút cổ quái.

Trịnh Khải gật gật đầu: “Đích xác, ta cảm giác cùng bọn hắn chiến đấu một đối một ta cũng có thể đánh bại.”

Mặc dù sớm chuẩn bị rất nhiều thứ.

Nhưng là bọn hắn không nghĩ tới lần này thắng lợi sẽ đơn giản như vậy.

Trần Hân Lam trầm giọng nói: “Chớ khinh thường, trước ngực của bọn hắn điểm số là không, hôm qua hẳn là trực tiếp chuyển hóa thành học phần.”

“Như thế sợ chết hẳn là Đại Nhị học viên bên trong yếu nhược một nhóm kia.”

Dứt lời Trần Hân Lam nhìn về phía phía nam B khu phương hướng, đôi mắt bên trong cho mang theo một tia nghi hoặc.

Đợi lâu như vậy kết quả liền đến như thế chọn người, bên kia đến cùng xảy ra chuyện gì đâu?.