Chương 261: 4399!

Chương 261: 4399!

Khi ánh mắt mọi người toàn đều đặt ở B khu cùng C thời điểm.

Không có người chú ý tại A khu cùng D khu chỗ va chạm một bụi cỏ bên trong xuất hiện động tĩnh.

Ngủ say bảy giờ Dạ Phong thức tỉnh.

Rời đi cửa hang Dạ Phong thoải mái mà duỗi lưng một cái.

Một ngày mới bắt đầu, như vậy tiếp xuống liền nên...

Ăn cơm.

Sau một giờ D khu một chỗ trong rừng ba tên Đại Tứ học viên đang cùng một đầu Tam Tinh ma vật chém giết.

Thời gian sử dụng hơn hai mươi phút ba người rốt cục đem nó đánh giết.

“Hô ~ kém chút bị súc sinh kia âm.” Một Giác Tỉnh Giả một bên băng bó lấy vết thương vừa nói.

Cầm đầu cái kia học viên nhún vai: “Dễ dàng hôm qua đều đã giải quyết xong, còn lại đều là tương đối khó quấn.”

“Sớm biết đi C khu đi săn Đại Tam học viên.”

“Đi, trước nghỉ ngơi một chút đi, ta là cần xử lý một chút…… Ai?”

Một Đại Tứ học viên nói đến một nửa cái mũi bỗng nhiên bỗng nhúc nhích.

Bởi vì hắn nghe được một cỗ thịt nướng hương vị.

Hai người khác cũng là sững sờ, không chỉ có là thịt nướng còn có thì là cùng quả ớt mặt mùi.

Khoảng cách nơi đây ngoài hai trăm thước, tại một chỗ trên đất trống, một sợi khói bếp lượn lờ dâng lên.

Gió nhẹ lướt qua vừa thì là cùng quả ớt mặt hương khí truyền phát ra ngoài.

Trên đống lửa, ba khối khoảng chừng nặng hai, ba cân ma vật thịt chính xì xì bốc lên dầu.

Phối hợp thêm muối tiêu, thì là cùng quả ớt mặt, hương vị kia lập tức liền đi lên.

Áo choàng hạ Dạ Phong chính ôm một khối thịt nướng ăn miệng đầy chảy mỡ.

Đột nhiên hắn thân thể dừng lại nhìn về phía một cái phương hướng.

Duệ kim chi nhận nơi tay chuẩn bị tùy thời phát động phản kích.

Sau một khắc nơi xa bụi cỏ lắc lư, sau đó ba tên học viên từ bên trong chui ra.

Song phương lẫn nhau đầu tiên là nhìn đối phương trước ngực bảng tên.

Đại Tứ học viên bên kia ba người trước ngực hai cái hơn bốn trăm, một cái hơn sáu trăm.

Ba người đồng dạng nhìn về phía Dạ Phong, cái sau bề ngoài nhìn qua có chút dơ dáy bẩn thỉu, trên thân tràn đầy vũng bùn.

Trên mặt vô cùng bẩn, lại mang theo đầu bồng thấy không rõ bộ dáng.

Bất quá có thể nhìn thấy trước ngực bị bùn đất che lấp bộ phận bảng tên.

Màu đỏ khu vực dưới góc phải có một cái cái đuôi nhỏ, cam đoan không phải số lượng “3” cùng với con số “2”.

Phía dưới lục sắc khu vực bộ phận cũng bị che chắn, nhưng bọn hắn có thể xác định kia là bốn chữ số.

Một ngày xoát bốn chữ số tuyệt đối là Phong tử.

Đại Tứ học viên bên trong biến thái có rất nhiều, trước mắt đây là ai bọn hắn hiện tại nhìn không ra, nhưng khẳng định không quen.

Lúc này một sợi gió nhẹ lướt qua, nồng đậm thịt nướng hương vị truyền vào mũi của bọn hắn.

Ba người vô ý thức nuốt một ngụm nước bọt.

Mùi vị kia quá mê người.

Áo choàng hạ Dạ Phong biểu hiện cảnh giác nhìn bọn hắn một hồi, ánh mắt tại ba người trước ngực bảng tên bên trên dừng lại một chút.

Một lát sau hắn đem duệ kim chi nhận buông xuống, cúi đầu xuống nhìn mình thịt nướng thản nhiên nói: “Tới một khối ăn đi.”

Ba người nghe vậy nhẹ nhàng thở ra, ở đây năng lực càng mạnh học viên tính cách đồng dạng đều tương đối cổ quái.

Không có nghĩ đến cái này tạo hình cổ quái đồng học còn rất dễ nói chuyện.

Rất nhanh ba người vây quanh đống lửa ngồi xuống, một người học viên nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt: “Ta dựa vào đồng học, ngươi thế mà mang gia vị! Da trâu!”

Hắn tham gia nhiều lần như vậy hoạt động liền không có nghĩ qua sẽ mang loại vật này.

Người khác cũng là bội phục gật đầu.

Các loại bảo mệnh đạo cụ đều chuẩn bị không hết đâu, ai còn có thời gian giày vò loại vật này.

“Quen thuộc mà thôi.” Dạ Phong thản nhiên nói.

Sau đó rút đao ra sắp nổi một khối lớn không sai biệt lắm đã nướng chín thịt nướng chia ba phần: “Khối này hẳn là quen.”

“Đa tạ đa tạ.” Ba người vui mừng, tiếp nhận thịt nướng chính là dừng lại loạn gặm.

Chiến đấu mấy giờ bọn hắn là thật đói.

Nhất là đêm qua ngủ không được ngon giấc, trạng thái càng kém.

Đem một khối thịt lớn nuốt xuống bụng ba người lộ ra nụ cười thỏa mãn.

Đang nghỉ ngơi một người học viên có chút hiếu kỳ nói: “Đồng học ngươi là vị nào a, ta nhìn ngươi xoát hơn một ngàn điểm số.”

Dạ Phong động tác không ngừng đem một bình nước lại đưa cho hắn.

Cái sau tiếp nhận ấm nước ừng ực ừng ực lại uống mấy miệng, sau đó lại đem ấm nước đưa cho người khác.

Dạ Phong vừa ăn thịt nướng một bên tùy ý nói: “Ta bình thường rất điệu thấp, nói các ngươi hẳn là cũng không biết.”

“Bất quá đoạn thời gian trước đột phá đến Tam Tinh, nghĩ đến ở đây một tiếng hót lên làm kinh người đâu.”

Ba người giật mình, ta nói lợi hại như vậy đồng học vì cái gì chưa nghe nói qua đâu.

“Đúng hiện tại điểm số tối cao chính là ai? Ta hôm qua không có về khu vực an toàn.” Dạ Phong nhanh chóng chuyển di chủ đề.

Một người học viên lắc đầu: “Cái này không có chú ý, bất quá ta biết Vân Phi hôm qua liền phá ngàn.”

“Đây là phân tán, ta nhìn thấy bọn hắn Tam Tinh tiểu đội còn có mấy cái bảy tám trăm.” Khác một người học viên nói bổ sung.

Dạ Phong vẩy một cái trong mi tâm biết đại khái Đại Tứ đỉnh cấp học viên hiệu suất.

Sau đó Dạ Phong liếc qua điện thoại nhìn về phía ba người: “Các ngươi có cảm giác hay không nơi nào không thoải mái?”

Ba người sững sờ, không thoải mái?

Một học viên nhìn về phía Dạ Phong, hắn cùng Dạ Phong ánh mắt đối mặt một khắc này hắn phát hiện đối phương đôi mắt bên trong hiện lên một tia kỳ quái thần sắc.

Cái loại cảm giác này thật giống như thợ săn nhìn thấy con mồi một dạng.

Không tốt!

Người học viên kia muốn đứng dậy kéo dài khoảng cách, nhưng một giây sau hắn bỗng nhiên cảm giác thân thể mềm nhũn.

Trúng độc!

Nướng trong thịt có độc!

Xoát

Một đạo tàn ảnh hiện lên, Dạ Phong đã đi tới phía sau bọn họ.

Cùng lúc đó trong tay của hắn còn có ba cái bảng tên.

【 tích, ngươi đã bị đào thải 】

Cách đó không xa sớm chờ đợi một bảo vệ bước nhanh tới.

Hắn nhìn xem ba người như là nhìn đồ đần như, khóa này Đại Tứ học viên đều không mang đầu óc sao?

Bảo an thản nhiên nói: “Ba người các ngươi bị đào thải, từ giờ trở đi không thể cùng bất luận kẻ nào giao lưu, cũng không thể lưu lại bất cứ dấu vết gì.”

“Không phải, hoạt động lần này quy tắc không là không cho phép cùng giới học viên công kích sao?” Có ba người còn chưa hiểu tới..

Bảo an nhân viên gật gật đầu: “Đúng vậy a, nhưng vấn đề là hắn là các ngươi khóa này sao?”

Bên kia Dạ Phong lấy xuống đầu bồng hướng về phía ba người lộ ra hai hàm răng trắng: “Ba vị học trưởng các ngươi khỏe a.”

Ba người: “???”

Rất nhanh tại Dạ Phong nhiệt tình vung ra tay cánh tay bên trong ba tên Đại Tứ học viên bị mang đi.

Dạ Phong đem ba cái bảng tên điểm số hấp thu.

Sau một khắc hắn điểm số đi tới con số kinh khủng: 4399!

Dạ Phong vốn chỉ là nghĩ đến thử một chút, kết quả thật thành công.

Loại này kiếm lấy điểm số phương thức có thể so sánh săn giết ma vật nhẹ nhõm nhiều a.

Kết quả là Dạ Phong nhanh chóng sửa sang một chút sân bãi, một lần nữa ngồi tại bên cạnh đống lửa tiếp tục bắt đầu chờ đợi một cái người bị hại.

……

Phòng quan sát, mắt thấy đây hết thảy tất cả đạo sư toàn bộ trầm mặc.

Khi Dạ Phong đi tới cái này ra dốc cao thịt nướng cũng tại một khối thịt nướng bên trên bôi lên dược tề thời điểm bọn hắn liền đoán được Dạ Phong ý nghĩ.

Chỉ là bọn hắn không có nghĩ tới tên này như thế nhẹ nhõm liền hố ba cái Đại Tứ học viên.

Dạ Phong độc là một loại từ lôi Slime bên trong rút ra cơ bắp tê liệt dược tề, giá bán 100 học phần.

Muốn có hiệu quả đại khái cần mười mấy giây.

Kết quả ba cái đồ đần sửng sốt cùng Dạ Phong trò chuyện khối này nửa phút thế mà hoàn toàn không có phát hiện.

Một vị đạo sư thở dài: “Mặc dù dự đoán đến, nhưng là bọn này Đại Tứ học viên cũng quá mất mặt đi.”

“Bọn hắn khóa này trước đó phát dục một mực rất tốt, hiện tại lên tới Đại Tứ từng cái phiêu.”

“Dạng này cũng tốt, hoạt động lần này sau vừa vặn chèn ép một chút bọn hắn phách lối khí diễm.”

Ngụy Hiềm có chút đau đầu: “Tiểu tử này hoàn toàn không dựa theo chúng ta dự tính đi a.”

Bọn hắn tổ chức hoạt động lần này chủ yếu rèn luyện chính là đoàn đội hợp tác, năng lực tổ chức, cái nhìn đại cục các loại năng lực.

Kết quả Dạ Phong là một cái đều không có đụng.

Hàn Phi nhếch miệng lên: “Nếu như làm từng bước kia còn có thể gọi quái vật mà.”

Đột nhiên một cái đạo sư nghĩ đến cái gì, hắn vô ý thức hỏi: “Nếu như Đại Nhất tân sinh niên cấp xếp hạng thăng liền hai tên, học phần ban thưởng đúng đúng gấp mười vẫn là gấp trăm lần? ”

Đám người: “???”.