Chương 262: Không muốn mặt Quách Đại Nha

Chương 262: Không muốn mặt Quách Đại Nha

Quách Đại Nha khẽ giật mình, lúc này mới nhớ tới còn có một cái niên cấp xếp hạng đâu.

“Chờ một chút ta tính toán, Dạ Phong hiện tại điểm số là 4399, nếu như kiên trì đến hoạt động kết thúc Đại Nhất học viên ban thưởng cơ chế *4, chính là 17596.”

Một cái đạo sư nói bổ sung: “Dạ Phong mở ra khó khăn hình thức, ngươi cho hắn một cái bốn lần ban thưởng, 17596*4=70384!”

Lại một cái đạo sư mở miệng: “Cái này học phần khẳng định là xếp hạng thứ nhất, học phần còn phải gấp bội, 70384*2=140768!!”

Mười bốn vạn?

Tất cả mọi người mắt trợn tròn, bọn hắn tổ chức nhiều như vậy hoạt động cũng chưa từng xuất hiện học sinh người học phần ban thưởng đạt tới sáu chữ số.

Mười bốn vạn học phần tương đương với 140 ức vật tư!

Dạ Phong một người ích lợi có thể so với một cái niên cấp học viên chung vào một chỗ đều.

Trình Tín lắc đầu: “Cái này vẫn chưa xong đâu, Đại Nhị Đại Tam bên kia đã tổn thất rất nhiều bọn hắn cuối cùng học phần cộng lại hẳn là không đạt được 14 vạn.”

“Nếu như là dạng này, Dạ Phong tự mình một người học phần liền so nó một cái niên cấp cao.”

“Niên cấp xếp hạng tăng lên nếu như lại *10 đó chính là 140 vạn học phần?”

Đám người: “……”

Tinh Thần điện một năm giáo dục kinh phí cũng bất quá trăm tỷ cấp bậc.

Kết quả Dạ Phong một lần ban thưởng đem bọn hắn một năm tài chính tất cả đều lấy đi.

Đương nhiên dựa theo hoạt động quy tắc, những này học phần không cần Tinh Thần điện ra.

Bọn hắn chỉ phụ trách phía trước kia 14 vạn học phần, còn lại kia 1 hơn 30 vạn là bị hắn siêu việt cái kia niên cấp học viên bồi thường.

Tham gia cái hoạt động một người gánh vác mấy ngàn học phần.

Ngẫm lại đều khủng bố.

Đám người ánh mắt cổ quái nhìn về phía Quách Đại Nha.

Xuất hiện loại tình huống này hoàn toàn là bởi vì hắn ban đầu đắc ý cho Dạ Phong đến cái bốn lần ban thưởng cơ chế.

Nếu như không có cái này Dạ Phong học phần bất quá hơn ba vạn.

Dù nhưng cái này cũng rất khủng bố, nhưng ít ra không đến mức ảnh hưởng niên cấp xếp hạng.

Nhưng bây giờ lời nói đều nói ra miệng, lại nghĩ sửa chữa là không thể nào.

Về phần sử dụng quyền hạn đem Dạ Phong đào thải, loại chuyện này liền càng không khả năng.

Tinh Thần điện cải cách chi sơ viện trưởng đại nhân cũng đã nói, nơi này là bồi dưỡng quái vật địa phương.

Học viên có thể phát hiện hoạt động lỗ thủng kia là bản lãnh của bọn hắn.

Các ngươi đạo sư hoạt động thiết kế không hợp lý đó là các ngươi đồ ăn.

Quách Đại Nha mặt mo đỏ ửng, hắn là tuyệt đối sẽ không thừa nhận mình thất sách.

Bất quá thứ này Quách Đại Nha bản thân cũng rất phiền muộn, thứ này tại thiết kế chi sơ hắn cũng không nghĩ tới Dạ Phong dám một thân một mình đi D khu đi săn.

Hắn càng không nghĩ đến chính là Đại Tứ học viên thế mà cứ như vậy bị hắn đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Trực tiếp quyền hạn Dạ Phong là khẳng định không cho phép.

Bất quá mình làm hoạt động quy tắc chế định người vẫn là có thể thích hợp sửa chữa một chút.

Nghĩ nghĩ Quách Đại Nha bỗng nhiên nói: “Ta trước đó nói niên cấp học phần xếp hạng không nói gì thời điểm đem?”

Đám người sững sờ.

Quách Đại Nha tiếp tục nói: “Đã như vậy, đem niên cấp xếp hạng phóng tới người xếp hạng trước đó, Dạ Phong đặc thù ban thưởng đặt ở phía sau cùng!”

Đám người: “……”

Quách Đại Nha ý tứ rất rõ ràng.

Dạ Phong hiện tại 4396 đợi đến hoạt động kết thúc sau *4 biến thành cá nhân hắn học phần, cũng chính là 17596.

Sau đó niên cấp học phần đồng cấp xếp hạng.

Dựa theo hiện tại hoạt động tiếp tục, trừ Dạ Phong nó Đại Nhất học viên ích lợi có thể bỏ qua không tính.

Dạ Phong cái này học phần mặc dù không ít, nhưng còn chưa đủ lấy rung chuyển người ta một cái niên cấp tổng học phần xếp hạng.

Kể từ đó Đại Nhất học phần liền trực tiếp hạng chót.

Đợi đến niên cấp xếp hạng kết thúc tại căn cứ quy tắc cho Dạ Phong *2 lại *4, cuối cùng cho hắn mười bốn vạn học phần ban thưởng.

Dạ Phong ích lợi không có bất kỳ cái gì cải biến, bất quá niên cấp ích lợi lại có rất lớn khác biệt.

Mặc dù rất vô sỉ, nhưng không thể không nói đây là một loại biện pháp giải quyết.

Chí ít trên quy tắc là cho phép.

Lui một vạn bước giảng, dù cho Đại Nhất tân sinh xếp hạng vượt qua cái khác niên cấp.

Kia cái khác niên cấp bồi giao học phần cũng bất quá là 175960, bình quân đến mỗi người không sai biệt lắm là tám trăm học phần, miễn cưỡng có thể tiếp nhận.

Trong lòng tính xong một lần Quách Đại Nha lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Mặc dù có chút vô sỉ, nhưng đây cũng là không còn cách nào.

Thật nếu để cho tiểu tử này một hơi kiếm được học viện một năm tài chính kia liền ném đại nhân.

Nhìn màn ảnh bên trong Dạ Phong Quách Đại Nha suy nghĩ một chút nói: “Dạng này còn chưa đủ bảo hiểm, lại thêm một đầu!”

……

……

D khu trên đất trống, Dạ Phong ngay tại ăn thịt nướng.

Bỗng nhiên điện thoại di động của hắn chấn động một cái:

【 hoạt động quy tắc đặc biệt tăng thêm: Khi người chơi học phần số lượng vượt qua 5000 điểm tướng sẽ mở ra tự động định vị công năng, cách mỗi một giờ tất cả nhân thủ trên máy sẽ xuất hiện nên học viên vị trí tin tức. 】

Dạ Phong thấy thế ánh mắt cổ quái, điều quy tắc này người sáng suốt xem xét chính là tại nhắm vào mình mà.

Hắn học phần đã đi tới 4399, hẳn là hiện giai đoạn tiếp cận nhất 5000 điểm số người.

Tinh Thần điện nơi đó hiển nhiên là không nghĩ để hắn tiếp tục lấy được được điểm số.

Lấy điện thoại cầm tay ra máy tính theo mấy lần: 4399*4*4*2=140768.

Nhìn thấy kia mười bốn vạn cuối cùng học phần Dạ Phong trong mắt lóe lên một vệt kim quang.

Trách không được Quách Đại Nha gấp, đổi lại mình là Tinh Thần điện người phụ trách cũng gấp.

Hiện tại hắn điểm số dù cho không thay đổi cuối cùng hoạt động kết thúc sau hắn ích lợi đều cũng đánh vỡ lịch sử ghi chép.

Nghĩ đến cái này Dạ Phong gật gật đầu, Quách Đại Nha đang dùng quy tắc này nhắc nhở mình không sai biệt lắm có thể thu tay lại.

Không hổ là người người kêu đánh Quách Đại Nha, đủ vô sỉ.

Bất quá mặc dù Quách Đại Nha không muốn mặt, nhưng dùng loại phương thức này cảnh cáo cũng không tính vi quy.

Nếu quả thật muốn cho mình làm khó dễ, trực tiếp định một cái 4000 học phần Dạ Phong trực tiếp bị truy nã liền.

Trầm ngâm một lát Dạ Phong bỗng nhiên cười.

Thật sự cho rằng chế định như thế một cái quy tắc liền có thể kẹp lại ta?

Đã Quách Đại Nha nhắm vào mình, vậy liền hảo hảo chơi một chút!

Không có nhiều lời Dạ Phong tiếp tục ăn thịt nghỉ ngơi.

Thời gian chậm rãi trôi qua

Hai mươi phút sau, khi đống lửa sắp dập tắt thời điểm cách đó không xa trong rừng lại xuất hiện động tĩnh.

Rất nhanh một Đại Tứ học viên xuất hiện.

Hai người liếc nhìn nhau.

Đối phương nhìn thấy Dạ Phong trước ngực mơ hồ không rõ bốn chữ số học phần hơi kinh ngạc.

Quả nhiên có thể ở đây ăn thịt nướng tất cả đều là quái vật.

Dạ Phong liếc mắt nhìn hắn không nhìn thẳng.

Đem cuối cùng một miếng thịt ăn Dạ Phong tìm một cái túi đem một khối lớn thịt nướng chứa vào, sau đó đứng dậy rời đi.

Lúc gần đi Dạ Phong nhàn nhạt đến một câu: “Thời điểm ra đi đem nơi này quét dọn xong.”

Tên kia Đại Tứ học viên sững sờ, nhìn thấy đống lửa bên trên còn có một khối thịt nướng không hề động sau lập tức hiểu rõ ra.

Khối này thịt là đối phương lưu cho hắn.

“Không có vấn đề, không có vấn đề!” Người học viên kia vui vẻ đi qua vui vẻ bắt đầu ăn.

Cái này thịt tựa hồ ướp gia vị qua một điểm không tanh, phối hợp thêm thì là cùng quả ớt mặt quả thực tuyệt.

Chính hưởng thụ lấy thịt nướng mỹ vị, cái kia học viên bỗng nhiên tay mềm nhũn, trong tay thịt nướng trực tiếp rơi xuống đất.

Hắn có chút ảo não muốn đem thịt nướng nhặt lên, một giây sau phát hiện thân thể có chút không đúng.

Lúc này, trong rừng một đạo hắc ảnh hiện lên.

Rời đi Dạ Phong không biết lúc nào lại trở về.

Hai người thân hình giao thoa, cái sau bảng tên liền bị Dạ Phong lấy đi.

Lần này Dạ Phong không có trực tiếp hấp thu, mà là đem nó bỏ vào trong ba lô.

Sau đó hướng về phía gần nhất một cái camera lộ ra hai hàm răng trắng, ánh mắt bên trong tràn ngập khiêu khích hương vị.

Quách Đại Nha: “……”.