Chương 263: Tứ Tinh ma vật gói quà lớn

Chương 263: Tứ Tinh ma vật gói quà lớn

Trình Tín mỉm cười: “Tiểu gia hỏa đầu óc chuyển rất nhanh mà, đã đoán được vừa rồi quy tắc kia là nhằm vào hắn.”

“Phó viện trưởng, ta cảm giác hắn đang giễu cợt ngươi.” Ngụy Hiềm cài lấy ý cười nói.

Hàn Phi: “Tự tin điểm, đem cảm giác bỏ đi.”

Răng rắc ——

Lại một cái ghế bị bóp nát.

Quách Đại Nha gắt gao nhìn chằm chằm trong màn hình Dạ Phong tức đến gần thổ huyết.

Vừa mới bởi vì Dạ Phong học phần quá cao quá mức sốt ruột, đến mức hắn sốt ruột suy nghĩ xuất hiện lỗ thủng.

Kết quả rõ ràng như vậy biện pháp giải quyết thế mà không có sớm nghĩ kỹ.

Bất quá những này đã không trọng yếu, bởi vì hiện tại Dạ Phong đang giễu cợt hắn!

Sĩ khả nhẫn thục bất khả nhẫn, thúc có thể nhẫn thẩm cũng nhẫn không được a!

Bỗng nhiên Quách Đại Nha lộ ra một thanh Đại Môn Nha phát ra một trận kỳ quái tiếng cười: “Kiệt kiệt kiệt, có ý tứ, dự thi người chơi khiêu khích tầng quản lý? Rất lâu không có gặp được loại học viên này.”

Cảm nhận được Quách Đại Nha nụ cười quỷ dị kia đám người dừng lại.

Bọn hắn cộng sự nhiều năm như vậy đối với đối với Quách Đại Nha hết sức quen thuộc.

Khi gia hỏa này xuất hiện loại này tiếng cười thời điểm liền chứng minh hắn chân chính nghiêm túc.

Hàn Phi nhắc nhở: “Quách Đại Nha, ngươi mặc dù có sửa chữa quy tắc năng lực, nhưng Tinh Thần điện quy củ vẫn là phải tuân thủ.”

“Yên tâm yên tâm, ta Quách Đại Nha, phi, ta Quách Đạt lúc nào lấy lớn hiếp nhỏ qua.”

Quách Đại Nha thản nhiên nói, không xem qua trong mắt lại là mang theo vẻ hưng phấn cùng nghiền ngẫm.

……

Nguyên địa, Dạ Phong chờ trong chốc lát thấy Tinh Thần điện bên kia không có phản ứng.

Tựa hồ là cho phép hắn loại này ứng đối biện pháp.

Không tệ không tệ, chơi như vậy vậy thì có ý tứ.

Cái loại cảm giác này Tinh Thần điện cao tầng thuộc về trò chơi developer.

Mà hắn là bên trong vượt quan người chơi.

Developer có thể thích hợp sửa chữa quy tắc trò chơi, nhưng nhất định phải tại tương đối công bằng hoàn cảnh hạ.

Chí ít không lại bởi vì chỉ định chuyên môn buồn nôn người nào đó chuyên môn quy tắc.

Dạ Phong khóe miệng có chút giương lên.

Hắn chợt phát hiện cùng cái khác niên cấp học viên đánh cờ không có ý gì, cùng học viện đánh cờ mới tốt chơi.

Rất nhanh Dạ Phong đem chung quanh quét dọn xong.

Sau đó đối tên kia bị bảo an vác đi học viên phất phất tay lại lần nữa xuất phát.

……

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Đêm tối lờ mờ không trung, một vầng loan nguyệt treo.

Trong rừng Dạ Phong khẽ hát đầy đất đồ tản bộ.

Giờ phút này tại trong túi đeo lưng của hắn đặt vào năm mai Đại Tứ học viên bảng tên.

Theo lần lượt nếm thử Dạ Phong phát hiện ở đây hoàn toàn không có cần thiết ẩn giấu.

Càng là quang minh chính đại xuất hiện Đại Tứ học viên đối với hắn ngược lại càng buông lỏng cảnh giác.

Bởi vì Đại Tứ học viên đã đem nơi này xem như căn cứ của bọn hắn.

Thực lực cường đại để cái khác niên cấp học viên nhượng bộ lui binh.

Trong tiềm thức bọn họ cảm thấy dám ở chỗ này tản bộ trừ bọn hắn Đại Tứ học viên không có người khác.

Đi dạo bên trong nơi xa bỗng nhiên xuất hiện một loại ma vật tiếng gầm gừ.

Toàn bộ đại địa đều rất nhỏ chấn động một chút.

Dạ Phong hai mắt tỏa sáng nhanh chóng đưa tới.

Vài trăm mét bên ngoài một chỗ khe núi bên trong, mấy học viên đang theo lấy trong khe núi mặt điên cuồng công kích.

Thậm chí không tiếc sử dụng một chút đắt đỏ công kích đạo cụ.

Dạ Phong xa xa liếc qua, đếm kỹ một chút đã có sáu cái Đại Tứ học viên.

Loại này nhân số Dạ Phong là chắc chắn sẽ không chủ động tới gần, bị phát hiện tỉ lệ quá cao.

Bất quá Dạ Phong rất hiếu kì đến cùng quái vật gì sẽ cần nhiều như vậy đệ tử cấp cao cùng một chỗ đánh.

Tại dừng lại điên cuồng công kích sau một người học viên bỗng nhiên nói: “Ngừng, phía dưới cảm giác không đến ma vật khí tức.”

Đám người nghe vậy cái này mới ngừng lại được.

Hai học viên dẫn đầu vọt tới chuẩn bị cướp đoạt bảng tên.

Song khi bọn hắn đến tới đó phát hiện cảnh hoàng tàn khắp nơi khe núi hạ không có con kia ma vật thi thể.

Cẩn thận thăm dò sau một người học viên tại một chỗ phế tích bên trong phát hiện một cái huyệt động.

“Cẩn thận, súc sinh kia đào đất!” Tên kia Đại Tứ học viên lớn tiếng cảnh cáo.

Đám người dừng lại, chỗ xa nhất một pháp gia học viên bỗng nhiên cảm giác dưới chân mặt đất có chút không giống.

Sau một khắc mặt đất bỗng nhiên vỡ ra, một con tráng kiện móng vuốt từ phía dưới đưa ra ngoài.

Oanh

Mặt đất nổ tung, một đầu to lớn ma vật từ cái kia người chơi dưới chân chui ra.

Mượn nhờ u ám ánh trăng Dạ Phong phân biệt ra được con kia ma vật —— Địa Nham Long Tích!

Con kia Địa Nham Long Tích thân dài vượt qua bốn mét, toàn thân bị màu vàng tháng màu nâu đậm cứng rắn nham thạch áo giáp bao khỏa, lực phòng ngự kinh người.

Nó phần lưng nham thạch áo giáp hướng lên nhô lên gai nhọn.

Loại ma vật này không phải Lam Tinh bản thổ, mà là Côn Lôn bí cảnh bên trong một loại đặc thù ma vật.

Bọn chúng thuộc về Long cùng thằn lằn kết hợp thể, gồm cả lực lượng kinh khủng cùng biến thái lực phòng ngự.

Ngoài ra thân thể cùng Thổ nguyên tố còn có cực mạnh lực tương tác, còn có thể độn địa tiềm hành.

Loại ma vật này vừa ra đời chính là Nhị Tinh cất bước, sau khi thành niên nghe nói có thể đạt tới Ngũ Tinh chiến lực.

Cái này một con mặc dù không là hoàn toàn thể nhưng Dạ Phong đoán chừng cũng có Tứ Tinh tả hữu.

Giờ phút này tại kia Địa Nham Long Tích trên lưng có một cái bảng tên, phía trên số lượng rõ ràng là: 200!

Trước đó Dạ Phong nhìn thấy bảng tên tối cao không cao hơn 50 điểm, lần này thế mà đụng phải một cái 200.

Không hề nghi ngờ, gia hỏa này chính là Tứ Tinh cấp ma vật!

Ngoài ra cái kia Địa Nham Long Tích trên lưng bảng tên cùng bọn hắn trước đó gặp được không giống.

Khác đều là màu lam, cái này lại là kim sắc!

Đặc thù ma vật, đặc thù bảng tên!

Dạ Phong hai mắt tỏa sáng.

Ta đã nói rồi, Tinh Thần điện cử hành một lần loại này cỡ lớn hoạt động không có khả năng liền như vậy một chút.

Tứ Tinh về sau ma vật trên thân có thể sinh ra chế tác thức tỉnh trang bị chất lượng tốt vật liệu.

Không nói những cái khác, liền con kia Địa Nham Long Tích thi thể đều có thể bán ra hơn trăm triệu giá cả.

Tinh Thần điện vì đem cái này Địa Nham Long Tích còn sống mang ra trả giá chi phí không chừng cao bao nhiêu đâu.

Giờ phút này khoảng cách Địa Nham Long Tích mấy chục mét bên ngoài, người học viên kia đang bị một Tứ Tinh bảo an xách trong tay.

Người học viên kia thống khổ kêu rên, trên trán mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu không ngừng rơi xuống.

Chân trái của hắn vừa mới nhận trọng thương, Địa Nham Long Tích kia một móng vuốt bắt đi trên bàn chân mảng lớn huyết nhục.

Thậm chí liền ngay cả xương đùi cũng đều bẻ gãy. Đã

Nếu như không phải bảo an nhân viên kịp thời xuất thủ hắn hiện tại đã là một cỗ thi thể..

Bảo an nhân viên thở dốc một hơi hung tợn trừng cái kia học viên một chút: “Ngươi đã bị đào thải.”

Nói hắn lại nhìn về phía người khác lớn tiếng nói: “Đừng TM trông cậy vào người khác có thể dù cho cứu các ngươi.”

“Đem sinh mệnh của mình giao cho người khác là nhất chuyện ngu xuẩn.”

“Sẽ nói cho các ngươi biết một điểm, những năm này Tinh Thần điện chết tại hoạt động bên trong học viên đã đạt tới hai chữ số.”

Lời này một chỗ đám người biến sắc.

Bọn hắn nhìn về phía Địa Nham Long Tích ánh mắt càng ngưng trọng thêm.

“Tên kia hẳn là Tứ Tinh chiến lực, chỉ dựa vào chúng ta mấy cái đoán chừng làm không xong.”

“Địa Nham Long Tích phòng ngự quá mạnh, chúng ta bên trong không có có thể phá vỡ phòng ngự của nó.”

“Nếu không rút đi?” Có người đề nghị.

“Rút? Hướng cái kia rút? Gia hỏa này kia biểu hình hiển nhiên là đã để mắt tới chúng ta.”

“Chúng ta ngăn chặn, ngươi đi gọi người, làm thịt súc sinh này quang thi thể liền có thể bán cái mấy ngàn học phần.”

“Cái kia kim sắc bảng tên tuyệt đối là đồ tốt!”

Ngắn ngủi sau khi thương nghị năm tên bốn học viên lưu lại cùng Địa Nham Long Tích chiến đấu, còn lại người học viên kia thì là đi tìm kiếm viện quân.

…….