Chương 264: Cường đại Địa Nham Long Tích

Chương 264: Cường đại Địa Nham Long Tích

Phòng quan sát bên trong, nguyên bản định đi về nghỉ đông đảo đám đạo sư khi thấy Địa Nham Long Tích ra sau tất cả đều ngừng lại.

Quách Đại Nha cười tủm tỉm nói: “Không nghĩ tới ngày thứ hai liền có người phát hiện ẩn giấu gói quà lớn.”

Trình Tín rất là đau đầu: “Phó viện trưởng đại nhân, ngươi làm người đi.”

Tại trong hoạt động giấu một con Tứ Tinh ma vật, hơn nữa còn là chiến lực cực cao Địa Nham Long Tích.

Một khi tên kia bạo tẩu Đại Tứ học viên chỉ sợ đạt được hiện đại lượng thương vong.

Cái này không phải kinh hỉ, đây rõ ràng là kinh hãi có được hay không.

Quách Đại Nha xem thường: “Ngọc bất trác bất thành khí, điểm khó khăn này đều giải quyết không được sau khi tốt nghiệp cũng là phế vật.”

Hàn Phi nhìn xem Quách Đại Nha nụ cười quỷ dị kia có chút hoài nghi.

Xấu bụng Quách Đại Nha làm ra loại chuyện này hắn không hiếm lạ.

Nhưng một con sống Tứ Tinh Địa Nham Long Tích chi phí thế nhưng là cực cao.

Vạn nhất Đại Tứ học viên cuối cùng thật đem nó cạo chết, tổn thất kia thế nhưng là có chút lớn.

Lấy Quách Đại Nha keo kiệt tính cách không giống như là sẽ làm loại chuyện này người.

Cho nên trong này khẳng định có cái gì không thể cho ai biết bí mật.

……

Núi rừng bên trong Địa Nham Long Tích cùng rất nhiều học viên hỗn chiến.

Bọn hắn không có chú ý tới nơi xa có một người mặc áo choàng học viên chính đang len lén tới gần.

Dạ Phong lặng lẽ meo meo quấn một vòng tròn, cuối cùng đi tới trước đó tên kia Tứ Tinh bảo an rời đi vị trí kia.

Trên đồng cỏ có một viên trước đó học viên bị đào thải bảng tên.

Dạ Phong đem nó vụng trộm cất vào ba lô sau đó lại biến mất tại trong bóng tối

……

Dưới bầu trời đêm run rẩy đại địa tiếp tục hơn nửa giờ.

Trong rừng từng cây từng cây ôm hết chi thụ bị phá hủy.

Khe núi bên ngoài tròn trăm mét tất cả thảm thực vật cơ hồ bị phá hủy hầu như không còn.

Ác chiến hơn nửa canh giờ rốt cục có cái khác Đại Tứ học viên lục tục ngo ngoe chạy đến.

Rất nhanh nhân số đã đi tới mười sáu người!

Khi thấy Tứ Tinh ma vật sau đám người tất cả đều hưng phấn lên.

“Tốt nhất bên trên, chặt BOSS!”

“Địa Nham Long Tích, Tứ Tinh ma vật bên trong lực phòng ngự phi thường cao ma vật.”

“Hắn xác ngoài cùng xương cốt có thể bán đi mấy ức đâu.”

“Kim sắc bảng tên? Quách Đại Nha đám kia lão âm bức quả nhiên tại phiến khu vực này ẩn giấu đồ tốt đâu.”

Nhìn thấy Địa Nham Long Tích cái đầu tiên đại bộ phận học viên thần sắc là hưng phấn mà không phải e ngại.

Có thể tại Tinh Thần điện hỗn đến bây giờ không có một cái là đồ hèn nhát.

Đám người không nói hai lời toàn bộ gia nhập chiến trường.

Một vòng mới chiến đấu lại lần nữa mở ra.

Theo học viên số lượng không ngừng gia tăng, đám người dần dần đem Địa Nham Long Tích khốn ngay tại chỗ.

Một đoạn thời khắc, hỗn chiến bên trong một Giác Tỉnh Giả một cây cuốc nện trên mặt đất.

Nơi xa Địa Nham Long Tích dưới chân thổ địa bỗng nhiên xuất hiện một cái hố sâu.

Sau một khắc vết lõm thổ khôi phục đem Địa Nham Long Tích hai đầu tráng kiện lui lại vây khốn.

Địa Nham Long Tích vừa muốn giãy dụa một đầu màu xám dây thừng đem cổ của nó chăm chú quấn quanh.

Cùng lúc đó nhàn nhạt màu xám sương mù đem Địa Nham Long Tích bao phủ, để cái sau tốc độ di chuyển tiến một bước chậm lại.

Nhiều loại khống chế tính kỹ năng đồng thời rơi vào Địa Nham Long Tích trên thân, cái sau gào thét một tiếng đúng là không thể ngay lập tức tránh thoát.

“Cơ hội tốt! Nhanh lên tiến công!” Nơi xa mấy tên phân tích sư nhìn thấy cơ sẽ lập tức nhắc nhở.

Tốt như vậy chuyển vận không gian người khác khi người sẽ không bỏ qua.

Nương theo lấy từng đạo tiếng rống giận dữ, còn lại chiến đấu hình Giác Tỉnh Giả thi triển đi ra thủ đoạn cuối cùng.

Xé rách chi phong, bạo Viêm Đạn, Phá Quân một kích, Thái Sơn chi chùy……

Ầm ầm ——

Giờ khắc này đám người đem mình lớn nhất thủ đoạn công kích đều đánh vào Địa Nham Long Tích trên thân.

Đại địa lắc lư, phảng phất địa chấn đồng dạng.

Năng lượng kinh khủng đem Địa Nham Long Tích trực tiếp bao phủ.

Cách thật xa Dạ Phong nhìn huyết dịch sôi trào.

Cái này không phải liền là hiện thực bản thành đoàn đánh BOSS mà.

Nếu không phải trận doanh khác biệt Dạ Phong đều muốn đi lên tham dự một chút.

Rất nhanh dư âm năng lượng tán đi, đám người nhìn về phía sân bãi trung ương Địa Nham Long Tích.

Nguyên bản đám người vui sướng thần sắc đột nhiên ngưng kết.

Địa Nham Long Tích trên thân cứng rắn nham thạch áo giáp xuất hiện rất nhiều vết rách, nhìn qua có chút chật vật.

Nhưng cũng loại trình độ này công kích không cách nào đem nó triệt để đánh nát.

Bởi vì vì bọn họ hiểu qua, tầng kia nham thạch áo giáp là Địa Nham Long Tích bảo hộ xác ngoài.

Nói một cách khác, bọn hắn nhiều người như vậy hợp lực một kích chỉ là làm hỏng một bộ phận phòng ngự xác ngoài, căn bản không có chân chính làm bị thương Địa Nham Long Tích

Rống

Địa Nham Long Tích gầm thét, hiển nhiên nó bị vừa rồi công kích chọc giận.

Một cỗ cường đại uy áp từ Địa Nham Long Tích trên thân phát ra.

Địa Nham Long Tích quanh thân tản mát ra một đạo nâu sắc quang mang.

Sau một khắc một cỗ năng lượng nổ tung, nó dưới chân thổ địa cùng quấn quanh dây thừng toàn bộ đứt gãy.

Sau đó Địa Nham Long Tích tốc độ đột nhiên tăng vọt, kia hình thể khổng lồ thế mà bộc phát ra tốc độ kinh người.

Một nháy mắt vọt tới ba tên chiến đấu hình Giác Tỉnh Giả trước người.

Địa Nham Long Tích nhanh chóng chuyển chuyển động thân thể, dài hai mét cự cái đuôi to hóa thành Tử Vong Liêm Đao quét ngang.

Không tốt!

Mọi người sắc mặt đột biến.

Hệ nhanh nhẹn tên kia Giác Tỉnh Giả kịp phản ứng, dùng ra bú sữa khí lực cực hạn sau nhảy.

Còn thừa hai người lại là không có tránh né không gian.

Chỉ có thể đem thức tỉnh vật đón đỡ trước người ngạnh kháng.

Oanh

Năng lượng kinh khủng nổ tung, toàn bộ đại địa vì đó run lên.

Sau đó hai thân ảnh như là như đạn pháo trực tiếp bay ngược ra ngoài, máu tươi ở giữa không trung tùy ý tung bay.

Trong rừng hai bảo vệ thân ảnh vọt lên đem kia hai cái học viên tiếp được.

Ngay cả như vậy một liền lui về phía sau mười mấy mét đi tới vòng ngoài cùng mới nhìn nhìn ngừng lại.

Một bên mấy cái hệ phụ trợ học viên nhìn thấy kia thương thế của hai người sắc mặt trắng bệch.

Hai người thức tỉnh vật bị Địa Nham Long Tích kia khủng bố một kích trực tiếp chặt đứt.

Người phần bụng lưu lại một đạo dữ tợn vết thương, máu tươi ngay tại từ bên trong chảy ra.

Thậm chí đã có thể nhìn thấy bên trong tổn hại nội tạng.

Nếu như con kia Địa Nham Long Tích công kích lại mạnh mẽ điểm, bọn hắn có lẽ liền sẽ bị trực tiếp chặn ngang chặt đứt.

Lúc kia muốn cứu đều không có cơ hội cứu.

Bảo an nhân viên đầu tiên là cho hai người uống xong một bình giá trị 30 học phần siêu cường tái sinh dược tề.

Sau đó lấy ra sớm liền chuẩn bị tốt cấp cứu ba lô cho hai người xử lý vết thương.

Tại cái này toàn dân thức tỉnh thời đại, chỉ cần người không chết vẫn là có thể cứu trở về.

Bất quá hai người thụ thương chân chính nghiêm trọng không phải ngoại thương, mà là thức tỉnh vật.

Một cái bảo an âm thanh lạnh lùng nói: “Người không chết, bất quá bọn hắn thức tỉnh vật vũ khí bị phá hủy, tinh thần lực sẽ bị thương nặng.”

“Mấy ngày sắp tới bọn hắn sẽ một mực ở vào trạng thái hôn mê, muốn hoàn toàn khôi phục được nằm mấy tháng.”

Đám người nghe vậy nhẹ nhàng thở ra, người không chết cũng đã là kết quả tốt nhất.

Bọn hắn nhìn về phía sân bãi trung ương Địa Nham Long Tích sắc mặt rất là khó coi.

Tại Tinh Thần điện đợi hơn ba năm, đây là bọn hắn lần thứ nhất đối kháng chính diện Tứ Tinh ma vật.

Trước đó bọn hắn không hiểu rõ, giờ khắc này bọn hắn rốt cuộc minh bạch Tứ Tinh phía trên vì sao lại bị thành là cao cấp.

Nhất tinh chi kém ngày đêm khác biệt.

“Làm sao bây giờ?” Có người hỏi.

“Đồng dạng công kích đối với nó vô hiệu, Địa Nham Long Tích lực phòng ngự quá mức kinh người.”

“Cứ như vậy từ bỏ?”

“Không từ bỏ làm sao, ngươi có thể ngăn cản Địa Nham Long Tích một kích?”

“Tiếp tục gọi người?”

“Muốn muốn xử lý cái này Địa Nham Long Tích ta đoán chừng phải chí ít ba mươi tên trở lên học viên cùng một chỗ mới có thể.”

“Không được liền kéo tới rạng sáng, sau đó trốn đến khu vực an toàn.”

Đám người một bên nhìn chằm chằm Địa Nham Long Tích một bên nhanh chóng thương lượng.

So sánh mấy phút trước bọn hắn đối trước mắt cái này ma vật thái độ đã có 180° chuyển biến lớn.

Không còn có trước đó phách lối tự tin, có chỉ là cảnh giác cùng cẩn thận..