Chương 265: Một trận vở kịch

Chương 265: Một trận vở kịch

Nhưng mà bạo tẩu Địa Nham Long Tích cũng không cho bọn hắn trò chuyện ngày.

Nó gào thét một tiếng lại lần nữa phát động công kích.

Thảm liệt chiến đấu tiếp tục.

Lần này học viên khác có vết xe đổ không dám khinh thường.

Bọn hắn một kích thành công lập tức rời xa, hoàn toàn không cho Địa Nham Long Tích cơ hội gần người.

Bất quá loại kia công kích chỉ có thể cho Địa Nham Long Tích gãi ngứa ngứa.

Địa Nham Long Tích không có lần nữa phóng thích loại kia bộc phát kỹ năng, bất quá kia khủng bố uy áp từ đầu đến cuối đem tất cả mọi người bao phủ.

Nơi xa một mực quan chiến Dạ Phong lại là nhíu mày.

Cái này Địa Nham Long Tích rất mạnh, mạnh phi thường.

Thậm chí có chút mạnh hơn tại không hợp thói thường.

Tam Tinh cùng Tứ Tinh bản thân liền là một cái đường ranh giới.

Khi thực lực sai biệt quá lớn sau đã không phải là đơn thuần số lượng nhưng để bù đắp.

Theo lý thuyết hiện trường Địa Nham Long Tích đại sát tứ phương hắn hẳn là phi thường vui vẻ.

Dù sao đào thải Đại Tứ học viên càng nhiều hắn có thể thu thập bảng tên thì càng nhiều.

Nhưng hắn luôn cảm giác nơi nào có điểm gì là lạ.

Dạ Phong suy nghĩ vấn đề phương thức không phải trước mắt hình tượng, mà là đứng tại cấp bậc cao hơn quan sát.

Tựa như hắn Tiểu Bá Vương máy chơi game, mỗi một quan đều có đối ứng thông quan kỹ xảo.

Tinh Thần điện an bài như thế một con cường đại ma vật để ở chỗ này khẳng định là có cái gì ý nghĩa đặc thù.

Hiện tại cái này Địa Nham Long Tích cho Dạ Phong cảm giác giống như là Quách Đại Nha cố ý tìm đến hành hạ người mới.

Hắn cùng Đại Tứ học viên cái này cần cái gì thù cái gì oán mới có thể như thế ức hiếp người?

Trong suy tư một đạo thanh âm quen thuộc từ đằng xa vang lên: “Này này này, đánh BOSS còn phải nhìn ta a!”

Dạ Phong quay đầu nhìn lại mượn nhờ ánh trăng lập tức nhận ra người tới —— Triệu Long Tường!

Nhìn thấy Triệu Long Tường Dạ Phong đầu tiên là sững sờ, sau đó trong mắt lóe lên một vòng tinh quang.

Có thể phá phòng người đến!

“Dựa vào, Triệu Long Tường ngươi cuối cùng đến.”

“Gia hỏa này lực phòng ngự cao rất, đoán chừng liền ngươi có thể đánh cho động.”

“Onepunch-Man nhìn ngươi!”

“Cái này Địa Nham Long Tích lực bộc phát rất mạnh, ngươi cẩn thận một chút!”

Vừa mới thất lạc đám người nhặt lại lòng tin.

Triệu Long Tường bộc phát đã liên tục ba năm treo ở trên bảng xếp hạng.

Mặc kệ là cùng giới vẫn là toàn bộ niên cấp, đến bây giờ đều không có người có thể tiếp được hắn năm quyền.

Chỉ cần cho hắn sáng tạo cơ hội, xử lý Địa Nham Long Tích vẫn là có cơ hội.

Triệu Long Tường thở dốc một hơi, nghe tới có BOSS hắn ngựa không dừng vó chạy đến.

Bất quá trên đường gặp một con tốc độ hình ma vật.

Cái này một thẻ chính là hơn nửa giờ.

Cuối cùng vẫn là con kia ma vật chủ động rút lui hắn mới có thể chạy tới.

Vốn cho là chiến đấu đã chuẩn bị kết thúc, không nghĩ tới BOSS thế mà còn tại.

Nếu như là dạng này, vậy mình coi như không khách khí!

Rất nhanh một vòng mới chiến đấu lại lần nữa bắt đầu.

Lần này tất cả mọi người cho Triệu Long Tường làm nền.

Hệ chiến đấu học viên câu dẫn, Khống chế hệ học viên suy yếu, hệ phụ trợ cường hóa Triệu Long Tường thực lực.

Tại thu hoạch được rất nhiều buff gia trì hạ Triệu Long Tường rốt cục tiến vào chiến trường.

Triệu Long Tường tại Địa Nham Long Tích bên cạnh không ngừng du tẩu.

Một khi tìm tới cơ hồ liền sẽ đi lên bang bang cho nó đến hai quyền.

Trong phiến khắc Triệu Long Tường đã tại Địa Nham Long Tích trên thân lưu lại mấy chục cái ấn ký.

Nó bên trong một cái đã điệp gia bốn lần.

Một đoạn thời khắc mấy tên Khống chế hệ Giác Tỉnh Giả tìm tới cơ hội lại lần nữa đem Địa Nham Long Tích triệt để vây khốn.

Triệu Long Tường nhanh chóng đi tới Địa Nham Long Tích trước người.

Hắn tránh trước điện một quyền đem ấn ký lại lần nữa điệp gia một tầng.

Sau đó hét lớn một tiếng hội tụ toàn thân rời đi hung hăng đánh vào ấn ký bên trên.

Ngũ trọng kình!

Trọn vẹn 243 lần lực lượng chồng chất lên nhau hung hăng nện ở Địa Nham Long Tích trên thân thể.

Tại kia va chạm địa phương bộc phát ra một cỗ siêu cấp năng lượng kinh khủng sụp đổ.

Giờ khắc này toàn bộ không gian phảng phất vỡ ra đồng dạng.

Oanh

Địa Nham Long Tích trên thân cứng rắn xác ngoài trực tiếp vỡ vụn, hình thể khổng lồ trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

Giữa không trung, Địa Nham Long Tích trên lưng kim sắc bảng tên trực tiếp cùng thân thể tách rời mất rơi ra đi.

Triệu Long Tường vô ý thức tiếp được bảng tên sau một khắc đám người điện thoại di động kêu lên thanh âm nhắc nhở:

【 tích, Đại Tứ học sinh Triệu Long Tường phát động đặc thù bảo tàng, đặc thù tầm bảo hoạt động đã mở ra: 】

【 trong hoạt động cho: ABCD khu vực có đặc thù kim sắc bảng tên 】

【 hấp thu nên bảng tên người chơi điểm số ban thưởng *10, đồng thời niên cấp tất cả học viên thu hoạch được đối ứng bảng tên điểm số ban thưởng 】

【 mời rộng rãi học viên tự hành thăm dò 】

Triệu Long Tường sững sờ tự động đem nó cùng mình bảng tên đụng vào.

Sau một khắc hắn điểm số trực tiếp tăng vọt 2000 điểm.

Cái khác Đại Tứ học viên trước ngực bảng tên cũng đồng thời tăng lên 200 điểm!

“Da trâu!”

“Luận đánh BOSS còn phải là Triệu Long Tường a.”

“Một quyền này được bao nhiêu tấn lực lượng?”

“Rốt cục báo thù!”

Mọi người chung quanh thấy thế phát ra chấn thiên tiếng hoan hô.

Biệt khuất lâu như vậy, giờ khắc này tất cả tâm tình bị đè nén rốt cục được đến phát tiết.

……

Phòng quan sát bên trong Mục Hồng Diễm nhịn không được nói: “Năng lực của người này xem như cái BUG, quyền này có thể đạt tới Tứ Tinh ma vật lực bộc phát.”

Quách Đại Nha cười một tiếng: “Bất quá hiệu quả còn là rất không tệ, hôm nay cái này kịch bản còn có thể đi.”

Đám người sững sờ: “Kịch bản?”

Quách Đại Nha gật gật đầu: “Không sai, vừa mới phát sinh hết thảy tất cả đều là kịch bản.”

“Đại Tứ học viên tại Tinh Thần điện mấy năm này quá mức thuận lợi.”

“Nhất là tiến vào Đại Tứ sau không có học trưởng áp chế rõ ràng bay lên.”

“Cái này nếu là không áp chế áp chế nhuệ khí của bọn họ về sau còn không lên trời.”

Đám người: “……”

Giờ khắc này tất cả mọi người hiểu được.

Thì ra vừa mới phát sinh những cái kia đều là sớm kế hoạch tốt.

Quách Đại Nha cố ý tìm đến Địa Nham Long Tích diễn một màn kịch.

Con kia Địa Nham Long Tích đoán chừng không là đơn thuần táo bạo ma vật, nó tỉ lệ lớn bị người khống chế có thể phục tùng Quách Đại Nha chỉ lệnh.

Mặc dù hàng năm hoạt động đều sẽ xuất hiện một chút thương vong, nhưng bọn hắn vẫn là có nhất định ranh giới cuối cùng.

Chí ít nếu quả thật làm như vậy, bên cạnh khẳng định sẽ đứng mấy cái Tứ Tinh đạo sư tùy thời chuẩn bị xuất thủ, mà không phải giống như bây giờ tất cả đều tại quan sát trong phòng.

Quách Đại Nha lần này tận lực như thế, liền là muốn cho bọn này tiểu gia hỏa thể nghiệm đến loại kia cảm giác nguy cơ cùng cảm giác bị thất bại.

Về phần Triệu Long Tường cuối cùng xuất hiện đoán chừng cũng là nhận người an bài.

Phía trước tìm cái ma vật chặn đường hắn, sau đó đợi đến sĩ khí xuống đến điểm thấp nhất sau lại đến một đợt phản kích.

Kể từ đó tận lực nhặt lại lòng tin cũng sẽ không giống trước đó như thế đắc ý.

Ngụy Hiềm nhịn không được nói: “Ngươi làm như vậy không sợ quay đầu bọn hắn tốt nghiệp đánh ngươi sao?”

“Đánh ta? Đến a, chỉ cần bọn hắn có thể đánh thắng được ta là được.” Quách Đại Nha không thèm để ý chút nào.

Sau đó Quách Đại Nha nhìn hướng cái nào đó màn hình đôi mắt bên trong hiện lên một vòng nụ cười ý vị thâm trường.

……

Trên đất trống, bị đánh tơi bời Địa Nham Long Tích bỗng nhiên bò lên.

Đám người thấy thế giật mình, cái này Địa Nham Long Tích phòng ngự cũng quá cao đi.

Một quyền như vậy đều đánh không chết?

Triệu Long Tường đang muốn tiếp tục truy kích, kia Địa Nham Long Tích lại là một cái đuôi đem nó bức lui.

Sau đó thân thể của hắn chạy nhanh hướng phía phía Tây rút lui.

Kia thoát đi phương hướng công bằng đúng lúc là Dạ Phong chỗ núp!.