Chương 266: Phía sau màn người điều khiển

Chương 266: Phía sau màn người điều khiển

Nhìn xem Địa Nham Long Tích xông lại Dạ Phong tinh thần lực rót vào ẩn nấp áo choàng bên trong nhanh chóng cải biến vị trí.

Nhưng mà, hắn chân trước cải biến kia Địa Nham Long Tích chân sau cũng cải biến phương hướng.

Dạ Phong đi cái kia nó đi cái kia.

Dạ Phong nhíu mày, hắn biết mình bị phát hiện.

Mắt thấy Địa Nham Long Tích cách mình càng ngày càng gần, Dạ Phong tinh thần lực kích hoạt dưới chân kỳ quái chi giày dứt khoát nhảy đến trên đại thụ.

Kia Địa Nham Long Tích lại là không quan tâm đi thẳng tới Dạ Phong chỗ dưới đại thụ đem nó đụng gãy, lại lần nữa đem nó bức đi ra.

Dạ Phong bất đắc dĩ từ trên cây lại lần nữa nhảy xuống quay người cũng tiến vào trong rừng.

Sau lưng Địa Nham Long Tích gào thét một tiếng đuổi theo.

Học viên khác liếc nhìn nhau không có tiếp tục truy kích.

Ở đây chỉ có Triệu Long Tường có năng lực cho Địa Nham Long Tích tạo thành tổn thương, người khác đi cũng vô dụng.

Mà lại tên kia sẽ độn địa, thật muốn chạy ngươi cũng ngăn không được.

Tướng so với cái kia đám người lại là hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Dạ Phong rời đi địa phương.

Bọn hắn vừa rồi một mực tại chú ý Địa Nham Long Tích.

Khi Dạ Phong hiện thân sau lập tức bị rất nhiều người chú ý tới.

Mặc dù thời gian rất ngắn, mặc dù dưới bóng đêm nhìn không đối phương là ai.

Bất quá bọn hắn vẫn là chú ý tới Dạ Phong tạo hình cổ quái áo choàng.

Tại trong ấn tượng của bọn hắn giống như không có người nào là loại này tạo hình.

Mà lại vừa rồi bọn hắn đánh kinh tâm động phách, ngươi làm vì bạn học thế mà ở nơi đó xem kịch, đây là muốn làm gì?

Chẳng lẽ là Đại Tam học viên len lén lẻn vào tới?

……

Trong rừng Dạ Phong ra sức chạy.

Nếu như hắn là Đại Tứ học viên, hắn khẳng định trực tiếp hướng Triệu Long Tường bên kia chạy.

Nhưng là thân phận của hắn dù sao cũng là giả.

Chạy tới Địa Nham Long Tích có thể hay không chơi chết khó mà nói, thân phận của hắn có thể sẽ bại lộ.

Sau lưng Địa Nham Long Tích như là nhìn thấy cừu nhân giết cha đồng dạng đuổi theo Dạ Phong không hé miệng.

Mặc dù Địa Nham Long Tích không phải tốc độ hình ma vật, nhưng Tam Tinh thể chất còn tại đó.

Dù cho Dạ Phong toàn lực chạy cũng vô pháp kéo ra cùng nó chênh lệch.

Trong phiến khắc Địa Nham Long Tích đã đuổi theo Dạ Phong đi ra ngoài hai cây số.

Rốt cục Địa Nham Long Tích đuổi kịp.

Rống

Theo rít lên một tiếng, Địa Nham Long Tích một bàn tay đập đi qua.

Cảm nhận được sau lưng truyền đến tiếng xé gió Dạ Phong hướng bên cạnh trước nhanh chóng lăn lộn né tránh công kích, sau đó không hề quay đầu lại tiếp tục thoát đi.

Địa Nham Long Tích gào thét một tiếng lại lần nữa đuổi theo.

Lần này hai người khoảng cách nhanh chóng rút vào.

Khi nó lợi trảo chụp về phía Dạ Phong thời điểm, cái sau lại tại thời khắc mấu chốt né tránh.

Liên tục hai lần công kích không có kết quả, Địa Nham Long Tích đôi mắt trung thượng qua một vòng vẻ tán thưởng.

Khoảng cách nơi đây mấy cây số bên ngoài một chỗ trên đất trống, một Giác Tỉnh Giả ngồi xếp bằng.

Hắn đóng chặt hai con ngươi, nhưng trong đầu hiển hiện lại là Địa Nham Long Tích nhìn thấy hình tượng.

Cái này Địa Nham Long Tích vừa rồi tất cả hành vi tất cả đều là hắn điều khiển.

Nhìn xem Dạ Phong biểu hiện nam tử khẽ gật đầu.

Mặc dù mình công kích thời điểm khống chế Địa Nham Long Tích sớm gào thét một tiếng nhắc nhở.

Nhưng cái này gọi Dạ Phong học viên không quay đầu lại chỉ dựa vào cảm giác liền có thể đoán được công kích của mình sớm tránh né.

Mà lại kịp trách né đến tiếp tục thoát đi hoàn toàn không có bất kỳ cái gì dừng lại.

Mặc kệ là ý thức hay là thân thể tố chất đều rất không sai.

Trách không được Quách Đại Nha vụng trộm nói cho hắn để hắn đo lường một chút tiểu oa nhi này đâu.

Xem ra hiện tại loại trạng thái này còn không phải tiểu gia hỏa này cực hạn.

Cho nên muốn hay không lại hơi thêm điểm cường độ?

……

“Ai nha nha, Dạ Phong đứa nhỏ này vận khí thật kém, cái này Địa Nham Long Tích làm sao liền hết lần này tới lần khác tìm tới hắn nữa nha.”

Phòng quan sát bên trong Quách Đại Nha nhìn xem bị Địa Nham Long Tích truy đầy đất chạy Dạ Phong lộ ra một mặt vẻ mặt kinh ngạc.

Bất quá ngoài miệng tiếu dung đều nhanh liệt đến sau tai cây.

Người khác thì là trợn mắt, ngươi cái này cách cục cứ như vậy lớn một chút.

Bọn hắn nếu là nhìn không ra lúc này Quách Đại Nha cố ý mới là lạ chứ.

Bất quá lần này hoạt động là Quách Đại Nha tự mình làm.

Trừ phi có chứng cớ xác thực nếu không ngươi cũng không có cách nào.

Quách Đại Nha có thể nói như vậy, đã nói lên hắn tự tin người khác tìm không thấy chứng cứ.

Đương nhiên bọn hắn cũng biết Quách Đại Nha tính cách gì.

Gia hỏa này mặc dù một bụng ý nghĩ xấu, nhưng làm sự tình còn là vì các học viên tốt.

Hắn nhiều nhất chỉ là để Địa Nham Long Tích hù dọa một chút Dạ Phong, lấy lại danh dự.

Chắc chắn sẽ không để Dạ Phong thật thụ thương.

Đồng thời còn có thể kiểm tra một chút Dạ Phong cực hạn, trợ giúp hắn đột phá một chút.

Loại cơ hội này người bình thường muốn đều không có cơ hội này đâu.

Về phần về sau đám kia tiểu gia hỏa biết muốn hay không trả thù, kia liền xem chính bọn hắn.

Dù sao hàng năm Quách Đại Nha đều sẽ bị một ít tốt nghiệp học viên bái phỏng.

……

Trong rừng một người một thú một đuổi một chạy.

Theo thời gian chuyển dời Địa Nham Long Tích công kích càng phát ra lăng lệ, Dạ Phong tránh né cũng càng phát ra chật vật.

Nhưng mà càng là như thế tên kia Giác Tỉnh Giả càng là kinh ngạc.

Mỗi lần hắn coi là đây chính là Dạ Phong cực hạn thời điểm, cái sau lại luôn có thể tại thời khắc mấu chốt cực hạn tránh né rơi công kích.

Hắn nhiệm vụ yêu cầu là dọa một cái Dạ Phong, đồng thời kiểm tra một chút Dạ Phong hiện tại cực hạn là bao nhiêu.

Lấy hiện tại tiến công cường độ đồng dạng Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả đều không nhất định có thể kiên trì nổi.

Nhưng Dạ Phong lại có thể một lần lại một lần cực hạn chạy trốn.

Tiếp theo, tiểu tử này trầm ổn tỉnh táo gặp chuyện không hoảng hốt, mà lại đối với thân thể khống chế trình độ cực cao.

Tuổi còn nhỏ liền có như thế tâm tính phi thường khó được.

Quả nhiên là một mầm mống tốt a.

……

Trong rừng nhìn qua chật vật Dạ Phong đôi mắt bên trong lại không có chút nào bối rối.

Tương phản, trong mắt của hắn hiện lên một vòng đặc thù quang mang.

Cùng Địa Nham Long Tích chiến đấu lâu như vậy hắn đã phát hiện một vài thứ.

Đầu tiên cái này Địa Nham Long Tích có vấn đề!

Trước đó nó cùng Đại Tứ học viên thời điểm chiến đấu Dạ Phong liền hơi nghi hoặc một chút.

Gia hỏa này công kích khi thì lăng lệ khi thì món ăn một nhóm.

Cảm giác kia giống như là đang cố ý nhường.

Về sau nó truy sát mình thời điểm vậy thì càng rõ ràng.

Mỗi lần công kích trước đều muốn rống một cuống họng nhắc nhở hắn.

Mà lại công kích nhìn qua hung mãnh nhưng móng vuốt rơi xuống trước một sát na lại có thể dừng lực lượng.

Hiển nhiên là lo lắng thật làm bị thương mình.

Một lần là trùng hợp, hai lần là ngoài ý muốn, nhưng bây giờ hắn đều khảo thí thật nhiều lần.

Cho nên Dạ Phong có thể vững tin cái này Địa Nham Long Tích không là đơn thuần hoang dại ma vật, nó tỉ lệ lớn bị người khống chế.

Quách Đại Nha người?

Nghĩ như vậy toàn đều hiểu.

Phía trước những cái kia hoàn toàn là đang diễn trò.

Đây là nhìn Đại Tứ quá nhảy thoát, đánh một bàn tay cho cái táo ngọt gõ một chút.

Hiện tại Đại Tứ bên kia thu thập xong, bắt đầu nhắm vào mình.

Dạ Phong trong lòng bĩu môi, liền cái này còn phó viện trưởng, tâm nhãn còn không bằng Lão Vương lớn đâu.

Bất quá bây giờ những này không quan trọng, đã Quách Đại Nha muốn ức hiếp một chút mình lấy lại danh dự, vậy chúng ta liền hảo hảo chơi đùa đi!

Dạ Phong đôi mắt bên trong hiện lên một vòng hàn mang.

Chạy bên trong hắn từ trong hành trang lấy ra một bình giá trị chừng 30 điểm học phần siêu phàm dược tề uống một hớp hạ.

Mấy cây số bên ngoài tên đạo sư kia gật gật đầu, tiểu gia hỏa bắt đầu cắn thuốc, xem ra đây chính là hắn cực hạn.

Khảo thí đến nơi này trên cơ bản cũng liền có thể.

Mặc dù không có nhìn thấy Dạ Phong thức tỉnh vật, nhưng khảo thí ra nội dung đã không ít.

Một biết điều khiển Địa Nham Long Tích làm bộ công kích hai lần.

Sau đó tốc độ chậm lại thả chạy Dạ Phong, mình nhiệm vụ liền kết thúc.

Trong lòng suy nghĩ tên đạo sư kia phát hiện Dạ Phong uống xong dược tề tốc độ cũng không có thêm nhanh bao nhiêu.

Thế là điều khiển Địa Nham Long Tích thói quen lại đánh ra một bàn tay.

Đúng lúc này, Dạ Phong tốc độ đột nhiên bạo tăng nháy mắt né tránh công kích tới đến Địa Nham Long Tích phía bên phải.

Ngay tại lúc đó Dạ Phong lần thứ nhất quay người nhìn về phía Địa Nham Long Tích.

Dưới chân kỳ quái chi giày lực đàn hồi bộc phát, Dạ Phong đúng là hướng phía Địa Nham Long Tích vọt tới!.