Chương 267: Đòn khiêng bên trên

Chương 267: Đòn khiêng bên trên

Điên

Nhìn thấy Dạ Phong xông lại một khắc này, tên kia Giác Tỉnh Giả cùng phòng quan sát bên trong tất cả đạo sư toàn giật nảy mình.

Nhất tinh Giác Tỉnh Giả đối mặt Tứ Tinh ma vật, tiểu tử này chẳng những không chạy thế mà còn nghĩ phản kích?

Chiến đấu mới vừa rồi hắn không phải nhìn sao?

Ở đây trừ Triệu Long Tường ngũ trọng kình có thể phá phòng, người khác công kích hoàn toàn cùng gãi ngứa ngứa như.

Dù cho Địa Nham Long Tích mặt bên nham thạch xác ngoài bị Triệu Long Tường đạp nát một khối.

Nhưng vượt qua 100 biến thái thể chất còn tại đó.

Kia cường đại sinh mệnh lực chính là đứng ở nơi đó để ngươi đánh ngươi tạo thành tổn thương đều không nhất định có người ta khôi phục nhanh.

Mà lại Dạ Phong vẫn chỉ là một cái nhất tinh Giác Tỉnh Giả, thức tỉnh vật năng lực tạm thời không biết nhưng tỉ lệ lớn không phải kiểu bạo phát.

Địa Nham Long Tích chính là không có phòng ngự áo giáp Dạ Phong cũng vô pháp phá phòng.

Đang nghĩ ngợi Địa Nham Long Tích chân thêm một viên tiếp theo khí độc bom bỗng nhiên bạo tạc.

Màu đen sương độc đem Địa Nham Long Tích nhanh chóng bao khỏa.

Kia là Dạ Phong vừa mới đang tránh né đồng thời tiện thể vứt xuống.

Đương nhiên loại độc khí này đối với Địa Nham Long Tích cùng sương mù mai không có gì khác biệt, hoàn toàn không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì.

Dạ Phong cũng không có trông cậy vào thứ này hữu hiệu.

Hắn chỉ là vì Địa Nham Long Tích ánh mắt!

Tại độc khí đạn bạo tạc cùng một thời gian Dạ Phong trực tiếp tiến vào trong làn khói độc.

Hắn đi thẳng tới Địa Nham Long Tích trước đó nham thạch áo giáp bị phá hư cái chỗ kia, trong tay chẳng biết lúc nào xuất hiện một vài thứ.

Trong làn khói độc một đạo hào quang màu u lam lóe lên một cái rồi biến mất.

Một giây sau Dạ Phong bứt ra trở ra, cũng không quay đầu lại rút vào trong rừng.

Cùng lúc đó sau lưng trong làn khói độc Địa Nham Long Tích lại là đột nhiên gào lên.

Thanh âm chấn thiên, thanh âm bên trong mang theo phẫn nộ cùng vẻ thống khổ.

Khi nó rời đi sương độc phạm vi, phía bên phải nguyên bản bị Triệu Long Tường phá hủy nham thạch áo giáp cái chỗ kia huyết nhục ngay tại xì xì chảy máu ra.

Đại lượng huyết nhục bị ăn mòn phảng phất bị giội nồng axit sunfuric như.

……

Biến cố đột nhiên xuất hiện để phòng quan sát đám người không nghĩ tới.

Ngụy Hiềm lập tức nhận ra dược hiệu: “Là siêu cường ăn mòn nước, 80 điểm học phần một bình, đối với phòng ngự tính tương đối mạnh ma vật có rất tốt hiệu quả.”

“Mặc dù giết không chết Tứ Tinh Địa Nham Long Tích, nhưng tuyệt đối đủ nó uống một bình.”

“Không có đơn giản như vậy!” Trình Tín trầm giọng nói: “Dược tề tựa hồ tiến vào Địa Nham Long Tích trong nhục thể, không phải sẽ không làm cho thảm như vậy.”

Hiện tại là ban đêm, dù cho camera có nhìn ban đêm hiệu quả nhưng rất nhiều thứ vẫn là nhìn không rõ lắm.

Nhưng bọn hắn lờ mờ có thể xác định Địa Nham Long Tích trước đó thụ thương địa phương hẳn là lại lần nữa thụ trọng thương.

“Nhìn hiệu quả hẳn là Dạ Phong dùng thứ gì vạch phá ngoại tầng, sau đó đem ăn mòn nước rót vào.”

“Ta góp, như thế hung ác? Hiệu quả kia cùng đại hình hầu hạ không có gì khác nhau.”

“Cái đồ chơi này ngẫm lại đều đau.”

“Vừa rồi trong làn khói độc cái kia đạo lóe lên một cái rồi biến mất u lam quang mang là cái gì?”

Hàn Phi nhìn về phía Quách Đại Nha chế nhạo nói: “Chậc chậc chậc, giả thiết cái này Địa Nham Long Tích bị người điều khiển, kia bị điều khiển người có thể hay không cảm nhận được loại thống khổ này đâu?”

Quách Đại Nha dừng lại, lúc này điện thoại di động của hắn bỗng nhiên vang lên.

Nhìn người tới Quách Đại Nha trong lòng có cảm giác không ổn.

Nhưng là điện thoại này hắn còn không thể không tiếp.

Vừa vừa tiếp thông bên kia liền truyền tới một nổi giận thanh âm: “Quách Đại Nha ta 【 tất 】 ngươi 【 tất tất 】 ngươi 【 so 】 an bài cho ta cái gì 【 tất tất 】 nhiệm vụ, nói xong……”

Khoảng cách Dạ Phong mấy cây số bên ngoài trên đất trống.

Tên kia cao cấp Giác Tỉnh Giả đối Quách Đại Nha dừng lại cuồng phún.

Vì cam đoan tuyệt đối an toàn, hắn là toàn phương vị khống chế Địa Nham Long Tích.

Bao quát cảm giác.

Cho nên Địa Nham Long Tích cảm nhận được thống khổ hắn nơi này cũng có thể cảm nhận được bảy tám phần.

Phía trước chiến đấu liền cùng gãi ngứa ngứa như không có gì.

Triệu Long Tường một quyền kia có chút ý tứ, bất quá cũng chính là bị người đánh một cái xát lớp da.

Nhưng Dạ Phong lần này liền hoàn toàn không giống.

Cái loại cảm giác này thật giống như có người tại vừa mới chà phá da địa phương cầm đao đâm đi vào.

Cái này còn chưa đủ nghiền, sau đó lại ở bên trong rót nồng axit sunfuric.

Địa Nham Long Tích cường đại sinh mệnh lực, loại này vết thương vài ngày liền có thể khôi phục.

Nhưng là kia cảm giác đau lại là thật sự.

Mình liền thu 20 triệu diễn một màn hí, kết quả thế mà hỏng bét loại này tội ác.

Đổi lại ai ai cũng chịu không được.

Quách Đại Nha đưa điện thoại di động rời xa lỗ tai của mình.

Đợi cho đối phương phát tiết xong hắn mới mở miệng: “Bớt giận, bớt giận, ngươi trước khống chế lại Địa Nham Long Tích, đừng để hắn bạo tẩu.”

“Dạng này, lần này cho ngươi thù lao +50% làm đền bù.”

“Cút đi, lão tử chính là tin ngươi 【 tất tất 】 tà……”

Điện thoại bên kia tên kia cao cấp Giác Tỉnh Giả lại là dừng lại điện thoại oanh tạc.

Trọn vẹn mắng mấy phút, cuối cùng Quách Đại Nha cho ra ba lần tiền lương mới đưa chuyện này đè xuống.

Khi hắn cúp điện thoại di động, chợt phát hiện một đám đạo sư chính không có hảo ý nhìn xem mình.

Hàn Phi lung lay điện thoại: “Quách Đại Nha, các ngươi vừa rồi nói chuyện ta ghi âm.”

Trình Tín có chút xấu hổ nói: “Phó viện trưởng, ngươi cũng không nghĩ ghi âm truyền đến viện trưởng đại nhân trong tay đi?”

Quách Đại Nha: “……”

……

Trong rừng Dạ Phong một hơi đi ra ngoài tốt mấy cây số, thẳng đến nghe không được sau lưng Địa Nham Long Tích tiếng gầm gừ mới dừng lại.

Lau mồ hôi nước Dạ Phong ngồi xuống nhanh chóng nghỉ ngơi.

Mặc dù vừa rồi tiêu hao một chút đạo cụ át chủ bài, bất quá có thể buồn nôn một phen Quách Đại Nha cảm giác vẫn là rất thoải mái.

Đích xác, đồng dạng công kích đối với Tứ Tinh ma vật vô hiệu.

Nhất là bản thân am hiểu phòng ngự Địa Nham Long Tích.

Cho nên Dạ Phong dùng đồ vật khẳng định không tầm thường.

Vừa rồi mở ra Địa Nham Long Tích hơn trăm thể chất cơ bắp u lam quang mang kia là thức tỉnh vũ khí —— Hắc Đào K!

Lúc trước Dạ Phong vì câu Vườn Địa Đàng người, đem Hắc Đào K chôn ở trường học nhà vệ sinh bên cạnh.

Cuối cùng Chu Lập xử lý Rolls nguy cơ giải trừ.

Về sau bên cạnh lầu ký túc xá sửa chữa, trường học còn thuê một chút Giác Tỉnh Giả bảo hộ.

Cẩn thận Dạ Phong vẫn không có cầm.

Đến đằng sau Vườn Địa Đàng ngóc đầu trở lại dẫn phát một chút liệt khủng bố sự kiện, Dạ Phong thậm chí kém chút bị Trần Nhuệ một đao bổ.

Cuối cùng Dạ Phong đem Rolls tấm thẻ kia Mai Hoa K nộp ra.

Nhưng biết được Trần Hân Lam cha con cùng Vườn Địa Đàng có huyết hải thâm cừu sau, tấm kia Hắc Đào K bí mật Dạ Phong ngược lại không dám nói.

Đằng sau quan hệ hòa hoãn, cũng thi vào Tinh Thần điện.

Dạ Phong mới một lần nữa suy nghĩ thứ này.

Cuối cùng Dạ Phong không có ngăn cản được Hắc Đào K dụ hoặc.

Tại trước kỳ thi tốt nghiệp trung học hắn đi về một chuyến trường học đem tấm thẻ này lại nhặt về cũng đưa đến Tinh Thần điện.

Vừa mới xem như Hắc Đào K lần thứ nhất biểu diễn.

Nghỉ ngơi sau khi Dạ Phong nhìn một chút ba lô, bên trong đã có tám cái bảng tên.

Tất cả điểm số chung vào một chỗ cùng hắn hiện tại điểm số không sai biệt bao nhiêu, thậm chí càng cao một chút.

Dựa theo trước đó tính toán công thức, 14 vạn tăng gấp đôi chính là 28 vạn.

Lại nói kiếm nhiều lắm Tinh Thần điện sẽ không phải không nhận nợ đi?

Đang nghĩ ngợi, Dạ Phong điện thoại bỗng nhiên có chấn động một cái:

【 hoạt động quy tắc đặc biệt tăng thêm: Bị đào thải người chơi bảng tên trong vòng ba canh giờ nếu như không có cái khác niên cấp học viên hấp thu đem sẽ tự động về không, trước đó đã thu hoạch được bảng tên từ tuyên bố quy tắc lên tính thời gian bắt đầu 】

Phòng quan sát bên trong, vừa mới bị Hàn Phi bọn người doạ dẫm bắt chẹt một vạn tám ngàn học phần Quách Đại Nha nhìn xem Dạ Phong hai mắt bốc hỏa.

Ngươi nha lại lại lại hố ta, đã như vậy, hai ta ai cũng đừng tốt qua!.