Chương 268: Vương giả trở về

Chương 268: Vương giả trở về

Nhìn thấy tin tức Dạ Phong bĩu môi, cái này phó viện trưởng đây là dự định cùng hắn đòn khiêng bên trên.

Hiện tại là cho hắn hai chọn một, hoặc là toàn bộ hấp thu sau đó bị cái khác niên cấp học viên đầy đất đồ truy sát.

Hoặc là chính là dứt khoát đem những này bảng tên vứt bỏ hoặc là đưa cho đối thủ.

Cẩn thận Dạ Phong quả quyết lựa chọn cái sau.

Mặt khác quy tắc này xuất hiện cũng là đang biến tướng nhắc nhở Dạ Phong.

Cái này bảng tên trước đó không có người để ý, nhưng Dạ Phong là trong chiến đấu nhặt.

Đại Tứ học viên quét dọn chiến trường thời điểm phát hiện bảng tên không có khẳng định sẽ nghi hoặc.

Mặt khác lần này hắn thoát đi thời điểm khẳng định bị người nhìn thấy.

Một cái quần áo cổ quái gia hỏa trốn ở trong bụi cỏ quan sát.

Chúng ta đả sinh đả tử ngươi ở đâu nhặt bảng tên.

Mặc dù không nhất định đoán được chính là mình, nhưng cũng sẽ hoài nghi có thể là Đại Tam niên cấp học viên.

Về sau bọn hắn gặp lại người xa lạ đoán chừng sẽ bảo trì cảnh giác.

Lại nghĩ dùng trước đó bộ kia biện pháp đoán chừng là rất không có khả năng.

Đã như vậy, vậy cái này D khu tạm thời liền không cần đợi.

Nhìn nhìn thời gian hiện tại là hơn mười giờ đêm, Dạ Phong nghỉ ngơi một lát sau dứt khoát trực tiếp trở về A khu khu vực an toàn.

……

Rạng sáng thời gian, A khu khu vực an toàn mở ra.

Đại Nhất những học sinh mới lục tục ngo ngoe trở về.

Bất quá đi qua mười mấy phút sau trở về học viên bất quá sáu mươi, bảy mươi người.

Cùng hôm qua so sánh khu vực an toàn lộ ra trống trải rất nhiều.

Bọn hắn đại bộ phận thần sắc mỏi mệt, một số người trên thân còn mang theo tổn thương.

Trạng thái tốt đẹp không cao hơn một phần ba.

Giờ phút này tại một chỗ ngóc ngách bên trong, mười mấy học viên cùng học viên khác cách thật xa.

Thật giống như song phương là hai quần thể như.

Trên đất trống Trần Hân Lam bọn người sớm liền thu thập xong ổ rơm chuẩn bị nghỉ ngơi.

So sánh người khác Trần Hân Lam bên này đám người trạng thái tốt đẹp.

Uất Trì Hùng bọn người nhìn thấy người khác bộ dáng chật vật trong lòng nói không nên lời dễ chịu.

Để các ngươi buổi sáng bán chúng ta, hiện tại thiên đạo tốt luân hồi, đến phiên các ngươi đi.

Chính muốn nghỉ ngơi, đám người bỗng nhiên cảm thấy được cái gì.

Quay đầu nhìn lại một cái người chơi do do dự dự hướng lấy bọn hắn đi tới.

“Có chuyện gì ngày mai lại nói, chúng ta muốn nghỉ ngơi.” Uất Trì Hùng âm thanh lạnh lùng nói, hoàn toàn không cho đối phương mặt mũi.

Đối phương dừng lại cuối cùng không có mở miệng xám xịt lại đi.

“Cắt, hiện tại biết tìm chúng ta, sớm đi làm cái gì.” Vương Hằng bĩu môi.

Trần Hân Lam thản nhiên nói: “Đi, sớm nghỉ ngơi một chút đi, ngày mai đoán chừng là một trận ác chiến.”

Đang nói lại có một thân ảnh hướng lấy bọn hắn đi tới.

Uất Trì Hùng thấy thế liền muốn mắng lên, bất quá khi nhìn người tới bộ dáng sau đột nhiên đình trệ.

Bởi vì lần này đến chính là Dạ Phong!

“Phong ca, ngươi về……”

“Ngậm miệng!”

Uất Trì Hùng nói được nửa câu bị Dạ Phong thấp giọng đánh gãy, cái này sắt ngu ngơ là thật sợ người khác không biết hắn rời đi a.

Đám người đầu tiên là liếc mắt nhìn nơi xa học viên khác.

Thấy không có người chú ý tới bên này lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Rất nhanh mười hai người tập hợp một chỗ, lúc này có người chú ý tới Dạ Phong trước ngực số lượng: 4399!

Tê

Vương Phú Quý hít sâu một hơi.

Dạ Phong thời điểm ra đi học phần là một ngàn ra mặt.

Mặc dù quá khứ thời gian một ngày nhưng A đi ma vật đã vốn đã bị thanh quét sạch sẽ.

Hắn vốn cho là nửa đêm mấy phần có thể đi tới cái một ngàn ba bốn cũng rất không tệ.

Kết quả thời gian một ngày điểm số lật bốn lần.

“Phong ca, ngươi cái này điểm số là nghiêm túc sao?” Uất Trì Hùng nuốt một ngụm nước bọt.

Bọn hắn mười một người bên trong chỉ có hắn, Vương Phú Quý cùng Triệu Cô ba người lựa chọn chia hoa hồng.

Cái này điểm số nếu như cuối cùng có thể an toàn kiên trì đến cuối cùng đến mười mấy vạn học phần ban thưởng.

Đến lúc đó 3% chia hoa hồng chính là mấy ngàn!

Dạ Phong cười một tiếng: “Lúc này mới cái kia đến đó.”

Nói hắn mở ra ba lô, lại đem tám cái bảng tên đem ra.

Mỗi một cái bảng tên phía trên điểm số ít thì hơn bốn trăm, nhiều thì hơn sáu trăm.

Tất cả chung vào một chỗ tổng điểm số thẳng bức năm ngàn!

Mặt khác những cái kia bảng tên màu đỏ khu vực biểu hiện số lượng là: 40.

Rất rõ ràng, Dạ Phong xử lý chính là Đại Tứ học viên!

Đám người ngơ ngác nhìn kia một đống lớn bảng tên đại não toàn bộ đứng máy.

“Phong tử, ngươi đi D khu làm Đại Tứ học viên?” Vương Hằng hỏi.

Dạ Phong gật gật đầu: “Đám người kia tương đối ngốc, nhặt một chút trở về.”

Đám người: “……”

Nghe một chút, đây là tiếng người mà.

Trần Hân Lam đôi mắt bên trong hiện lên một đạo tinh quang: “Trước đây không lâu Tinh Thần điện tuyên bố kia hai cái quy tắc tất cả đều là nhằm vào ngươi?”

Hai giờ trước Tinh Thần điện phát bố một cái quy tắc, bảng tên không hấp thu liền sẽ biến mất.

Mặt khác trước đó còn có một cái vượt qua năm ngàn liền sẽ bị truy nã.

Lúc ấy bọn hắn nghe tới quy tắc này còn đang thán phục ai xoát điểm nhanh như vậy.

Kết quả cao một vòng thế mà là Dạ Phong!

Ai có thể nghĩ tới một cái Đại Nhất tân sinh không đến hai ngày cuồng xoát hơn bốn nghìn học phần.

Nếu như đem trong tay hắn những này chung vào một chỗ không sai biệt lắm có thể phá chín ngàn, thẳng bức một vạn đại quan!

Bốn lần Đại Nhất học phần ban thưởng, bốn lần Dạ Phong khó khăn hình thức ban thưởng.

Lại thêm điểm số thứ nhất hai lần người ban thưởng.

Tất cả chung vào một chỗ chính là 32 lần!

9000*32=???

Trong lòng mọi người run lên, kia nghịch thiên học phần đã để bọn hắn không cách nào tưởng tượng.

Bất quá căn cứ quy tắc, những vật này Dạ Phong hấp thu sẽ bị truy nã.

Cho nên Dạ Phong trở về hiển nhiên là vì xử lý cái này.

Nhìn quanh một vòng Dạ Phong cuối cùng nhìn về phía Triệu Phi Vũ: “Triệu Phi Vũ, ngươi một hồi đem những này bảng tên hấp thu.”

“Chiến đấu phía sau có thể không xuất thủ liền không xuất thủ, chỉ muốn kiên trì đến hoạt động kết thúc cái này mấy vạn học phần giữ gốc liền có.”

Mấy vạn học phần giữ gốc.

Loại lời này nếu là khiến người khác nghe tới đoán chừng phải thổ huyết tức chết.

Triệu Phi Vũ nuốt ngụm nước bọt, dù hắn trong lòng tố chất không tệ nhìn xem mấy cái này cái hơn số phần trăm bảng tên cũng mơ hồ.

Theo từng cái bảng tên bị hấp thu, khi hấp thu xong cái thứ bảy Triệu Phi Vũ điểm số đi tới một con số kinh khủng: 4488!

Đám người không nói gì.

Mẹ nó, Dạ Phong mang về bảng tên một người thế mà hấp thu không hết.

Trừ lúc đầu điểm số, mỗi cái bảng tên màu đỏ khu vực 40 điểm sau khi hấp thu còn có thể tăng vọt 160 điểm.

Cả hai tương gia mỗi một cái bảng tên thấp nhất đều là 600 cất bước.

Cái cuối cùng Dạ Phong dứt khoát cho Trần Hân Lam.

Ở đây có năng lực ôm lấy bảng tên trừ Triệu Phi Vũ cũng liền Trần Hân Lam.

Người khác có thể hay không kiên trì đến hoạt động kết thúc khó mà nói.

Khi bảng tên chia xong Tưởng Hân Hân bỗng nhiên mắt ba ba nhìn đi qua: “Cái kia, hiện tại còn có thể ký chia hoa hồng sao?”

Không nói Dạ Phong nơi này trên lý luận cuối cùng có thể thu hoạch được 14 vạn học phần.

Chính là Triệu Phi Vũ một người hoạt động kết thúc đều có hết mấy vạn.

Nếu như những này tất cả đều chung vào một chỗ đây tuyệt đối là một con số kinh khủng.

Cái này so trước đó nói xong 300 học phần cao trừ không biết gấp bao nhiêu lần.

Tại tư thế giới này lưu truyền một câu nói như vậy:

Nếu có hai mươi phần trăm lợi nhuận, tư bản liền sẽ ngo ngoe muốn động.

Nếu có năm mươi phần trăm lợi nhuận, tư bản liền sẽ mạo hiểm

Nếu có một trăm phần trăm lợi nhuận, tư bản liền có can đảm bốc lên giảo thủ nguy hiểm.

Nếu có 300% lợi nhuận, tư bản liền có can đảm chà đạp nhân gian nhất thiết pháp luật.

Hơn ngàn học phần ban thưởng đủ để cho bọn hắn vì đó đụng một cái.

Dạ Phong trợn nhìn Tưởng Hân Hân một chút, loại này không muốn mặt nói ngươi cũng nói ra được?

Bất quá Dạ Phong một giây sau lại là gật gật đầu: “Có thể, bây giờ nghĩ đổi có thể đổi, không quá phận đỏ không phải 3% chỉ có 1%.”

Trước đó Dạ Phong làm cái hai chọn một là lo lắng có người không nhìn thấy hi vọng.

Hiện tại điểm số bày ở đây bỏ đi bọn hắn lo lắng.

Dù sao chỉ có cùng mình lợi ích móc nối mới có thể để cho bọn hắn đầy đủ liều mạng.

Nhưng làm đợt thứ nhất đi theo tiểu đệ của mình, Dạ Phong chắc chắn sẽ không để bọn hắn cùng đợt thứ nhất người một cái đãi ngộ.

Vương Phú Quý cùng Uất Trì Hùng liếc nhau trong mắt mang theo một vòng ý cười.

Ý kia hiển nhiên là lại nói, thấy được sao, hay là chúng ta ánh mắt cao..