Chương 269: Đánh giá lại

Chương 269: Đánh giá lại

Một lát sau, sửa chữa xong khế ước sau Dạ Phong trầm giọng nói: “Tiểu Lam giảng một chút sau khi ta rời đi nơi này xảy ra chuyện gì.”

Lúc tiến vào Dạ Phong chú ý tới tân sinh thiếu một mảng lớn, mà lại từng cái cùng sương đánh quả cà như.

Rất hiển nhiên, hôm nay tuyệt đối phát sinh một ít chuyện.

“Ngươi sau khi đi ta dựa theo yêu cầu của ngươi chế tạo một cái giả búp bê……”

Trần Hân Lam tổ chức một chút ngôn ngữ nhanh chóng đem Dạ Phong rời đi sau phát sinh sự tình giảng thuật ra.

Ngày đầu tiên Dạ Phong rời đi sau không chuyện phát sinh.

Tất cả mọi chuyện là từ sáng ngày thứ hai bắt đầu.

Ban đầu Trần Hân Lam để Uất Trì Hùng diễn thuyết, nếm thử để học viên khác hợp tác.

Kết quả bọn hắn bị người khác trực tiếp cự tuyệt, đồng thời còn mở miệng trào phúng.

Đúng này Dạ Phong cũng không ngoài ý muốn.

Trước đó thu thập tư liệu thời điểm Dạ Phong liền điều tra qua, cơ hồ mỗi một năm phá băng hoạt động Đại Nhất tân sinh đều sẽ nội chiến.

Điểm thứ nhất, mọi người nhận biết thời gian rất ngắn, lẫn nhau không quá quen.

Mà lại Tinh Thần điện sinh sống hơn một tháng, trải qua rất nhiều lục đục với nhau.

Tất cả mọi người không còn là vừa nhập học bé thỏ trắng.

Muốn dăm ba câu thuyết phục người khác rất khó.

Thứ hai là thiếu khuyết một cái thực lực, nhân phẩm đầy đủ người tổ chức.

Từ phương diện nào đó giảng Dạ Phong là trước mắt lựa chọn tốt nhất.

Nhưng dù cho tất cả mọi người đạt thành cùng một mục tiêu, nhưng y nguyên thiếu khuyết đầy đủ kinh nghiệm cùng phân tích sư.

Chỉ huy mấy người cùng trên sự chỉ huy trăm người đúng một người năng lực yêu cầu thế nhưng là hoàn toàn khác biệt.

Dạ Phong không cho rằng mình bây giờ có năng lực như thế.

Mà lại hoạt động bắt đầu trước Dạ Phong mở ra khó khăn hình thức, hắn trở thành chúng mũi tên chi.

Trước đó rất nhiều bất mãn hắn người thấy cảnh này liền kém vỗ tay bảo hay.

Loại tình huống này Dạ Phong nói cái gì bọn hắn đều sẽ cảm giác đến Dạ Phong là đang lừa dối bọn hắn.

Cho nên Dạ Phong căn bản liền không có suy nghĩ qua đem tất cả mọi người tổ chức tại cùng một chỗ.

Cùng nó hao tổn tốn thời gian giày vò những vật này, còn không bằng mình đơn xoát đâu.

Trần Hân Lam tiếp tục giảng thuật.

Tại bọn hắn rời đi sau đó không lâu Tinh Thần điện bỗng nhiên tuyên bố đặc thù quy định màu đỏ khu vực điểm số cũng có thể hấp thu.

Tất cả mọi người đều trở thành con mồi.

Cảm nhận được nguy cơ cái này dẫn đến người khác một lần nữa bão đoàn.

Sau đó cùng một chỗ chuẩn bị hành động nghênh kích Đại Nhị học viên.

Kết quả cho tới trưa không chuyện phát sinh.

Đến trưa một số người gánh không được có người rời đi, lúc này một bộ phận Đại Nhị học viên xâm lấn.

Bất quá những người kia thực lực tổng hợp không tính quá mạnh.

Loại này phạm vi nhỏ hỗn chiến tiếp tục mấy giờ.

Thẳng đến khoảng sáu giờ chiều, một đám Đại Nhị học viên tiến vào A khu.

Bọn hắn quần áo tả tơi vết thương chằng chịt, hiển nhiên là trải qua một trận đại chiến.

Đại Nhất những học sinh mới nhìn xem chật vật Đại Nhị học viên thảo luận muốn hay không thừa cơ hội này phát động thế công.

Có người đồng ý, cũng có người nói bọn hắn dạng này trong thời gian ngắn ứng sẽ không phải động thủ.

Chờ kéo tới ngày mai Đại Tam học viên cũng có thể tiến vào nơi này.

Tam phương hỗn chiến bọn hắn có lẽ an toàn hơn.

Song phương lẫn nhau cãi cọ, cuối cùng thảo luận hơn nửa giờ chỉ có không đến một phần ba người đồng ý.

Nghe tới cái này Dạ Phong lắc đầu, quả nhiên, mình ban đầu đơn độc hành động là chính xác.

Bọn này heo đồng đội loại này cơ hội tốt đều không nắm chặt, kia đằng sau liền không có gì để nói nhiều.

Chính như Dạ Phong suy nghĩ, sau mấy tiếng Đại Nhị học viện nghỉ xong bắt đầu đúng A khu tiến hành càn quét.

Một phương diện bọn hắn lo lắng Đại Nhất tân sinh làm đánh lén.

Một phương diện khác đào thải bọn hắn còn có một chút điểm số ích lợi.

Mặc kệ phương diện nào quét dọn Đại Nhất đều là tất nhiên lựa chọn.

Một đám thái điểu đối mặt một đám kinh nghiệm lão đạo học trưởng, chiến đấu cơ hồ là đơn phương đồ sát.

Ở giữa Trần Hân Lam bọn hắn cũng gặp phải một chút Đại Nhị học viên.

Song phương phát sinh mấy lần chiến đấu.

Trần Hân Lam bọn hắn đào thải mấy học viên sau dẫn tới càng nhiều địch nhân.

Bất quá nhìn thấy Trần Hân Lam bọn hắn thực lực cùng rất nhiều át chủ bài sau đối phương không có tiếp tục động thủ.

Thậm chí có người tìm Dạ Phong thảo luận chuyện hợp tác.

Bất quá khi đó Dạ Phong không tại Trần Hân Lam không có phản ứng.

Mấy giờ trước học viện lại công bố một cái nội dung, nói có cái gì kim sắc bảng tên.

Kết quả là Đại Nhị học viên một lần nữa tập kết lại lần nữa giết trở lại B khu.

Nếu như không phải như thế, hiện tại Đại Nhất tân sinh có thể còn lại bao nhiêu thật khó mà nói.

Hiểu rõ xong đại khái tình huống Dạ Phong trầm ngâm một lát nhanh chóng tiêu hóa tin tức.

Nghĩ nghĩ, lại cho Trương Đỉnh cùng Mã Duy gửi tới tin tức.

Rất nhanh hai người đều cho hắn gửi đi tin tức.

Kết hợp tam phương tin tức Dạ Phong vuốt rõ ràng toàn bộ chuyện đã xảy ra.

Đầu tiên là Đại Nhị học viên liên hợp Đại Tứ đánh lén Đại Tam.

Sau đó Đại Tam học viên bỏ qua C khu tấn công B khu.

Cuối cùng Đại Nhị học viên rút lui đến A đi sửa nuôi.

Lại sau đó chính là Trần Hân Lam giảng thuật những chuyện kia.

Dựa theo bọn hắn cung cấp tin tức, Đại Nhị học viên không sai biệt lắm còn thừa lại một nửa chiến lực, hiện tại cũng tại B khu nghỉ ngơi.

Đại Tam học viên bên kia thảm hại hơn, bởi vì bị tiền hậu giáp kích tổng số người chỉ còn lại hơn tám mươi.

Có ý tứ nhất chính là bọn hắn cũng tại B khu.

Bởi vì lúc trước bọn hắn xâm lấn B khu, C khu đã bị Đại Tứ học viên công chiếm.

Buổi chiều đả sinh đả tử hai nhóm người ban đêm ngủ chung một chỗ.

Hình ảnh kia ngẫm lại đều kích thích.

Dạ Phong sờ sờ cái cằm.

Hoạt động tiến hành hai ngày, hiện tại Đại Nhất còn thừa chiến lực ba thành, Đại Nhị năm thành, Đại Tam bốn thành.

Về phần Đại Tứ học viên bên kia không xác định.

Bất quá đã Quách Đại Nha bọn hắn làm Địa Nham Long Tích, kia tỉ lệ lớn cũng sẽ làm chút những vật khác.

Đại Tam học viên hẳn là có thể đổi đi một chút, lại thêm bị mình đào thải chín cái.

Cuối cùng chiến lực đại khái tại bảy tám phần dáng vẻ.

Trước mắt mà nói tại bốn cái niên cấp bên trong ở vào tuyệt đối bá chủ.

Đương nhiên, thứ này không thể nhìn bề ngoài bên trên chiến lực.

Cũng tỷ như Đại Tứ học viên bên kia không có tập kết cùng một chỗ, trước mắt vẫn là từng người tự chiến.

Hôm qua đánh Địa Nham Long Tích chỉ là bởi vì tương đối đặc thù.

Đại Nhị cùng Đại Tam bên này ngược lại là bện thành một sợi dây thừng.

Như vậy ngày mai nên làm gì chứ?

Kim sắc bảng tên?

Thứ này ngày mai cái khác niên cấp học viên tất nhiên sẽ tranh đoạt một phen.

Nó ích lợi là cùng toàn bộ niên cấp học viên móc nối.

Một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên.

Tổng giá trị mấy vạn điểm điểm số, vô luận như thế nào đều muốn tranh đoạt một chút.

Cho nên Tinh Thần điện đám đạo sư hẳn là sẽ ở phương diện này làm một ít chuyện.

Liền như hôm nay Địa Nham Long Tích một dạng.

Ai, Dạ Phong bỗng nhiên nghĩ đến cái gì.

Niên kỷ xếp hạng!

Trước đó Dạ Phong một con lại nghĩ người như thế nào thu hoạch được đủ nhiều điểm số.

Nhưng dựa theo hiện tại cách chơi bọn hắn cũng không phải là không có cơ hội khiêu chiến một chút niên cấp xếp hạng.

Trước mắt Đại Nhị, Đại Tam học viên tổn thất nặng nề.

Song phương đã coi như là đánh tức giận.

Loại tình huống này nếu như mình trợ giúp một phương xử lý một phương khác.

Kia bọn họ có phải hay không liền có thể tăng lên một cái cấp bậc?

Không đúng!

Sự tình không có đơn giản như vậy!

Dạ Phong phát phát hiện mình thiếu tính một vật —— Tinh Thần điện đạo sư!

Đây không phải đơn thuần trò chơi, bởi vì bên trong Tinh Thần điện đạo sư có quyền lợi quấy nhiễu hoạt động tiến hành.

Từ một loại ý nghĩa nào đó tới nói bọn hắn đã là phán định lại là người chơi.

Bọn hắn cử hành loại hoạt động này cũng có mình nhiệm vụ cùng mục đích.

Chỉ bất quá đám bọn hắn nhiệm vụ không phải mình mà là bốn cái niên cấp học viên.

Lấy Đại Nhất học viên làm thí dụ, nhiệm vụ của bọn hắn là để Đại Nhất tân sinh học được một vài thứ.

Năng lực cá nhân, đoàn đội hợp tác, niên cấp cộng đồng lợi ích chờ một chút.

Về phần học tập biện pháp trên cơ bản chính là bị đánh, trực tiếp thể nghiệm học trưởng học tỷ thân thiết quan tâm.

Về phần Đại Nhị, Đại Tam học viên bên này, trước mắt xem ra là hi nhìn bọn họ học tập chính là đoàn đội hợp tác cùng cái nhìn đại cục.

Mặt khác chính là cùng cái khác niên cấp học viên liên hợp phối hợp chờ.

Trước mắt bên kia đã có người lãnh đạo, mục đích này như có lẽ đã đạt tới.

Về phần Đại Tứ học viên bên này tỉ lệ lớn là xem bọn hắn phiêu dự định gõ một chút.

Cho nên Quách Đại Nha phái ra Địa Nham Long Tích gõ một chút.

Bất quá hôm qua chỉ gõ một bộ phận, còn lại những cái kia khẳng định còn muốn thu thập một chút.

Dạ Phong ánh mắt nhắm lại, hắn cảm giác mình khả năng đoán được ngày mai học viện dự định chơi cái gì!.