Chương 270: Băng hỏa lưỡng trọng thiên

Chương 270: Băng hỏa lưỡng trọng thiên

Một đêm vô sự, đảo mắt bình minh.

Sáng sớm hôm sau, tại mấy cái bảo an học viên thúc giục hạ người khác lục tục ngo ngoe tỉnh lại.

Sau đó bọn hắn liền nhìn thấy Dạ Phong một đoàn người nghênh ngang rời đi.

Tại Dạ Phong trước ngực bảng tên bên trên biểu hiện số lượng là 1399.

Ngàn vị bên trên Dạ Phong dùng một chút bùn đất đem kia bộ phận che lại.

Triệu Phi Vũ ngàn vị thì là trực tiếp toàn bộ che chắn.

Hiện hữu số lượng nhìn qua rất phù hợp bọn hắn trước mắt chiến lực.

Cho nên những này bùn đất tại ngoại nhân xem ra chỉ là bởi vì chiến đấu dẫn đến bảng tên trên có điểm bẩn.

Cũng sẽ không coi là phía dưới bùn đất còn ẩn giấu đi cái khác số lượng.

Không ít học viên trong mắt lóe lên vẻ hâm mộ.

Dạ Phong điểm số phá ngàn, Triệu Phi Vũ cùng Trần Hân Lam trước ngực hơn trăm.

Người khác trước ngực có một chút.

Tất cả chung vào một chỗ đến có tiểu tam ngàn.

Nếu như kiên trì đến hoạt động kết thúc, cái số này còn phải lật bốn lần!

A, không đúng, Dạ Phong nơi đó thì là trực tiếp lật 16 lần!

Vừa nghĩ tới Dạ Phong học phần phá vạn không ít người quăng tới ánh mắt ao ước.

Còn có trong mắt một số người thì là tràn ngập đố kị.

Bọn hắn bận rộn hai ngày hết thảy kiếm được không đến một trăm điểm học phần.

So sánh ngày bình thường làm nhiệm vụ khẳng định là tốt hơn không ít.

Nhưng cùng Dạ Phong nơi này so sánh hoàn toàn không phải một cái cấp bậc.

Thừa dịp khoảng cách sáu điểm còn có mấy phút, một ít học viên lấy điện thoại di động ra vụng trộm cho đệ tử cấp cao gửi tới một ít tin tức.

Dạ Phong mặt không biểu tình bước nhanh mà rời đi, nhưng khóe mắt vô ý thức liếc nhìn thời điểm đem những người kia biểu hiện xem ở đáy mắt.

Thấy có người phát tin tức khóe miệng của hắn có chút câu lên.

Những này điểm số chính là hắn cố ý biểu hiện ra cho người khác nhìn.

Dựa theo hiện tại bọn hắn hiện ra điểm số, nếu như kiên trì đến hoạt động kết thúc lớp của bọn họ học phần tại chừng ba vạn.

Cái số này không thấp, nhưng đối với cái khác niên cấp học viên mà nói hoàn toàn có thể tiếp nhận.

Dựa theo Dạ Phong đoán chừng, Đại Nhị Đại Tam học viên hoạt động kết thúc sau học phần chí ít có thể phá mười vạn.

Bình quân tính được một người hơn trăm học phần, thậm chí có thể phá ngàn.

Mà Đại Nhất bên này trừ Dạ Phong bọn hắn bên ngoài người khác có thể hối đoái trên cơ bản đều đã hối đoái xong.

Cái khác niên cấp học viên biết sau sẽ đem bọn hắn xem như một tảng mỡ dày mà không phải cường đại đối thủ cạnh tranh.

Cứ như vậy Đại Nhị cùng Đại Tam học viên thiên về điểm y nguyên vẫn là suy yếu lẫn nhau.

Tại song phương không có phân ra thắng bại trước đó Trần Hân Lam bọn hắn bên này là tương đối an toàn.

Thậm chí một số người sẽ tới mời mời bọn họ tạo thành liên minh xử lý phe thứ ba.

Khi rời đi khu vực an toàn sau Dạ Phong nhanh chóng đổi một thân trang phục.

Sau đó hắn nhìn về phía đám người: “Một hồi Triệu Phi Vũ mang theo Millie theo ta đi, những người khác vẫn là có Tiểu Lam phụ trách chỉ huy.”

“Nếu có người gây chuyện trực tiếp cường thế đánh lại, nếu có cái khác niên cấp muốn tìm kiếm hợp tác không tiếp thụ cũng không trở mặt.”

Trần Hân Lam dùng sức chút gật đầu: “Yên tâm, ta sẽ tận lực kéo đến lâu một chút.”

Đám người mặc dù không rõ ràng Dạ Phong muốn làm gì, nhưng bây giờ đối với Dạ Phong cơ hồ là tín nhiệm vô điều kiện.

Hôm qua Dạ Phong Vương giả về tới cho bọn hắn mang đến rất rất nhiều rung động.

Đơn giản phân phó xong Dạ Phong mang theo Triệu Phi Vũ cùng Millie biến mất trong rừng.

Trần Hân Lam nhìn xem Dạ Phong rời đi phương hướng, kia là Đông Nam phương hướng, cũng chính là C khu vị trí.

Rất rõ ràng gia hỏa này lại muốn gây sự.

Hít thở sâu một hơi Trần Hân Lam trầm giọng nói: “Hết thảy kế hoạch giống như trước đó.”

“Millie bản thân không phải là hệ chiến đấu, đối với phương án của chúng ta không có có ảnh hưởng.”

“Bất quá Triệu Phi Vũ bị mang đi thiếu khuyết một cái điều tra năng lực giả, chúng ta cần sửa đổi một chút nhiệm vụ phân chia……”

Dạ Phong rời đi Trần Hân Lam bọn người lại bắt đầu hồi hộp thương thảo.

Hôm nay bắt đầu Đại Nhị, Đại Tam học viên đều có thể tiến vào A khu.

Nơi này đến cùng sẽ như thế nào ai cũng khó mà nói.

Trần Hân Lam sung làm nhạc trưởng, phân tích các loại xuất hiện khả năng đã ứng đối biện pháp.

Người khác nghe được vẻ mặt thành thật.

Vương Phú Quý cùng Vương Hằng thì là toàn bộ hành trình mộng du.

Hai người bọn họ thuộc về không phải nhân viên chiến đấu, Trần Hân Lam an bài sự tình trừ trông coi vật tư bên ngoài liền không có chuyện gì khác.

Nhàm chán bên trong Vương Hằng triệu hoán đi ra tin tức ngày san báo, khi thấy quen thuộc báo chí nội dung sau Vương Hằng bỗng nhiên sững sờ.

Hắn lập tức đứng lên hưng phấn nói: “Các vị, ta ta báo chí không có thay đổi, nó dự đoán!”

Đám người dừng lại, sau đó đồng loạt nhìn về phía Vương Hằng.

Đến

Đừng nhìn gia hỏa này hai ngày này toàn bộ hành trình đánh xì dầu, nhưng chỉ cần dự đoán ra tương lai cái nào đó hình tượng kia liền đầy đủ.

Sớm biết tương lai cái nào đó tin tức đây chính là có nghịch thiên cải mệnh cơ hội.

Trần Hân Lam đầu tiên là sững sờ, sau đó hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái.

Loại chuyện này ngươi thế mà không còn Dạ Phong rời đi trước nói cho hắn.

Bất quá bây giờ nói cái này đã không có ý nghĩa, Trần Hân Lam nhanh chóng nói: “Nội dung.”

Vừa dứt lời nàng bỗng nhiên nghĩ đến cái gì: “Chờ một chút.”

Nói nàng ngẩng đầu nhìn về phía không trung, trên bầu trời một con màu đen quạ đen đang ở trên không xoay quanh.

Vật kia là đạo sư Ngụy Hiềm thức tỉnh vật, chuyên môn dùng cho điều tra cùng giám thị.

Trước đó Dạ Phong cùng Trần Hân Lam đàm luận một ít nội dung thời điểm liền cố ý nhắc nhở qua nàng.

Tinh Thần điện tại vùng rừng tùng này vải bố lót trong đưa rất nhiều giám sát thiết bị, bọn hắn hành vi cử chỉ đều bị giám thị.

Đám kia lão gia hỏa sung làm không là đơn thuần người giám sát, bọn hắn còn có thể cho rằng sửa đổi quy tắc.

Nhập học thời điểm Mục Hồng Diễm liền đã hiện ra qua.

Một khi bọn hắn âm thầm mưu đồ nào đó cái sự tình bị đám người kia biết.

Đám kia lão gia hỏa có thể sẽ sửa chữa quy tắc tham dự một tay.

Hôm qua Đại Nhị học viên bên kia quy tắc, Dạ Phong trên thân hai cái quy tắc chính là như thế.

Trần Hân Lam tìm khối đồ vật đem Vương Hằng báo chí che khuất, cái này mới nói “có thể.”

Vương Hằng nhanh chóng tìm tới một cái tin tức.

【 dục tiên dục tử: Để ngươi thể nghiệm chân chính băng hỏa lưỡng trọng thiên 】

Tiêu đề cái gì Trần Hân Lam đã sớm quen thuộc.

Trực tiếp nhảy qua hỗn loạn văn tự tìm đến phía dưới hình ảnh.

Hình ảnh bên trong bối cảnh là một mảnh rừng cây, tỉ lệ lớn chính là hoạt động lần này sân bãi.

Bất quá nơi này hình tượng có chút quỷ dị.

Hình ảnh bên trái là băng thế giới màu xanh lam.

Hàn băng bên trong đại bộ phận thảm thực vật bị phá hủy, không có bị phá hủy cũng bị hàn băng bao phủ.

Nếu như không phải càng xa xôi bối cảnh hình tượng vẫn là nồng đậm lục sắc thảm thực vật đám người còn tưởng rằng nơi này là thế giới băng tuyết đâu.

Mà ảnh chụp phía bên phải thì là hoàn toàn tương phản.

Nơi đó một đoàn hào quang màu đỏ thắm nổ tung, như là sao băng rơi xuống trên mặt đất bên trên bộc phát ra một cái cự đại hình bán cầu màu đỏ hỏa cầu.

Mặc dù chỉ là hình ảnh, nhưng có thể cảm nhận được hỏa cầu tựa hồ vẫn còn tiếp tục bành trướng.

Phảng phất một giây sau liền sẽ đem hàn băng thế giới phá hủy.

Đám người kinh ngạc, cái này thật sự chính là băng hỏa lưỡng trọng thiên a.

Bất quá cái này uy lực, cái này diện tích che phủ tích.

Phương viên trăm mét bên trong hết thảy đoán chừng đều muốn biến thành bụi bặm đi.

Loại này chiến đấu thật là một đám Đại Nhị, Đại Tam học viên có thể lấy ra sao?

Vương Phú Quý chắt lưỡi nói: “Ta thế nào cảm giác giống như là tận thế đâu.”

“Đây là ngày mai muốn phát sinh hình tượng?” Uất Trì Hùng có chút không tin.

Tưởng Hân Hân nhìn xem kia hình ảnh bỗng nhiên nghĩ đến cái gì nhỏ giọng nói: “Ta cảm giác cái kia lửa……”

“Đừng nói!” Trần Hân Lam trực tiếp đánh gãy Tưởng Hân Hân phát biểu.

Sau đó hắn nhìn về phía đám người trầm giọng nói: “Hình ảnh bên trong xuất hiện ở hoạt động kết thúc trước không thể nói cho bất luận kẻ nào, cũng không thể tại bất cứ lúc nào thảo luận, hết thảy chờ Dạ Phong trở về về sau lại nói!”.