Chương 271: Ngày thứ ba

Chương 271: Ngày thứ ba

Phòng quan sát bên trong, một cái nhân viên công tác nhanh chóng thay đổi giám sát thiết bị.

Nhưng là liên tiếp đổi mấy cái đều không thể nhìn thấy Vương Hằng báo chí hình tượng.

Bọn hắn tại học viên bảng tên bên trong cất đặt máy nghe trộm, nhưng bọn này tiểu gia hỏa có vẻ như đoán được thế mà ngậm miệng không nói.

Quách Đại Nha trong lòng có chút ngứa: “Đám người kia là thật đủ, thế mà ngay cả chúng ta đều đề phòng.”

Hàn Phi trợn mắt: “Ngươi hai ngày này làm cái gì trong lòng ngươi không có điểm B số sao?”

“Khụ khụ, ta đây là vì để bọn này tiểu gia hỏa có tốt hơn hoạt động thể nghiệm.”

Quách Đại Nha vô sỉ giải thích: “Mỗi một lần hoạt động cần tiêu hao bao nhiêu vật tư các ngươi cũng không phải không biết.”

Trình Tín trầm giọng nói: “Vậy làm sao bây giờ? Vương Hằng dự đoán nội dung đồng dạng đều cùng nguy hiểm có quan hệ.”

Trình Tín ý tứ rất rõ ràng, hoạt động lần này cuối cùng rất có thể xuất hiện học viên tử vong tình huống.

Nhưng bởi vì Quách Đại Nha phía trước chơi quá ác, Trần Hân Lam bọn hắn trực tiếp cự tuyệt cùng bọn hắn chia sẻ.

Trầm ngâm một lát Quách Đại Nha nói: “Vương Hằng dự đoán hình tượng tỉ lệ lớn cùng bọn hắn tiểu đội hoặc là Dạ Phong có quan hệ.”

“Dạng này, từ buổi sáng ngày mai sáu điểm bắt đầu các ngươi phái mấy người âm thầm đi theo.”

“Một khi phát hiện tình huống đặc biệt cho phép các ngươi ra tay cứu viện.”

Quách Đại Nha nhìn màn ảnh bên trong Trần Hân Lam bọn người ánh mắt nhắm lại.

Vương Hằng tin tức ngày san báo biến mất sau sắc mặt của mọi người biểu hiện có chút mất tự nhiên.

Hiển nhiên là bị trong tin tức nội dung kinh ngạc đến.

Đến cùng cái dạng gì nội dung sẽ để bọn hắn xuất hiện loại vẻ mặt này đâu?

……

Một bên khác, trong rừng ba đạo nhân ảnh thẳng tắp hướng lấy C khu xuất phát.

Dùng hơn một giờ thời gian Dạ Phong bọn người rốt cục tiến vào C khu.

Đến nơi này Dạ Phong bước chân rốt cục chậm lại.

Sau đó hắn mang theo hai người lại một đường hướng Đông Bắc phương tiến về phía trước.

Trên đường đi vừa đi vừa nghỉ tốn hao hơn nửa canh giờ lại đi tới D khu.

Toàn bộ hành trình Millie cùng Triệu Phi Vũ đều là mộng bức trạng thái.

Bọn hắn không hiểu rõ Dạ Phong đang làm gì.

Một đoạn thời khắc, khi Dạ Phong đi tới một chỗ núi nhỏ bên cạnh sau ngừng lại.

Ngọn núi là một loại màu trắng nham thạch chất liệu, phía trên rất thưa thớt sinh trưởng một chút thảm thực vật nhưng không rậm rạp.

Cách thật xa liền có thể đem ngọn núi nhỏ này nhìn rõ ràng.

Loại địa phương này hiển nhiên không thích hợp giấu kín vật phẩm hoặc là ma vật.

Dạ Phong lại là trực tiếp vỗ tay phát ra tiếng: “OK, liền nơi này, Millie ngươi dùng ngươi thức tỉnh vật tại chân núi đào hang.”

“Trước hướng phía dưới đào mấy mét, sau đó một chút xíu hướng phía ngọn núi bên trong đào.”

“Tốc độ chậm không quan trọng, nhưng nhất định phải cam đoan an toàn ẩn nấp, không bị người khác phát hiện.”

Nói Dạ Phong đem một chút sớm liền chuẩn bị tốt thức ăn nước uống giao cho Millie.

“Từ giờ trở đi ngươi liền bận rộn chuyện này, chuẩn bị cho tốt sau cứ đợi ở chỗ này một con kiên trì đến hoạt động kết thúc.”

Millie dùng sức chút gật đầu, nàng gia nhập Dạ Phong tiểu đội đến bây giờ đây là nàng lần thứ nhất tiếp vào nhiệm vụ.

Mặc dù không rõ Dạ Phong làm cái gì, nhưng đã có mình phát huy địa phương vậy khẳng định phải làm cho tốt.

Dứt lời Dạ Phong khoát khoát tay mang theo Triệu Phi Vũ bước nhanh rời đi.

Trên đường Triệu Phi Vũ nhịn không được hỏi: “Đội trưởng ta có chút không rõ ngươi làm những này mục đích.”

Dạ Phong nháy mắt mấy cái: “Đến bây giờ ngươi vẫn không rõ?”

Triệu Phi Vũ: “……”

Thấy thế Dạ Phong giải thích nói: “Millie không phải là hệ chiến đấu, nàng biến mất sẽ không khiến cho bất luận kẻ nào chú ý.”

“Nhất là vừa rồi chúng ta rời đi thời điểm Millie trước ngực bảng tên điểm số vì 0 cũng để bọn hắn nhìn thấy.”

“Sau đó thì sao?” Triệu Phi Vũ vẫn không hiểu.

Dạ Phong im lặng: “Sau đó? Sau đó nàng liền có thể bốc hơi khỏi nhân gian, sau đó tại một nơi nào đó vụng trộm phát dục a.”

“Thế nhưng là nàng giấu đi…… A! Ngươi nói là chúng ta cho Millie tìm bảng tên?” Triệu Phi Vũ nói được nửa câu rốt cục kịp phản ứng.

Dạ Phong gật gật đầu, gia hỏa này còn không tính quá đần.

Hôm qua suy nghĩ thời điểm Dạ Phong liền nghiên cứu qua Đại Nhất học viên tại cái này trong hoạt động nên như thế nào tự vệ.

Giống Đại Nhị, Đại Tam học viên như thế đem tất cả mọi người trù tính chung cùng một chỗ rất khó làm được.

Biện pháp tốt nhất kỳ thật hẳn là cùng Đại Tam học viên hợp tác, tiền hậu giáp kích Đại Nhị học viên.

Liền như là hôm qua Đại Nhị liên hợp Đại Tứ đánh lén Đại Tam học viên một dạng.

Bất quá bây giờ nói đây đều là mã hậu pháo.

Hôm qua lại một lần đánh lén Đại Nhị học viên cơ hội bọn hắn cũng không có trân quý.

Đã loại biện pháp này không được, kia liền đổi một loại.

Càng nghĩ Dạ Phong phát hiện một cái biện pháp.

Đó chính là bịt mắt trốn tìm.

Một đám người nuôi một cái am hiểu ẩn nấp đồng học.

Khi hắn học phần đầy đủ về sau trực tiếp trốn đi.

Hoạt động lần này chia làm bốn cái khu vực, rất nhiều người vô ý thức đem A khu xem như Đại Nhất tân sinh chuyên môn khu vực.

Nhưng thực tế bọn hắn hoàn toàn có thể hướng Dạ Phong như thế len lén lẻn vào đến khu vực khác.

Lần này hoạt động khu vực rất lớn

Đại Nhị, Đại Tam, Đại Tứ học viên chém giết, nhân viên đã giảm phân nửa.

Đằng sau hai ngày này cạnh tranh áp lực chỉ có thể càng ngày càng lớn.

Loại tình huống này không có người sẽ chuyên môn đi tìm giấu kín tại hoạt động khu vực Đại Nhất học viên.

Kể từ đó những người này trên lý luận vẫn là có tỷ lệ rất lớn kiên trì đến hoạt động kết thúc.

Đến lúc đó bốn lần học phần ban thưởng một làm, một người điểm ba bốn trăm học phần vẫn là không có vấn đề.

Hiện tại bốn cái khu vực trong D khu diện tích lớn nhất.

Trải qua hai ngày nữa săn giết đáng tiền ma vật đã thanh lý không sai biệt lắm.

Lại thêm hôm qua Địa Nham Long Tích xuất hiện in ra một cái kim sắc đặc thù bảng tên.

Hôm nay A, B, C ba cái khu vực thế tất sẽ trải qua một đợt đại thanh tảo.

Tất cả D khu ngược lại là chỗ an toàn nhất.

Lý giải Dạ Phong ý nghĩ Triệu Phi Vũ cùng Millie quăng tới bội phục ánh mắt.

Cái này đầu óc, không hổ là đội trưởng.

“Đội trưởng, vậy chúng ta tiếp xuống đi cái kia cho Millie tìm bảng tên?” Triệu Phi Vũ hỏi.

Nghe vậy Dạ Phong ánh mắt nhắm lại: “Một hồi ngươi liền biết.”

……

C khu, sáng sớm Đại Tứ học viên liền đúng phiến khu vực này triển khai thảm thức lục soát.

Mặc kệ có hay không bảng tên toàn bộ toàn diện xử lý.

Kim sắc bảng tên hấp thu có thể thu hoạch được gấp mười điểm số ban thưởng, người khác cũng có không ít ích lợi.

Loại tình huống này tất cả mọi người nhiệt tình mười phần.

Đồng thời còn có một bộ phận Đại Tứ học viên thì là tiến về B khu chuẩn bị góp tham gia náo nhiệt, nhìn xem có thể hay không nhặt nhạnh chỗ tốt.

Dù cho không cách nào nhặt nhạnh chỗ tốt cũng phải tổ chức Đại Nhị, Đại Tam học viên tìm tới kim sắc bảng tên.

Thời gian vội vàng trôi qua.

Khi thời gian đi tới mười giờ sáng nhiều.

C khu một cái bên hồ nước, hai tên Đại Tứ học viên cầm trong tay cảm giác hình thức tỉnh vật dọc theo bên hồ nước một chút xíu thăm dò.

Trên mặt đất đại bộ phận khu vực bọn hắn đã thăm dò qua.

Hiện tại nhìn là thăm dò thuỷ vực khu vực.

Hai người một bên thăm dò một bên nói chuyện phiếm: “Ngươi nói Quách Đại Nha sẽ đem kim sắc bảng tên ném vào trong hồ?”

“Đừng nói, lấy Quách Đại Nha buồn nôn trình độ thật có khả năng.” Khác một người học viên gật gật đầu.

“Bất quá cái đồ chơi này làm sao tìm kiếm a, kia bảng tên có hay không năng lượng ba động.”

Đang nói một người một người thức tỉnh vật bỗng nhiên phát ra cảnh báo.

Sau một khắc trong hồ nước một đầu to lớn cá sấu từ bên trong chui ra.

Người học viên kia phản ứng cấp tốc lập tức nhảy ra.

Khi hắn nhìn về phía con kia cá sấu thời điểm thình lình phát hiện cá sấu trên lưng có một cái kim sắc bảng tên!.