Chương 272: Phát rồ Quách Đại Nha (bên trên)

Chương 272: Phát rồ Quách Đại Nha (bên trên)

Con kia cá sấu hình thể cũng không nhỏ, chiều dài không sai biệt lắm có dài bốn mét.

Làn da là màu nâu xám, nhưng đầu lại là tiên diễm xích hồng sắc.

Trên lưng thậm chí còn có một loại giống như là cá mập vây cá một dạng màu đỏ cức quan.

Người học viên kia không có nhận ra ma vật là cái gì chủng loại lập tức bứt ra lui lại.

Ma vật năng lực thiên kì bách quái, một khi qua loa chủ quan hậu quả sẽ cực kỳ khủng bố.

Cá sấu đánh lén thất bại cũng không tiếp tục truy kích, nó vừa nghiêng đầu lại tiến vào trong hồ nước.

“Hù chết ta, ta còn tưởng rằng vừa rồi muốn không có nữa nha.” Bị đánh lén cái kia học viên nhẹ nhàng thở ra.

Khác một người học viên nói: “Căn cứ ta thức tỉnh vật sinh mệnh máy kiểm tra chẩn bệnh, cái này cá sấu giống như không phải Tứ Tinh ma vật.”

“Tam Tinh? Cũng bình thường, C khu tới một cái Tứ Tinh Đại Tam đoán chừng phải chết sạch sẽ.”

“Hiện tại làm sao làm?”

“Trước gọi người đi, hôm qua Triệu Long Tường bọn hắn hơn ba mươi người không có để lại con kia Tứ Tinh Địa Nham Long Tích.”

“Lần này cái này mặc dù là Tam Tinh, nhưng là trong nước khẳng định không phải hai chúng ta có thể giải quyết.”

Ra ngoài cẩn thận hai người không có thăm dò, mà là một cái ở đây trông coi, một cái khác trở về gọi người.

Nửa giờ sau bên hồ nước tụ tập hơn bốn mươi tên Đại Tứ học viên.

Có người nhận ra cái này ma vật tin tức:

Cức quan ngạc, một loại nước ngoài bí cảnh ma vật.

Am hiểu ở trong nước tập kích, bản thân thực lực cũng không tính rất mạnh, xem như phổ thông Tam Tinh ma vật.

Hiểu rõ xong tình huống đám người nhìn về phía cức quan ngạc hai mắt tỏa ánh sáng.

Cá sấu trên lưng kim sắc bảng tên biểu hiện số lượng là 150 điểm.

Xử lý nó có thể thu hoạch được khen thưởng gấp 10, đây chính là trọn vẹn 1500 điểm điểm số.

Một cái kim sắc bảng tên ích lợi so với bọn hắn vất vả hai ngày săn giết đều phải hơn rất nhiều.

Dù cho không thể giành lại, nhưng cũng có 150 điểm điểm số an ủi thưởng.

Dù sao làm sao đều không lỗ.

Một người học viên nhìn người đến không sai biệt lắm mở miệng hỏi: “Hiện tại làm sao làm, dựa theo các ngươi vừa rồi nói thứ này không tính nguy hiểm.”

“Đây chỉ là Tam Tinh, chiến lực đồng dạng, phiền phức chính là nó trong nước.”

“Hồ nước độ rộng có hơn sáu mươi mét, không tốt xuống dưới a.”

Một người học viên đề nghị: “Ta đề nghị đào cái cống rãnh đem bên trong nước sắp xếp rơi.”

Có người lập tức lắc đầu phản bác: “Địa thế nơi này tương đối vết lõm, đào kênh mương đến lúc nào?”

“Vậy làm sao bây giờ, ngươi vọt thẳng đi vào trong nước cùng súc sinh kia làm?”

“Sợ cọng lông a, một cái Tam Tinh ma vật dọa đến ngươi.”

“Nơi này nước không quá sâu, muốn hay không trước thử một chút công kích từ xa?”

“Đã như vậy chúng ta liền so một lần ai xử lý trước cái này cức quan ngạc đi.”

Ngắn ngủi sau khi thương nghị đám người quyết định thử một chút cự ly xa công kích.

Theo một đạo phong nhận bắn vào mặt nước, các loại thức tỉnh vật năng lực tất cả đều đập tới.

Trong nước cức quan ngạc không dám hoàn thủ một đầu đâm vào hồ nước chỗ sâu.

Thấy con kia cức quan ngạc như thế sợ người khác tiến công liền càng thêm không kiêng nể gì cả.

Ầm ầm ——

Theo từng đạo năng lượng trút xuống, trong hồ nước nổ lên đạo đạo bọt nước.

Lờ mờ có thể nghe tới cức quan ngạc thống khổ kêu rên thanh âm.

……

Giờ phút này khoảng cách nơi đây mấy trăm mét bên ngoài trong bụi cỏ Dạ Phong cùng Triệu Phi Vũ chính đang len lén quan sát.

Hai người ở đây đã ngồi xổm có mười mấy phút.

Nhìn xem trong hồ nước bị máu ngược cức quan ngạc Triệu Phi Vũ nhịn không được tắc lưỡi.

Đại Tứ học trưởng không hổ là Đại Tứ học trưởng.

Đối với thức tỉnh vật vận dụng so với bọn hắn càng thêm trôi chảy.

Cái dạng gì ma vật đối mặt loại này thế công cũng phải bị đánh thành tro.

Bất quá hắn nghi ngờ hơn chính là Dạ Phong dẫn hắn mục đích tới nơi này.

“Phong ca, chúng ta tới đây……”

“Nhặt nhạnh chỗ tốt.”

“Nhặt nhạnh chỗ tốt?”

“Một hồi ngươi liền biết.”

Dạ Phong không có nói nhiều, đêm qua Dạ Phong đánh giá lại rất nhiều thứ.

Tại tam đại niên cấp bên trong, cuối cùng lựa chọn Đại Tứ học viên.

Bởi vì Đại Nhị Đại Tam học viên còn tại sống mái với nhau, biến số tương đối lớn.

Nhưng Đại Tứ bên này hắn căn cứ Địa Nham Long Tích bị người điều khiển đã đoán được một vài thứ.

Bởi vì đã từng Lôi Đại Chủy dẫn đến những này Đại Tứ học viên tại Tinh Thần điện thu hoạch được rất tốt tài nguyên tu luyện.

Cho nên bọn hắn mấy năm này tổng thể mà nói vẫn tương đối thuận lợi.

Từ hoạt động lần này Đại Nhị học viên cùng Đại Tam học viên liều ngươi chết ta sống, nhưng không có ai đi trêu chọc Đại Tứ liền nhìn ra.

Đã đừng niên cấp học viên đúng Đại Tứ học viên không có áp lực, kia Tinh Thần điện đám đạo sư thế tất sẽ đích thân động thủ.

Hôm qua Địa Nham Long Tích chính là một cái ví dụ rất tốt.

Bất quá hôm qua Địa Nham Long Tích cho hơn ba mươi học viên lưu lại bóng ma tâm lý.

Hẳn là để một số người trung thực xuống tới.

Nhưng điểm kia học viên nhân số cùng toàn bộ Đại Tứ học viên so sánh tỉ lệ vẫn là quá thấp.

Muốn triệt để chèn ép Đại Tứ học viên phách lối khí diễm, như vậy hai ngày này Tinh Thần điện cao tầng khẳng định sẽ còn tiếp tục.

Ở trong quá trình này nhất định có một ít học viên bị đào thải.

Cho nên Dạ Phong mục tiêu chính là những cái kia bị đào thải học viên bảng tên.

Sau đó lại đem bảng tên vụng trộm vận chuyển cho Millie.

Kỳ thật trong này Dạ Phong cũng phạm một cái sai lầm nhỏ.

Theo lý thuyết đêm qua đem Triệu Phi Vũ hấp thu điểm số cho Millie thích hợp hơn.

Cứ như vậy, chuyển vận bảng tên một bước này đều có thể tỉnh lược, hệ số an toàn cao hơn.

Bất quá chẳng ai hoàn mỹ, Dạ Phong trở lại khu vực an toàn thời điểm bảng tên thời gian nhanh đến.

Lúc kia Dạ Phong còn không có đem những vật này nghiên cứu triệt để.

Tại dưới tình huống đó khẳng định là tại mình nhận biết năng lực bên trong làm ra lựa chọn tốt nhất.

Đối với một trò chơi cao chơi mà nói, sai lầm không đáng sợ.

Chỉ cần tại mỗi một lần hành động làm một chút ra nghĩ lại tổng kết, kia liền có thể không ngừng tiến bộ.

Nhìn xem trong hồ nước lăn lộn nước hồ, Dạ Phong ánh mắt nhắm lại.

Hắn rất hiếu kì Quách Đại Nha bọn hắn sẽ làm sao cho Đại Tứ học viên học một khóa đâu?

……

Bên hồ nước, Đại Tứ học viên đối hồ nước điên cuồng công kích trọn vẹn ba phút sau mới dừng lại.

Đám người cảnh giác nhìn xem ao nước.

Nào đó từng bước từng bước học viên bỗng nhiên chỉ vào trong hồ nước tâm lớn tiếng nói: “Nơi đó!”

Đám người nhìn sang ở nơi nào trên mặt nước nổi lơ lửng mấy khối thịt nát.

Cẩn thận phân rõ một chút tựa hồ là cức quan ngạc không trọn vẹn thi hài.

Chết

Đám người có chút mộng.

Hôm qua Địa Nham Long Tích cho bọn hắn mang đến quá nhiều sợ hãi.

Nguyên bản bọn hắn coi là C khu đặc thù ma vật cũng sẽ như thế, kết quả chênh lệch thế mà như thế lớn.

“Khối kia là chân trước, xem bộ dáng là chết hẳn.”

“Kim sắc bảng tên đâu?”

“Hẳn là rơi vào trong hồ nước đi.”

“Thứ này tính ai cái gì đây này?”

Một người học viên hỏi: “Cảm giác hệ, các ngươi kiểm trắc một chút tên kia còn sống sao?”

Rất sắp cảm nhận hình Giác Tỉnh Giả bắt đầu điều tra.

Một lát sau có người đáp lại: “Tính mạng của ta máy kiểm tra có thể kiểm trắc bán kính năm mươi mét, trước mắt không có kiểm trắc đến trong hồ nước có năng lượng cường đại thể.”

“Ta bên này cũng không có phát hiện.”

“Ta chỗ này cũng không có cảm thấy được bất luận cái gì tương đối lớn tinh thần lực ba động.”

Cái khác mấy cái cảm giác hệ Giác Tỉnh Giả cũng làm ra đáp lại.

Hồ nước đường kính sáu mươi mét, nói lớn không tính quá lớn.

Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả mặc dù không thể đem tất cả khu vực cảm giác xong.

Bất quá đám người vây một vòng lẫn nhau giao nhau trên cơ bản có thể đem tất cả khu vực bao trùm.

Nghe tới cức quan ngạc chết đám người triệt để nhẹ nhàng thở ra.

Rất nhiều người đêm qua thu được người khác tin tức, còn tưởng rằng có được kim sắc bảng tên ma vật đều rất khủng bố đâu.

Hiện tại như thế xem xét chỉ có bọn hắn D khu nguy hiểm mà thôi.

“Các vị, đã không phải nói ai giết chết, vậy cái kia khối bảng tên chúng ta liền đều bằng bản sự đi, ai trước tìm tới tính ai.”

“Xem ra cũng chỉ có thể dạng này.”

“Đã như vậy, vậy ta liền không khách khí!” Một người học viên dứt lời lập tức nhảy vào trong hồ nước.

“Ai, tiểu tử ngươi có chút vô sỉ.”

“Chờ ta một chút!”

Người khác thấy thế cũng nhao nhao đi theo.

…….