Chương 273: Phát rồ Quách Đại Nha (bên trong)

Chương 273: Phát rồ Quách Đại Nha (bên trong)

Phòng quan sát bên trong, Quách Đại Nha bọn người thấy cảnh này nhịn không được lắc đầu.

Mặc dù bọn hắn không có tổ chức hoạt động lần này.

Nhưng bọn hắn tham dự tổ chức qua rất nhiều cái khác hoạt động.

Loại tình huống này vừa nhìn liền biết Quách Đại Nha ở bên trong cho bọn hắn chuẩn bị kinh hỉ.

Trình Tín thở dài: “Ngay cả trong hồ nước cái gì tình huống đều không có điều tra rõ ràng liền hạ nước, trước kia giáo đồ vật đều quên a.”

“Trước kia cũng không nhìn bọn hắn như thế bành trướng a, năm nay cái này là thế nào?”

Một cái đạo sư cười cười: “Năm ngoái bọn hắn Đại Tam, còn có Đại Tứ đè ép, hôm nay không ai áp chế thôi.”

“Ta liền nói Đoan Mộc bọn hắn đi có chút sớm đi, nếu là mấy cái kia quái vật còn ở lại chỗ này chút Đại Tứ cũng không đến nỗi như thế đắc ý.”

“Cũng không thể nói như vậy, nếu như Đoan Mộc bọn hắn tại, năm nay để chúng ta đau đầu chính là bọn hắn.”

Đám người thảo luận bên trong chợt nghe Quách Đại Nha phát ra một trận “kiệt kiệt kiệt” cười quái dị.

Giờ phút này Quách Đại Nha nhìn màn ảnh bên trong Đại Tứ học viên trong mắt mang theo quỷ dị thần sắc.

Trong miệng hắn tự lẩm bẩm: “Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa từ trước đến nay xông.”

“Thu thập không được Dạ Phong, ta còn thu thập không được các ngươi bọn này ranh con?”

Đám người nghe vậy trong lòng bỗng nhiên có một tia cảm giác không ổn.

Bọn này tiểu gia hỏa có thể muốn xảy ra chuyện!

……

Theo thứ một người học viên xuống nước, người khác cũng nhao nhao vọt vào.

Hồ nước nước không phải rất sâu.

Vòng ngoài bất quá hơn một mét, thẳng đến trong hồ nước tâm bán kính mười mấy mét khu vực chiều sâu mới đột nhiên gia tăng.

Bởi vì vừa rồi điên cuồng công kích dẫn đến hồ nước nước rất đục ngầu.

Kim sắc bảng tên bản thân lại không có năng lượng ba động.

Cho nên mọi người ở đây thăm dò tìm kiếm hoàn toàn là tìm vận may.

Tìm tòi bên trong một một cái cảm giác hình Giác Tỉnh Giả đi tới hồ nước ở trung tâm.

Sau đó hắn hướng hạ du đi dự định tại vũng bùn bên trong tìm kiếm.

Nhưng mà hắn một hơi chìm xuống trọn vẹn sáu mét nhưng không có sờ đến phần đáy.

Cái này nước hồ như thế sâu sao?

Cái kia học viên trong lòng nghi hoặc, còn muốn tiếp tục hướng hạ du đột nhiên hắn cảm nhận được một cỗ không bình thường khí tức.

Bởi vì loại kia không hiểu bất an, người học viên kia từ bỏ lặn xuống trực tiếp bơi về mặt nước.

Khi đi tới trên mặt nước hắn triệu hồi ra máy dò sự sống hướng phía phía dưới phóng thích.

Trước đó đã thăm dò xong phiến khu vực này, theo lý thuyết là không cần một lần nữa điều tra.

Nhưng vừa rồi hắn lại có một loại rất cảm giác không thoải mái.

Theo một đạo năng lượng ba động hướng phía dưới nước tán đi.

Một giây sau cái kia học viên sắc mặt đột biến, bởi vì màn hình bên trên xuất hiện mấy chục cái sinh mệnh tiêu ký!

Một phần trong đó là bạn học chung quanh, nhưng ở hắn chính phía dưới có mười cái sinh mạng thể tiêu ký tụ tập cùng một chỗ!

“Chạy mau, dưới nước có ——”

Phanh

Cái kia học viên lời còn chưa nói hết, mấy đạo thủy nhận dưới chân hắn bỗng nhiên nổ tung.

Sau một khắc vô số thủy hệ ma vật đột nhiên xuất hiện hướng phía trong nước học viên phát động công kích mãnh liệt.

Trong lúc nhất thời chính xác hồ nước tất cả đều lộn xộn.

Ánh mắt xuyên qua nước hồ mặt tiến vào phía dưới.

Nếu như hồ nước nước thanh tịnh những học viên kia liền sẽ thấy tại trong hồ nước lòng có một cái đường kính ba mét cửa hang.

Cái này cửa hang hướng phía dưới chừng hơn ba mươi mét sâu.

Giờ phút này đại lượng thủy hệ ma vật đang không ngừng từ bên trong bơi ra.

Một con cức quan ngạc cắn một cái vào một người học viên bắp chân, sắc bén răng trực tiếp đem đâm vào huyết nhục bên trong.

Một đầu con lươn quấn lên một người học viên mắt cá chân, cường đại dòng điện nháy mắt phóng thích.

Một đầu biến dị thực nhân ngư đối học viên khác nửa người dưới chính là một thanh, sắc bén răng nhanh chóng cắn xé đối phương cái nào đó khí quan.

Một cái……

Trong lúc nhất thời trong hồ nước vô số học viên tiếng kêu rên liên hồi.

Ở trong nước cùng thủy hệ ma vật chiến đấu là binh gia tối kỵ.

Sức chiến đấu của bọn họ không phát huy ra ba thành, hoàn toàn chính là cái chăn mặt trái nghiền ép.

Cái này đến cái khác học viên bị ma vật kéo vào trong hồ nước.

Trong nước màu sắc dần dần biến thành màu đỏ nhạt.

Tràng diện chi huyết tanh nhìn bên hồ nước đám người tê cả da đầu.

Lấy lại tinh thần đám người vội vàng đánh giết những cái kia ma vật khai triển khẩn cấp cứu viện.

Ba tên đã sớm chờ đợi hồi lâu thủy hệ Giác Tỉnh Giả bảo an nháy mắt xuống nước cũng tham dự vào.

Ầm ầm ——

Kỹ năng nổ tung, tiếng kêu thảm thiết không ngừng.

Hỗn loạn tràng diện trọn vẹn tiếp tục mấy phút sau.

Cuối cùng tất cả học viên toàn bộ lên bờ.

Đại bộ phận học viên nửa người dưới đều xuất hiện khác biệt trình độ vết thương.

Có rất nhiều bị ma vật công kích, có rất nhiều bị người một nhà tổn thương.

Bọn hắn từng cái nằm rạp trên mặt đất mãnh liệt ho khan.

Nhìn xem trong hồ nước du động ma vật lòng còn sợ hãi.

Tốt trong nước những cái kia ma vật đẳng cấp đều không cao, phần lớn là nhất tinh.

Nếu như đổi thành cấp bậc cao một chút ma vật, kia hiện tại bọn hắn đoán chừng đã trở thành thức ăn của bọn họ.

Một bên khác, ba tên bảo an đem bốn học viên kéo lên bờ.

Bốn người này thụ thương nghiêm trọng đã hôn mê đi.

Ba người nhanh chóng cho mấy cái kia học viên tiến hành hô hấp nhân tạo cứu trợ.

Đợi cho bọn hắn thoát ly nguy hiểm tính mạng sau sau đó đem bọn hắn bảng tên hái điểm.

Một khi bọn hắn xuất thủ, liền mang ý nghĩa đám tay mơ này đã bị đào thải.

Mấy cái bảo an ngắm nhìn bốn phía, nhìn xem Đại Tứ học viên bộ dáng chật vật lắc đầu.

Khóa này Đại Tứ là thật không được a.

Loại này cấp bậc hoạt động đều có thể bị Quách Đại Nha tính toán.

Bên hồ nước, khi thong thả lại sức có người mở miệng: “Tê, chân của ta thụ thương, ai có thuốc trước giúp ta xử lý một chút vết thương.”

“Một bình khôi phục dược tề 20 học phần, muốn hay không?”

“Ngươi muốn mặt sao? Vật kia thường ngày giá bán mới 5 cái học phần.”

“Trị liệu hệ thức tỉnh vật, cầm máu băng vải, sử dụng một lần mười cái học phần.”

Nhìn thấy đầy đất thương binh, cái khác mang theo đại lượng trị liệu dược tề cùng trị liệu hệ Giác Tỉnh Giả nhóm bắt đầu làm lên sinh ý.

Tao ngộ lợi hại ma vật hoặc là địch nhân thời điểm bọn hắn có thể liên hợp.

Khi chiến đấu kết thúc vậy khẳng định là lấy cá nhân lợi ích làm chủ.

Một cái hôm qua tham gia thảo phạt Địa Nham Long Tích Đại Tứ học viên thậm chí còn chế nhạo nói: “Vừa rồi đều nói cho các ngươi biết chớ khinh thường, các ngươi không ngừng.”

“Cắt, ngươi chớ đứng nói chuyện không đau eo, hôm qua các ngươi không giống bị đào thải mấy cái?”

“Trong nước đến cùng chuyện gì xảy ra, không phải mới vừa đã điều tra qua sao?” Bên bờ có người không hiểu.

Vừa rồi tên kia điều tra hệ học viên ho khan hai tiếng nói: “Ta biết, trong hồ nước lòng có một cái hướng phía dưới đường hầm.”

“Ở trong đó ẩn giấu đi đại lượng ma vật.”

“Vừa rồi tập kích chúng ta đều là từ bên trong đó chui ra ngoài!”

Đám người: “……”

Trong đám người biểu hiện trầm mặc, sau đó chửi ầm lên.

“Cái này xem xét chính là Quách Đại Nha cho chúng ta đào hố!”

“Quách Đại Nha ta @# ￥ #% ￥……% ￥……”

“Chờ ta đến ngũ tinh, ta nhất định trở về đem Quách Đại Nha biệt thự phá!

Phòng quan sát, nhìn xem còn tại lẫn nhau vung nồi Đại Tứ học viên đông đảo đạo sư lắc đầu thở dài.

Bọn hắn đến bây giờ còn chưa rõ chân chính thất bại nguyên nhân.

Quách Đại Nha nhìn thấy đám người thân thiết chào hỏi trên mặt mình không có bất kỳ cái gì sinh khí ý tứ

Hắn nhếch miệng lên, trong mắt ý cười càng đậm: “Kiệt kiệt kiệt, các ngươi nhìn thấy a, bọn này tiểu gia hỏa hiện tại trạng thái đều rất tốt.”

“Rất rõ ràng hoạt động cường độ không đủ, còn không có đạt tới hiệu quả dự trù, cho nên cho ta bọn hắn thêm điểm đồ ăn không quá phận đi?”

Đám người: “……”.