Chương 274: Phát rồ Quách Đại Nha (hạ)

Chương 274: Phát rồ Quách Đại Nha (hạ)

Một bên khác trong bụi cỏ Dạ Phong cùng Triệu Phi Vũ đem đây hết thảy tất cả đều nhìn ở trong mắt.

Triệu Phi Vũ mắt thấy vừa rồi một màn kia cả người ngây người.

Tinh Thần điện tổ chức cái hoạt động phải chơi như thế kích thích sao?

Cái đồ chơi này xuất hiện chút ngoài ý muốn, đây chính là muốn chết người a!

Bất quá chấn kinh đồng thời hắn nhìn về phía Dạ Phong ánh mắt liền càng không giống.

Vừa mới Dạ Phong nói một sẽ tự mình liền biết.

Cái kia một hồi hiển nhiên ngay tại lúc này.

Hắn không thể nào hiểu được Dạ Phong là thế nào dự phán đến bọn này Đại Tứ học viên sẽ tao ngộ ngoài ý muốn.

Chẳng lẽ gia hỏa này thức tỉnh vật mới là dự đoán tương lai?

Một bên Dạ Phong không biết Triệu Phi Vũ đã mơ hồ.

Hắn giờ phút này nhìn xem bên bờ hơn ba mươi tên thụ thương Đại Tứ học viên có chút trông mà thèm.

Mới vừa từ trong hồ nước bò lên, bọn hắn hiện tại chính là mệt mỏi nhất thời điểm.

Nếu như bây giờ xông đi lên thu hoạch một đợt, kia tuyệt đối kiếm lật.

Bất quá chung quanh còn có một nửa học viên tại, đơn dựa vào chính mình là rất không có khả năng.

Mà lại hiện tại còn không phải ngày cuối cùng, vẫn chưa tới cùng Đại Tứ học viên cùng chết thời điểm.

Quả nhiên, mình vẫn là cân nhắc không chu toàn.

Loại này niên cấp hoạt động tốt nhất là kết giao một chút minh hữu.

Dù cho chỉ là trên lợi ích liên minh cũng có thể.

Như thế liền có thể khu sói nuốt hổ, tá lực đả lực.

Có lẽ đây mới là Tinh Thần điện chân chính muốn rèn luyện bọn hắn Đại Nhất năng lực.

Bất quá việc đã đến nước này hối hận khẳng định là không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Hiện tại Dạ Phong suy nghĩ chính là tại hiện ở trong môi trường này như thế nào đem lợi ích tối đại hóa.

Chính suy tư, Dạ Phong bỗng nhiên cảm thấy được cái gì.

Hắn quay đầu nhìn về phía phía bắc một bụi cỏ.

Nơi xa một cây đại thụ bỗng nhiên sụp đổ gây nên chú ý của mọi người.

Sau đó từ bên trong chui ra ngoài một con Địa Nham Long Tích!

Rống

Địa Nham Long Tích nhìn thấy Đại Tứ học viên đi sau ra đinh tai nhức óc tiếng gầm gừ.

Thanh âm bên trong tràn ngập phẫn nộ.

Sau đó hắn như là máy ủi đất đồng dạng ầm ầm vọt tới.

Vừa mới trở về từ cõi chết Đại Tứ học viên còn không có thong thả lại sức.

Cái này vừa nhìn thấy Địa Nham Long Tích cả người đều cây đay ngây người.

Ngươi nha lúc nào đến không tốt, hết lần này tới lần khác lúc này đến?

“Chạy, thứ này trước mắt trừ Triệu Long Tường ai cũng giết không chết!”

“Tê, ta chân thụ thương, ai giúp ta một chút.”

“Đến mấy người hỗ trợ kéo một chút, bằng không chúng ta đều phải không có.”

Cảm nhận được Địa Nham Long Tích uy áp mạnh mẽ, bên bờ đám người một mảnh bối rối.

Trước đó không có xuống nước bộ phận học viên phóng thích thức tỉnh vật năng lực quấy nhiễu Địa Nham Long Tích.

Còn có một số người chuẩn bị mang theo mấy cái quan hệ tương đối người tốt rút lui.

Nhưng mà, loại kia công kích đối với Địa Nham Long Tích hoàn toàn như là gãi ngứa ngứa

Địa Nham Long Tích không nhìn nó học viên khác công kích, thẳng đến bên bờ thụ thương học viên khác vọt tới đi.

Khoảng cách song phương càng ngày càng gần, tất cả mọi người có thể cảm nhận được kia Địa Nham Long Tích trong mắt phẫn nộ cùng sát ý.

Lúc này nơi xa vừa mới cứu trợ bốn cái học viên bảo an lo lắng nói: “Các ngươi nhân số nhiều lắm, chúng ta giúp không đến.”

“Địa Nham Long Tích sẽ chủ động công kích có bảng tên học viên, nhưng không là tuyệt đối.”

“Muốn sống hiện tại lập tức lấy xuống bảng tên.”

“Nếu không một hồi Địa Nham Long Tích nếu là xông lại, đừng nói chúng ta không quản các ngươi a.”

Lời này vừa nói ra, những cái kia thụ thương học viên sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt.

Thật sự là nhà dột còn gặp mưa, làm sao thứ gì đều đuổi tới một khối a.

Hoạt động lần này đến hiện tại bọn hắn thật vất vả tân tân khổ khổ tích lũy hơn trăm điểm số.

Cứ như vậy từ bỏ phi thường thua thiệt.

Nhưng là nhìn lấy cách mình càng ngày càng gần Địa Nham Long Tích, bọn hắn lại không dám cầm sinh mệnh của mình nói đùa.

Xoắn xuýt bên trong Địa Nham Long Tích đã vọt tới bên bờ.

Khoảng cách gần hắn nhất một người học viên đùi thụ thương hành động bất tiện.

Khi phát hiện Địa Nham Long Tích đem ánh mắt nhìn về phía mình thời điểm cái kia học viên lập tức đem bảng tên vứt bỏ.

Nhưng mà động tác của hắn cuối cùng chậm một bước, Địa Nham Long Tích đã xông lại.

Ở giữa Địa Nham Long Tích như là chạy như điên xe tăng trong chớp mắt đi tới cái kia học viên trước người.

Như là tượng chân đồng dạng phẩm chất cự móng vuốt lớn một bàn tay đập tại cái kia học viên trước ngực.

Phanh

Thanh thúy xương cốt đứt gãy tiếng vang lên, sau đó cái kia học viên hóa thành một viên đạn pháo trực tiếp bay ngược ra ngoài.

Giữa không trung phiêu tán vết máu luyện thành một đường thẳng, không rõ sống chết!

Nhìn thấy một màn này đám người kém chút dọa nước tiểu.

Mẹ nó, học viện ngươi nha chính là thật mặc kệ a?

Tại vừa rồi trong lòng bọn họ còn có một tia chần chờ.

Cảm thấy đây là Tinh Thần điện cố ý làm, muốn hù dọa một chút bọn hắn.

Nhưng bây giờ nhìn xem đã bay ra ngoài tầm mắt cái kia học viên đám người không còn ôm có bất kỳ ảo tưởng.

Còn thừa thụ thương học viên thấy thế không do dự nữa, nhanh chóng đem bảng tên vứt bỏ.

Bảng tên ánh sáng tiêu tán, Địa Nham Long Tích không tiếp tục chú ý những cái kia từ bỏ học viên.

Nó quay đầu nhìn về phía cái khác trạng thái tương đối tốt đẹp học viên.

Rống

Đám người thấy thế trực tiếp tứ tán thoát đi.

Lần này Địa Nham Long Tích so với hôm qua thời điểm còn muốn táo bạo.

Chỉ có đồ đần mới có thể cùng nó cùng chết.

……

Phòng quan sát bên trong, một đám đạo sư nhìn xem một màn này toàn bộ trầm mặc.

Mặc dù bọn hắn đoán được Quách Đại Nha khẳng định sẽ chơi một chút làm người buồn nôn, nhưng bọn hắn không nghĩ tới Quách Đại Nha chơi như thế tổn hại.

Trình Tín nhịn không được nói: “Phó viện trưởng, ngài có cần hay không tìm một cái tâm lý phụ đạo sư?”

Ngụy Hiềm: “Phó viện trưởng, ngươi là ma quỷ sao?”

Quách Đại Nha lộ ra hai viên Đại Môn Nha cười đắc ý: “Đừng nói như vậy chớ, các ngươi nhìn lần này hiệu quả tốt bao nhiêu.”

“Trước kia a, ta luôn luôn quá mức nhân từ, luôn lo lắng bọn hắn lưu lại bóng ma tâm lý.”

“Bất quá bây giờ ta nghĩ rõ ràng, cùng cái khác nhóm ở bên ngoài bởi vì ngoài ý muốn thụ thương tử vong, còn không bằng sớm thụ điểm ngăn trở đâu.”

“Các ngươi sau lần này những tiểu gia hỏa này tuyệt đối phi thường thành thật, về sau gặp được sự tình gì đều sẽ chú ý cẩn thận.”

Một cái đạo sư nhịn không được nói: “Ngươi nói lời này lương tâm sẽ không đau sao?”

Quách Đại Nha nghi ngờ nói: “Ai nha nha, vì đám hài tử này tương lai, ta thế nhưng là lo lắng hết lòng.”

“Vì thiết kế hoạt động lần này, ta cũng không biết chết bao nhiêu tế bào não đâu.”

“Các ngươi vì cái gì cảm thấy ta đang hại bọn hắn đâu?”

Đám người: “……”

Nhìn xem tự biên tự diễn, trầm mê ở nhân vật bên trong không cách nào tự kềm chế Quách Đại Nha đám người xác định.

Gia hỏa này triệt để không làm người!

Bất quá sở dĩ có thể như vậy hình như là bởi vì phá phòng.

Hoạt động ba ngày kỳ thật để hắn phá phòng sự tình cũng không nhiều.

Nhiều nhất không phải liền là hoạt động ngày đầu tiên Dạ Phong hố ngươi một lần, để ngươi mất mặt.

Ngày thứ hai nhìn thấy ngươi tuyên bố quy tắc chủ động khiêu khích ngươi.

Sau đó ban đêm lại dùng bài tẩy gì làm bị thương Địa Nham Long Tích cùng ngươi đến cái lẫn nhau tổn thương.

Vì thế ngươi hoa ba lần giá cả lắng lại người kia lửa giận.

Lại sau đó chúng ta ghi âm thu hình lại từ ngươi nơi này muốn một vạn tám ngàn học phần đầu gió phí mà.

Ân

Tốt a, hóa thành ai liên tiếp gặp được nhiều chuyện như vậy có vẻ như trong lòng đều sẽ không quá bình thường.

Mọi người thấy trong màn hình bị Địa Nham Long Tích đầy thể đồ đuổi lấy chạy Đại Tứ học viên.

Ở trong lòng vì bọn họ mặc niệm ba giây đồng hồ.

Một bên Hàn Phi đưa điện thoại di động buông xuống, nơi đó có Quách Đại Nha lời vừa rồi nói ghi âm.

Hiện tại Quách Đại Nha phá phòng, cảm xúc không tỉnh táo.

Cho nên hắn thức tỉnh trước bảo lưu lại đến.

Quay đầu gia hỏa này bình phục tâm tình sau đang cho hắn nghe.

Nếu như người nào đó nguyện ý tốn giá cao mua xuống kia liền không sao.

Nếu như không nguyện ý, vậy hắn ngay tại bọn này tiểu gia hỏa lúc tốt nghiệp đem cái này cái gọi là lễ vật đưa cho bọn họ.

Ân, đến lúc đó hẳn là sẽ rất kích thích.

…….