Chương 275: Hồi hộp đối cục

Chương 275: Hồi hộp đối cục

Bên hồ nước, nhìn thấy Địa Nham Long Tích đuổi theo học viên khác rời đi, đám người cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Mặc dù bảng tên không có, nhưng mệnh tóm lại là bảo trụ.

Tại mấy cái bảo an thúc giục hạ đám người tụ tập chung một chỗ đi theo bảo an rời đi.

Mọi người ở đây lập tức lúc sắp đi nơi xa hai đạo nhân ảnh nhanh chóng chạy tới.

Một cái đào thải học viên sau khi thấy nhướng mày.

Đối phương trước ngực bảng tên màu đỏ khu vực biểu hiện số lượng là 30.

Đại Tam học viên!

“Dựa vào, có người nhặt nhạnh chỗ tốt!” Một cái Đại Tứ học viên thấy thế tức giận thổ huyết.

“Tức chết ta, lão tử tân tân khổ khổ làm điểm số thế mà cho người khác làm áo cưới.”

“Ai, trước đó cảm giác Đại Tam cực kỳ cải bắp, hiện tại chợt phát hiện bọn hắn đầu óc đều không chậm đâu.”

“Là chúng ta quá tự phụ, Tinh Thần điện đạo sư làm hoạt động cái nào đơn giản.”

Bọn hắn lần này khoảng chừng gần hai mươi tên học viên chủ động từ bỏ.

Bình quân tính hạ tới một người bảng tên chí ít cũng phải bảy tám trăm.

Cái này nếu để cho kia hai cái học viên đều lấy đi, kia điểm số nhưng liền trực tiếp phá vạn!

So sánh một ít học viên phẫn nộ, còn có một số người thì là bắt đầu nghĩ lại.

Đổi lại trước kia bọn hắn gặp được loại chuyện này khẳng định sẽ chú ý cẩn thận.

Nhưng từ khi lên tới Đại Tứ sau không có học trưởng có thể ước thúc bọn hắn sau tựa hồ thật có chút phiêu.

Ngày bình thường bọn hắn nói chuyện phiếm nội dung đều là lúc sau trở thành nhà mạo hiểm muốn xâm nhập bao xa bao xa.

Muốn chém giết cái gì Tứ Tinh, ngũ tinh ma vật cái gì.

Kết quả hiện tại thế mà bị một đám nhất tinh ma vật kém chút chơi chết.

Nếu như học viện đem cái này đổi thành Nhị Tinh, bọn hắn có lẽ liền lên không nổi.

Tại Tinh Thần điện đều như thế, rời đi nơi này gặp được nguy hiểm sẽ chỉ càng khủng bố hơn.

Dùng một lần thê thảm đau đớn giáo huấn hoàn toàn tỉnh ngộ, tựa hồ cũng có thể tiếp nhận.

Nơi xa, kia hai tên Đại Tam học viên nhanh chóng hướng phía bên hồ nước chạy đến.

Cách thật xa bọn hắn liền đã thấy vứt trên mặt đất bảng tên.

Hai người đôi mắt bên trong mang theo vô tận tham lam.

Phát phát!

Nhiều như vậy bảng tên nếu là hấp thu, điểm số tuyệt đối phá vạn thỏa thỏa xếp hạng thứ nhất.

Giờ khắc này bọn hắn đã ảo tưởng tại hoạt động kết thúc sau lấy thứ nhất thành tích khinh thường quần hùng hình tượng.

Cái gì Đại Tứ học viên, cái gì Tam Tinh Giác Tỉnh Giả, cái gì cấp chiến lược học viên tính cái rắm a.

Đến lúc đó đem bọn hắn tất cả đều giẫm tại dưới chân!

Liền tại bọn hắn sắp đến bên hồ nước thời điểm, bọn hắn bỗng nhiên cảm giác được cái gì.

Vừa nghiêng đầu, một phương hướng khác có một cái Giác Tỉnh Giả Dạ Phong chạy về đằng này.

Đối phương phía sau có một đôi cánh chim màu đen ngay tại cấp tốc tầng trời thấp phi hành.

Mặc dù khởi động muộn, nhưng tốc độ nhanh hơn bọn họ một mảng lớn.

“Phi hành hệ Giác Tỉnh Giả, không phải chúng ta niên cấp người.” Một cái Đại Tam học viên lập tức nói.

“Bên trên! Đừng để hắn mang đi bảng tên!”

Nhìn thấy còn có hoàng tước hai người phi thường ngoài ý muốn.

Đầu năm nay còn có so với bọn hắn càng gan mập gia hỏa.

Bất quá đi đường cuối cùng không sánh bằng phi hành.

Triệu Phi Vũ so hai người kia trước một bước đến bên hồ nước.

Hắn nhanh chóng đi nhặt ban đầu bị đào thải bốn cái học viên vứt trên mặt đất bảng tên.

Sau đó hai cánh mở ra trực trùng vân tiêu, cũng không quay đầu lại bay đi.

Hai giây sau kia hai cái Đại Tam học viên mới đuổi tới.

“Xát, bị lấy đi một bộ phận.” Bên trái học viên rất tức tối, đây thật là con vịt đã đun sôi đều có thể bay đi.

Một bên đồng bạn an ủi: “Cái này đã không sai, đối phương lá gan tương đối nhỏ đổi thành ta cái này mấy giây chí ít còn có thể lại nhặt ba bốn cái.”

“Tên kia là ai? Đại Nhị bên trong biết bay ta nhớ được là một cái tay cầm ma pháp cây chổi nữ.”

“Đoán chừng là Đại Nhất tân sinh, đi nơi này không tiện ở lâu, đi trước đi.”

Đối phương so với bọn hắn tới trước, mà lại song phương còn cách một cái mấy chục mét hồ nước.

Đổi lại người bình thường tỉ lệ lớn sẽ lại nhặt mấy cái sau đó lại chạy.

Kết nếu như đối phương thế mà không tham, kiếm được liền chạy.

Hai người nhặt lên bảng tên nhanh chóng rời đi.

Cái khác Đại Tứ học viên thì là toàn thể trầm mặc.

Nhìn xem người khác lấy đi mình thành quả lao động, cảm giác kia có điểm tâm đau nhức.

Đại Tam học viên vụng trộm sờ qua đến bọn hắn nhận.

Dù sao nơi này là C khu, trước đó chính là Đại Tam học viên lãnh địa.

Nhưng cái kia cánh chim màu đen bọn hắn chưa thấy qua, tỉ lệ lớn là Đại Nhất tân sinh.

Đầu năm nay Đại Nhất tân sinh lại dám đánh bọn hắn Đại Tứ chủ ý.

Mấu chốt nhất chính là còn thành công!

Nếu như không phải kia hai cái Đại Tam học viên vụng trộm sờ qua đến, tất cả bảng tên rất có thể bị đối phương toàn bộ lấy đi.

Cái này nếu là thật xuất hiện một màn này, bọn hắn mất mặt liền ném đến nhà bà ngoại.

……

Phòng quan sát, một đám đạo sư ngay tại đúng Triệu Phi Vũ bọn người vừa rồi biểu hiện làm ra đánh giá.

Có đạo sư tán thưởng nói: “Có chút ý tứ, lại dám tại nhổ răng cọp.”

“Can đảm cùng mưu kế đều rất không sai, vừa rồi không có chú ý, bất quá cái này hẳn là Dạ Phong sai sử a.”

“Hẳn là, trước đó có cái hình tượng biểu hiện Dạ Phong mang theo Triệu Phi Vũ sờ qua đến.”

“Khác còn tốt, bất quá Triệu Phi Vũ vẫn là nhát gan một chút, vừa rồi thời gian tại nhặt hai ba cái hoàn toàn đủ.”

Bên này chúng người xưng tán liên tục, một bên Quách Đại Nha biểu lộ lại là có chút không thoải mái.

Hắn nhìn màn ảnh bên trong đang rút lui Dạ Phong răng hàm đều muốn cắn nát.

Nhìn thấy Dạ Phong kiếm học phần so hắn thua thiệt tiền còn khó chịu hơn.

Nhưng là làm phó viện trưởng hắn lại không thể bởi vì cá nhân cảm xúc thật cho người nào đó làm khó dễ.

Trước đó làm như vậy đạo sư đều đã bị khai trừ.

Không được không được, quay đầu đến ngẫm lại còn có hay không cái khác buồn nôn gia hỏa này biện pháp!

……

Thời gian vội vàng trôi qua, Tứ Tinh Địa Nham Long Tích tại C khu đi loạn tin tức rất nhanh truyền khắp Đại Tứ học viên.

Đồng thời người khác cũng biết trong hồ nước có một đám ma vật cùng kim sắc bảng tên.

Kết quả là Đại Tứ người chơi bắt đầu tập kết, chuẩn bị thảo phạt Địa Nham Long Tích cùng tranh đoạt kim sắc bảng tên.

Mà tại B khu, giao phong vẫn còn tiếp tục.

Buổi sáng sáu điểm không tới Đại Nhị cùng Đại Tam học viên liền sớm chia hai nhóm lẫn nhau cảnh giác rút lui.

Hôm qua chiến đấu nhiều lần, song phương đối với lẫn nhau thực lực đều đã hiểu khá rõ.

Lấy tình huống trước mắt muốn muốn ăn đối phương mình cũng phải nửa tàn.

Thế là song phương ngầm hiểu lẫn nhau từ bỏ tử đấu.

Song phương đều chiếm B khu một nửa bắt đầu so đấu ai trước tìm tới kim sắc bảng tên.

Một cái kim sắc bảng tên có thể để một cái niên cấp điểm số trướng bên trên mấy vạn.

Hiện tại song phương niên cấp điểm số trên tổng thể không sai biệt lắm, ai trước tìm tới kim sắc bảng tên ai liền có khả năng tại hoạt động kết thúc sau vượt trên đối phương.

Trong rừng Lâm Nghiên Diễm cầm đầu tám người tiểu đội đang tìm kim sắc bảng tên tung tích.

Một cái cảm giác hình Giác Tỉnh Giả bỗng nhiên ngừng lại: “Các ngươi có nghe hay không đến thanh âm gì.”

Mấy người sững sờ: “Thanh âm gì?”

“Tựa như là một người tại hô cái gì, bất quá cách nơi này rất xa nghe không rõ.”

Đang nói âm thanh kia lại là đang nhanh chóng phóng đại.

Người khác vểnh tai, bởi vì vì bọn họ cũng nghe đến.

“Phụ trương phụ trương, hai tên Đại Tam học viên tại C khu nhặt nhạnh chỗ tốt, nhặt mười cái Đại Tứ bảng tên!”

“Phụ trương phụ trương, hai tên Đại Tam học viên tại C khu nhặt nhạnh chỗ tốt, nhặt mười cái Đại Tứ bảng tên!”

“Phụ trương……”

Thanh âm từ xa mà đến gần, lại nhanh chóng đi xa.

Đám người chú ý tới truyền lại tin tức chính là một có năng lực phi hành học viên.

Giờ phút này Triệu Phi Vũ ngay tại B khu đầy đất đồ đem tin tức này lan rộng ra ngoài.

Đại Tam học viên nghe tới vui mừng nhướng mày.

Đại Nhị học viên nghe vậy thì là mặt buồn rười rượi.

Nghe tới Triệu Phi Vũ nói tin tức Lâm Nghiên Diễm đám người sắc mặt đột biến.

Đại Tứ học viên bảng tên chí ít hơn trăm cất bước.

Mười cái đó chính là trực tiếp phá vạn.

Dựa theo bọn hắn tính ra, bọn hắn Đại Nhị học viện trước mắt tổng điểm đại khái tại tám vạn tả hữu.

Đại Tam học viên bên kia tại mười một vạn tả hữu.

Không sống qua động kết thúc sau bọn hắn có ba lần ban thưởng, Đại Tam học viên có hai lần ban thưởng.

Kể từ đó song phương chênh lệch không lớn.

Rất về phần bọn hắn còn là ở vào nhỏ ưu trạng thái.

Nhưng bây giờ Đại Tam học viên một hơi tăng vọt hơn một vạn điểm số, trực tiếp phản siêu.

Thế cục nghịch chuyển!.