Chương 276: Dạ Phong chân đứng hai thuyền?

Chương 276: Dạ Phong chân đứng hai thuyền?

Nguyên bản song phương điểm số tương đối cân đối, hiện tại làm thành như vậy Đại Tam rất có thể phản siêu bọn hắn.

Có người hoảng loạn nói: “Nghiên tỷ làm sao? Mười cái bảng tên Đại Tam chỉnh thể điểm số lại muốn tăng lên một mảng lớn.”

Lâm Nghiên Diễm thì là quay đầu nhìn về phía Trương Đỉnh: “Trương Đỉnh, ngươi cảm giác cho chúng ta nên làm cái gì?”

Nàng thuộc về chiến đấu hình Giác Tỉnh Giả, bày mưu tính kế phương diện này một mực là Trương Đỉnh phụ trách.

Trương Đỉnh nghe vậy cau mày, nhưng trong lòng thì thầm giật mình.

Bởi vì buổi sáng hôm nay thời điểm hắn thu được Dạ Phong một cái tin tức.

【 nếu có cơ hội, có thể nếm thử lựa chọn hợp tác với chúng ta 】

Vừa mới truyền lại tin tức người là Đại Nhất Triệu Phi Vũ, rất rõ ràng là nhận Dạ Phong chỉ huy.

Chẳng lẽ là Dạ Phong là ám chỉ hắn?

Trầm ngâm hồi lâu Trương Đỉnh rốt cục mở miệng: “Hiện tại chỉ dựa vào chúng ta khẳng định không được.”

“Đại Tứ bên kia chúng ta không cách nào chỉ huy, bọn hắn muốn đánh lén Đại Tam liền đánh lén, không muốn đánh lén chúng ta cũng không có cách nào.”

“Cho nên hiện tại duy nhất có thể lấy lôi kéo chính là Đại Nhất tân sinh.”

Đám người nghe vậy tất cả đều mơ hồ.

Bọn hắn hôm qua mới vừa ở A khu quét dọn qua một lần, gần trăm học viên đều là bọn hắn đào thải.

Hiện tại để bọn hắn trái lại tìm Đại Nhất tân sinh hợp tác, bọn hắn không phía sau đâm đao cũng không tệ.

Trương Đỉnh giải thích nói: “Đồng dạng Đại Nhất tân sinh không có cần thiết, chúng ta lôi kéo chính là Dạ Phong cầm đầu đội ngũ.”

“Dạ Phong một mực ở vào bị truy nã trạng thái, hấp thu hắn bảng tên điểm số có thể gấp bội.”

“Điều này sẽ đưa đến chúng ta Đại Nhị, Đại Tam, Đại Tứ học viên đều muốn ăn rơi hắn.”

“Nếu như bây giờ chúng ta cho hắn ném ra ngoài cành ô liu, ký kết khế ước không ra tay với hắn thậm chí là trái lại bảo hộ hắn.”

“Ta nghĩ bọn hắn hẳn là rất nguyện ý hợp tác với chúng ta!”

Nói xong lời cuối cùng Trương Đỉnh trong mắt lóe ánh sáng, một bộ bi phẫn bộ dáng: “Mặc dù ta trước đó bị Dạ Phong tên hỗn đản kia hố thật nhiều học phần, nhưng bây giờ ta nhất định phải đứng tại chúng ta niên cấp trên lập trường làm ra chính xác phán đoán!”

Đám người nghe vậy nghiêm túc suy tư.

Một lát sau có người hỏi: “Hợp tác không có vấn đề, nhưng cùng bọn hắn hợp tác chúng ta có chỗ tốt gì?”

Hôm qua bọn hắn người cùng Dạ Phong đội ngũ giao thủ.

Thực lực đối phương vẫn được, không tính là yếu, nhưng khẳng định cũng không tính mạnh.

Mặc dù có một chút át chủ bài đạo cụ cái gì, nhưng cuối cùng bất quá là một đám nhất tinh Giác Tỉnh Giả.

Bản thể thực lực sai biệt bày ở đây.

Hiện tại chiến đấu vài ngày, Đại Nhị Đại Tam nơi này còn lại học viên cơ hồ đều là Nhị Tinh.

Trọng yếu nhất là đối phương không phải người ngu.

Muốn để Dạ Phong đội ngũ thay bọn hắn cùng Đại Tam học viên sống mái với nhau trên cơ bản không có khả năng.

Trương Đỉnh tự tin cười một tiếng: “Chỗ tốt? Vậy nhưng nhiều lắm.”

“Thứ nhất, cùng Dạ Phong bọn hắn ký kết khế ước sau chúng ta không cần lo lắng bị bọn hắn đâm lưng, cái khác Đại Nhất tân sinh có thể không nhìn.”

“Thứ hai, bọn hắn nơi đó mang theo đại lượng đạo cụ vật tư, chúng ta có thể dùng hai lần, ba lần giá thị trường cao thu mua.”

“Bọn hắn sử dụng hiệu quả kém một chút, nhưng chính chúng ta người sử dụng có thể biên độ lớn tăng lên chiến lực.”

“Thứ ba, cũng là mấu chốt nhất một điểm, không có bọn hắn quấy nhiễu, người của chúng ta liền có thể tại A khu an tâm tìm kiếm kim sắc bảng tên.”

“B khu có, A khu cũng có, đem những cái kia hấp thu chúng ta tổng điểm số liền có thể tăng lên một mảng lớn.”

“Không cần để ý điểm kia cực nhỏ lợi nhỏ, chỉ muốn ăn Đại Tam, chúng ta có gấp mười học phần ban thưởng đâu!”

……

Khi Triệu Phi Vũ đầy đất đồ tuyên truyền thời điểm.

Đại Tam học viên trận doanh Mã Duy cũng nhận ra.

Mã Duy sờ lên cằm bắt đầu trầm tư, cái này Triệu Phi Vũ là Dạ Phong người.

Hắn nói như vậy khẳng định là có một ít mục đích.

Mặt khác buổi sáng thời điểm Dạ Phong còn cho hắn phát qua một tin tức:

【 nếu có cơ hội, có thể nếm thử lựa chọn hợp tác với chúng ta 】

Cả hai kết hợp với nhau có thể phân tích ra một vài thứ.

Đại Nhị học viên biết được tin tức này khẳng định sẽ hồi hộp.

Nhưng hiện giai đoạn song phương đánh nhau chết sống khả năng không lớn.

Cho nên nếu như mình là Đại Nhị học viên tỉ lệ lớn sẽ ngăn chặn bọn hắn Đại Tam đồng thời đem A khu ăn.

A khu cũng có kim sắc bảng tên, đồng thời còn có Dạ Phong một đoàn người tiểu tam ngàn phần số.

Những này ăn hết bọn hắn y nguyên có phản siêu khả năng.

Lại thêm phía sau bọn họ C khu còn có một đám Đại Tứ học viên nhìn chằm chằm, tình huống kỳ thật cũng không lạc quan.

Nhưng nếu như tình huống trái lại, bọn hắn bên này tiến công, đồng thời liên hệ Đại Nhất bên kia cho Đại Nhị học viên tới một lần vây đánh.

Kia Đại Nhị học viên bên này rất khả năng liền không chịu đựng nổi.

Cho nên Dạ Phong đang nhắc nhở mình liên hợp công kích?

Nghĩ đến cái này, Mã Duy lập tức đem chính mình suy đoán nói cho người khác.

……

Thời gian chậm rãi trôi qua, giữa trưa A khu nơi nào đó trong rừng.

Trên sườn núi Triệu Cô cùng Uất Trì Hùng giấu ở trong bụi cỏ, thỉnh thoảng nhìn về phía phương nam.

Bọn hắn đã nhìn hai đến ba giờ thời gian, kết quả không phát hiện chút gì.

Xem ra B khu Đại Nhị, Đại Tam học viên rất chiến đấu cháy bỏng, tạm thời không thể chú ý đến bọn hắn.

“Triệu Cô, ngươi đoán Dạ Phong hiện đang làm gì đó?” Nhàm chán bên trong Uất Trì Hùng nói chuyện phiếm.

Triệu Cô nhàn nhạt trả lời một câu: “Không biết.”

“Đoán xem mà, tùy tiện đoán.”

“Không biết.”

“Cắt, ngươi cái tên này nói chuyện phiếm thật chán.”

A

Uất Trì Hùng: “……”

Chủ đề lại lần nữa kết thúc.

Cùng dạng này một tên nói chuyện phiếm Uất Trì Hùng biểu thị rất khó chịu.

Gia hỏa này Thiên Sát Cô Tinh như, ngày bình thường cơ hồ không chủ động nói chuyện.

Nếu như không phải là bởi vì đi theo Dạ Phong có học phần cầm, gia hỏa này quyết định tự mình một người cô độc sống quãng đời còn lại.

Đang nghĩ ngợi muốn hay không lại tìm cái gì chủ đề khác.

Lúc này Triệu Cô bỗng nhiên nói: “Người tới!”

Nơi xa trong rừng một cái tốc độ tây Giác Tỉnh Giả xuyên qua xuyên qua một mảnh dày đặc bụi cây.

Khi đi tới trên đất trống hắn thở dốc một hơi.

Sau đó hắn lớn tiếng nói: “Dạ Phong đồng học, các ngươi có đây không? Chúng ta là tới tìm các ngươi hợp tác!”

Chờ đợi mười mấy giây thấy không có người đáp lại, cái kia học viên liền muốn tiếp tục đi tới.

Ngay tại hắn sắp xuyên qua Trần Hân Lam bọn hắn ẩn giấu khu vực lúc bỗng nhiên ngừng lại.

Hắn quay đầu nhìn lại, trong rừng không biết lúc nào xuất hiện một thân ảnh.

Trần Hân Lam giấu ở thân cây sau âm thanh lạnh lùng nói: “Ngươi Dạ Phong làm cái gì?”

Cảm thụ được Trần Hân Lam lạnh lẽo sát khí cái kia học viên hơi kinh ngạc.

Rất nhanh hắn khôi phục lại lộ ra nụ cười thân thiện: “Trần Hân Lam đồng học không nên hiểu lầm, ta là đại biểu Đại Nhị học viên tới tìm các ngươi hợp tác.”

“Hợp tác? Cái gì hợp tác.”

“Trán, nói đến có chút phức tạp, ngươi nếu không gọi Dạ Phong tới, ta cùng hắn nói tỉ mỉ.”

“Không có khả năng.” Trần Hân Lam trực tiếp cự tuyệt: “Tại xác định an toàn trước đó Dạ Phong là sẽ không xuất hiện tại, có chuyện gì nói với ta.”

Đối phương có chút im lặng, bất quá đúng này cũng tỏ ra là đã hiểu.

Dù sao xử lý Dạ Phong điểm số gấp bội, hắn chính là một tảng mỡ dày, rất nhiều người đều nhớ đâu.

Trong lòng tổ chức một chút ngôn ngữ, cái kia Đại Nhị học viên chậm rãi nói: “Lần này chúng ta là ôm thành ý đến.”

“Chúng ta có thể cam đoan không đúng các ngươi động thủ, cũng không cần các ngươi cùng cái khác niên cấp học viên chiến đấu.”

“Thậm chí có thể trái lại bảo hộ Dạ Phong kiên trì đến hoạt động kết thúc.”

“Đương nhiên tương ứng chúng ta cũng cần trợ giúp của các ngươi.”

“Đầu tiên là các ngươi vật tư, chúng ta dự định lấy hai lần giá cả thu mua……”

Nghe đối phương êm tai nói sau Trần Hân Lam minh bạch ý đồ của đối phương.

Đối phương là dự định cùng liên minh bọn họ.

Dạ Phong trước đó nói qua: 【 nếu có cái khác niên cấp muốn tìm kiếm hợp tác không tiếp thụ cũng không trở mặt 】

Nhưng là hiện ở loại tình huống này Đại Nhị học viên bên này cho ra rất lớn ưu đãi.

Dùng một chút vật tư đổi lấy một chút minh hữu, cuộc mua bán này không lỗ.

Dạ Phong không tại, thế cục thay đổi trong nháy mắt, nàng không có khả năng hoàn toàn nghe theo Dạ Phong chỉ huy.

Ngay tại Trần Hân Lam dự định đồng ý thời điểm một thanh âm bỗng nhiên vang lên: “Chờ một chút!”

Đám người giật mình nhanh chóng làm xuất chiến đấu chuẩn bị.

Sau đó liền nhìn thấy vừa rồi cái kia Đại Nhị học viên ra địa phương lại xuất hiện một người học viên.

Bất quá đối phương trước ngực bảng tên bên trên biểu hiện số lượng là: 30!.