Chương 277: Đảo ngược cùng lựa chọn

Chương 277: Đảo ngược cùng lựa chọn

Nhìn thấy Đại Tam học viên tên kia Đại Nhị học viên giật mình.

Đối phương trực tiếp xuyên qua bọn hắn Đại Nhị học viên khu chiếm lĩnh vực.

Hiển nhiên gia hỏa này là một cao thủ!

Trần Hân Lam bọn người cảm thụ được đối phương khí tức cau mày.

Vương Phú Quý nhanh chóng nói: “Người này ta biết, Đại Tam tốc độ hình Giác Tỉnh Giả: Phương Hành.”

“Thức tỉnh vật là thần hành áo, có thể trên phạm vi lớn cường hóa tốc độ di chuyển.”

Phương Hành tâm niệm vừa động trên thân trắng xanh đan xen thần hành áo biến mất.

Hắn nhìn về phía Trần Hân Lam thở dốc nói: “Hô…… Trước đừng động thủ, ta tới tìm các ngươi không phải đến đánh nhau.”

“Các ngươi vừa rồi nói chuyện ta nghe tới, bọn hắn muốn lôi kéo các ngươi đúng không.”

“Các ngươi đừng vội trả lời, bọn hắn Đại Nhị học viên có thể hứa hẹn cho các ngươi đồ vật chúng ta bên này cũng có thể cho các ngươi.”

“Các ngươi phía sau cho bọn hắn quấy rối, chúng ta thừa cơ toàn lực tiến công.”

“Ta có thể làm chủ, đằng sau ăn kia bộ phận xuất ra 10% cho các ngươi làm thù lao.”

“Các ngươi Đại Nhất có bốn lần ích lợi chia, Dạ Phong thậm chí có 16 lần học phần tăng thêm.”

“Dù là thu hoạch được 1000 chia hoa hồng đúng các ngươi mà nói đều là hơn vạn học phần.”

“Nếu như các ngươi cuối cùng toàn bộ bị đào thải, hoạt động kết thúc một người cho các ngươi một ngàn điểm học phần đền bù.”

“Thế nào?”

Đám người sững sờ, vốn cho là đối phương tới đánh lén.

Kết quả thế mà cũng là đến tìm kiếm hợp tác.

Trần Hân Lam có chút mộng, bên kia lại phát sinh cái gì, hai bên thế mà đồng thời đến nhà bái phỏng.

Mặc dù thực lực bọn hắn không kém, nhưng cùng Đại Nhị, Đại Tam học viên chênh lệch vẫn còn rất lớn.

Kết quả không biết chuyện gì xảy ra bọn hắn đột nhiên biến thành bánh trái thơm ngon.

Một bên Đại Nhị người học viên kia nghe tới Phương Hành dụ hoặc sắc mặt biến hóa.

Hắn không nghĩ tới nửa đường còn có thể giết ra một cái Trình Giảo Kim.

Bọn hắn vừa rồi cho ra điều kiện đã rất không sai, nhưng cùng Đại Tam học viên bên này so sánh liền hoàn toàn không đáng chú ý.

Nghĩ đến cái này hắn lập tức tăng giá: “Tăng giá ai không biết?”

“Trần Hân Lam đồng học, chỉ muốn các ngươi hợp tác với chúng ta, chúng ta cuối cùng xếp hạng vượt qua Đại Tam, ta có thể làm chủ hoạt động kết thúc sau cho các ngươi một người 3000 học phần chia hoa hồng!”

Phương Hành nghe vậy đôi mắt bên trong hiện lên một vòng sát ý.

Một người 3000, 12 người chính là 36000 điểm học phần!

Cái này chia hoa hồng tỉ lệ là bọn hắn Đại Tam học viên không thể thừa nhận cao độ.

Bởi vì Đại Nhị học viên ăn Đại Tam học viên điểm số sau một khi xếp hạng tăng lên sẽ có gấp mười học phần ban thưởng.

Nhưng bọn hắn nhiều nhất chỉ là bảo trì lại hiện hữu xếp hạng.

……

Phòng quan sát bên trong, mọi người thấy trong màn hình Trần Hân Lam mấy người tới mấy phần hứng thú.

Đại Nhị, Đại Tam học viên người phụ trách không xa vượt qua một cái khu vực chạy đến A khu tìm Đại Nhất học viên tìm kiếm hợp tác.

Loại chuyện này dĩ vãng phá băng trong hoạt động thế nhưng là cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

Lần này xem như khai sáng khơi dòng.

Ngụy Hiềm rất là hưng phấn nói: “Có chút ý tứ a, thế mà còn có thể xuất hiện loại cục diện này.”

Trình Tín trầm giọng nói: “Đại Nhị cùng Đại Tam học viên liều quá lợi hại, hiện tại nhân viên bị hao tổn nghiêm trọng.”

“Trần Hân Lam bọn hắn số lượng không phải rất nhiều, nhưng thực lực thật đúng là không kém.”

“Nhưng bây giờ hai phe này thế lực ngang nhau tình huống dưới bọn hắn thật là có ảnh hưởng tương lai xu thế năng lực.”

Một cái đạo sư nhịn không được nói: “Đây hết thảy muốn từ Triệu Phi Vũ vừa rồi tuyên truyền nói lên, ta đi, cái này sẽ không phải là Dạ Phong tính toán kỹ a?”

Nó đạo sư của hắn nghe vậy ánh mắt chớp động.

Phía trước song phương hảo hảo, kết quả hết thảy tất cả đều bởi vì Triệu Phi Vũ một câu cải biến.

Đại Tam học viên nhặt nhạnh chỗ tốt bên trên vạn điểm bố cục thế thắng lợi Thiên Bình hướng phía Đại Tam nghiêng.

Cảm nhận được nguy cơ Đại Nhị học viên tìm kiếm Dạ Phong trợ giúp của bọn hắn.

Đại Tam học viên bên này đoán được phái người tới chặn đường.

Có thể liên hợp tốt nhất, không thể liên hợp cũng phải dự định song phương liên minh.

Chỉ nói thực lực, Dạ Phong cái này mười hai người tiểu đội không tính quá mạnh.

Kháng ngang nhau số lượng cái khác năm học viên miễn cưỡng có thể, lại nhiều khẳng định lại không được.

Nhưng nếu là bất chấp hậu quả đổi đi một chút vẫn là không có vấn đề.

Cao tới hơn ngàn học phần đạo cụ đập xuống, ai đến đều phải chịu bỗng nhiên đánh.

Nhất là có được Tam Tinh phế tích thủ vệ Tưởng Hân Hân còn không có xuất thủ.

Uất Trì Hùng tiềm lực cũng không có bức bách ra.

Về phần Trần Hân Lam, mặc dù không có người cùng với nàng giao thủ qua, nhưng vẫn là nghe nói qua.

Chớ nói chi là còn có một cái không thiếu tiền Dạ Phong.

Trận này đánh cờ càng ngày càng có ý tứ!

……

Cảm thụ được hiện trường không khí khẩn trương đám người triệu hồi ra thức tỉnh vật thời khắc chuẩn bị động thủ.

Trần Hân Lam ánh mắt chớp động trong lòng nhanh chóng phân tích tin tức.

Mặc dù không biết Dạ Phong làm gì, nhưng loại tình huống này tỉ lệ lớn là hắn giở trò quỷ.

Kết hợp với trước đó Dạ Phong nói qua câu nói kia:

【 nếu có cái khác niên cấp muốn tìm kiếm hợp tác không tiếp thụ cũng không trở mặt 】

Chẳng lẽ:……

Trần Hân Lam bỗng nhiên minh bạch cái gì.

Nàng nhìn về phía hai cái niên cấp người phụ trách trầm giọng nói: “Các ngươi cho ra phương án đều rất mê người.”

“Nhưng là hiện ở loại tình huống này chúng ta giống như chỉ có thể ký kết một phương.”

“Nếu như ta lựa chọn các ngươi Đại Nhị bên này, ta đoán Phương Hành sẽ lập tức động thủ đào thải ngươi.”

“Chúng ta đến lúc đó khả năng cũng sẽ phải chịu liện lụy.”

“Nếu như chúng ta cùng Phương Hành bên này ký kết, các ngươi Đại Nhị khẳng định có đề phòng, chúng ta cũng không được hiệu quả.”

Hai người nghe vậy trầm mặc.

Trần Hân Lam nói cái này đích xác rất có thể.

Loại này liên hợp vụng trộm tiến hành còn hữu hiệu, ngay trước mặt của người ta tiến hành đích xác có chút cái kia.

Nhưng là hiện tại bọn hắn song phương bị đỡ ở đây, ngươi không hợp tác người khác không giữ quy tắc làm.

Đây là Trần Hân Lam tiếp tục nói: “Đã như vậy, vậy không bằng ta cùng các ngươi song phương đều ký kết một cái khế ước đi.”

Hai người sững sờ.

Cái quỷ gì, hai cái đều ký?

“Chúng ta cùng các ngươi song phương đều ký kết một cái khế ước, chúng ta cam đoan không giúp bất luận cái gì một bên, các ngươi hứa hẹn không đối với chúng ta xuất thủ.”

“Đến cùng các ngươi ai có thể cười nói cuối cùng nhìn bản lãnh của các ngươi, chúng ta không tham dự.”

Một bên, Vương Phú Quý bọn người có chút nóng nảy.

Đại Nhị bên kia vừa rồi đều mở ra một người 3000 điểm học phần chia hoa hồng.

Nếu như đổi lại mình, hắn tuyệt đối mặt ngoài trước song phương tất cả đều cự tuyệt.

Sau đó vụng trộm đi tìm Đại Nhị trận doanh học viên trong âm thầm ký kết khế ước.

Kết quả Trần Hân Lam không hề nghĩ ngợi thế mà cự tuyệt.

Không chỉ có như thế, Trần Hân Lam vì để cho song phương vững tin thậm chí càng ký kết khế ước.

Cứ như vậy thế nhưng là một điểm chất béo đều không có.

Nhưng Dạ Phong đi, Trần Hân Lam chính là người đứng thứ hai.

Nàng làm thế nào bọn hắn không cách nào can thiệp.

Tên kia Đại Nhị học viên cùng Phương Hành ánh mắt chớp động, thỉnh thoảng nhìn về phía lẫn nhau.

Mặc dù kết quả này không phải bọn hắn muốn, nhưng cũng không phải kém cỏi nhất.

Dạng này quanh đi quẩn lại một vòng, bọn hắn lại trở lại ban đầu dáng vẻ.

Kể từ đó cũng không phải là không thể tiếp nhận.

Một lát sau Trần Hân Lam cùng hai bên trước sau ký kết xong khế ước, tam phương triệt để nhẹ nhàng thở ra.

Tên kia Đại Nhị học viên liếc mắt nhìn nơi xa Phương Hành quay người chui vào trong rừng.

Phương Hành nghĩ nghĩ không có đi truy, hắn cần đối phương đem lần này khế ước nội dung tin tức truyền trở về.

Rất nhanh Phương Hành thân hình thoắt một cái cũng biến mất tại trong rừng.

Trần Hân Lam nhìn điện thoại di động bên trong ký kết khế ước nội dung đôi mắt bên trong hiện lên một vòng tinh quang.

Nên làm mình đã làm xong, còn lại liền nhìn Dạ Phong!.