Chương 278: Ngày thứ ba kết thúc

Chương 278: Ngày thứ ba kết thúc

“Ai xem hiểu?” Phòng quan sát bên trong, một cái đạo sư nhịn không được hỏi.

Trình Tín lắc đầu: “Ta cũng không hiểu, lấy Trần Hân Lam trí thông minh hẳn là sẽ làm ra một chút lựa chọn tốt hơn a.”

“Chính là, cùng một phương kết minh xử lý một phương khác không phải càng kiếm sao?”

“Bọn hắn có thể đi theo Dạ Phong cùng một chỗ hành động, theo lý thuyết không phải sợ sự tình người, làm sao hiện tại ngược lại sợ nữa nha?”

Đừng nói những cái kia Đại Nhất học viên nhìn không hiểu, đám đạo sư cũng nhìn không hiểu.

Hiện tại là hai cái thế lực tới cửa tranh đoạt bọn hắn, làm sao tuyển đều có thể.

Thậm chí tiếp tục cố tình nâng giá, để Đại Nhị bên này lại đề thăng một chút thù lao đều có thể.

Phương Hành mặc dù là Tam Tinh Giác Tỉnh Giả, nhưng thức tỉnh vật là thần hành áo, năng lực chiến đấu không tính biến thái.

Chỉ dựa vào hắn mình muốn xử lý Trần Hân Lam bọn hắn không có bất kỳ cái gì khả năng.

Loại này cơ hội tốt không chiếm chút tiện nghi là thật có chút lãng phí.

Quách Đại Nha trầm ngâm một lát đột nhiên hắn nghĩ tới cái gì.

Hắn nhếch miệng lên trong mắt mang theo một loại đặc thù thần sắc: “Có chút ý tứ, tiểu tử này cư nhưng đã muốn tới đó sao?”

Quách Đại Nha dứt khoát nói: “Bên này trước đến nơi đây đi, nhìn một chút Dạ Phong ở đâu?”

Một cái nhân viên công tác nhanh chóng hoán đổi camera.

Một lát sau bọn hắn phát hiện Dạ Phong tung tích.

Giờ phút này Dạ Phong không có tại C khu, mà là lại chạy về D khu.

Hiện tại ngay tại đầy đất đồ tìm kiếm lấy ma vật, xem bộ dáng là dự định tăng lên một chút điểm số.

Chúng người không lời.

Bạn học của ngươi bên này các loại lục đục với nhau ngươi lừa ta gạt, ngươi ở bên kia lại mỹ tư tư xoát lên điểm số đến.

Bất quá cái phương án này cũng không phải không được.

Đại bộ phận Đại Tứ học viên hiện tại cũng bị Địa Nham Long Tích cùng C khu kim sắc bảng tên hấp dẫn tới.

D khu bị quét dọn hai ngày, còn lại có bảng tên ma vật thật không nhiều.

Đối với Đại Tứ học viên mà nói lưu tại nơi này không có cái gì ích lợi.

Kể từ đó Dạ Phong ngược lại rất an toàn.

Quách Đại Nha nhìn màn ảnh bên trong nghiêm túc thăm dò Dạ Phong cau mày.

Hắn phát phát hiện mình càng ngày càng xem không hiểu gia hỏa này.

……

C khu, Địa Nham Long Tích còn tại đại sát tứ phương.

Hôm qua khống chế Địa Nham Long Tích cái kia cao cấp Giác Tỉnh Giả tựa hồ là hỏa khí chưa tiêu, trực tiếp cầm cái khác Đại Tứ học viên xuất khí.

Bắt đến một cái Đại Tứ liền vào chỗ chết làm.

Gặp được Triệu Long Tường sau trực tiếp đào đất, sau đó lại tiếp tục đánh lén.

Như thế nhiều lần giày vò mấy giờ đám người lại là lấy nó không thể làm gì.

Trong quá trình này còn có Đại Tam học viên ở một bên nhặt nhạnh chỗ tốt.

Có người nhặt được Đại Tứ học viên bảng tên, cũng có người bị phát hiện sau đó bị Đại Tứ học viên đánh tơi bời.

Đến đằng sau, những cái kia Đại Tứ học viên nhìn thấy đồng bạn bảng tên rơi xuống đất sau tất cả đều nhặt lên.

Bọn hắn thà rằng để bảng tên ba giờ sau điểm số về không cũng không để khác niên cấp học viên nhặt nhạnh chỗ tốt.

Thậm chí còn có thậm chí trực tiếp kia bảng tên câu cá.

Cố ý dẫn dụ Đại Tam học viên tới trộm, sau đó đợi đến bọn hắn sau khi hấp thu lại trái lại đem bọn hắn ăn.

Tại trải qua một loạt ngăn trở sau, Đại Tứ học viên bên này đem đã từng ngạo mạn vứt bỏ, tâm tính dần dần bình thường trở lại.

Bọn hắn không còn đem Đại Nhị, Đại Tam học viên xem như tùy tiện nắm thái kê, mà là đem bọn hắn xem như đối thủ chân chính.

Một bên khác bộ phận Đại Tứ học viên tại bên hồ nước bắt đầu quét dọn trong hồ nước ma vật.

Tốn hao hơn một giờ đem bên trong tất cả ma vật toàn bộ tiêu diệt.

Bất quá ma vật mặc dù thanh quét sạch sẽ, nhưng kim sắc bảng tên y nguyên còn tại trong hồ nước.

Cái kia kim sắc bảng tên rất có thể rơi vào trung tâm trong hố sâu.

Vì thế hai tên thủy hệ năng lực Giác Tỉnh Giả tốn hao rất lớn tinh lực ở trong nước tìm tới viên kia bảng tên.

……

B khu Đại Nhị cùng Đại Tam học viên chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

Biết được Dạ Phong bọn người không tham gia hai cái niên cấp chiến đấu sau bọn hắn cũng không có cái khác bài có thể đánh.

Song phương đọ sức chính thức bắt đầu.

Khi hai giờ chiều kim sắc bảng tên bị người tìm tới.

Kia là một con Nhị Tinh nhanh ảnh phi trùng, bản thân chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, nhưng tốc độ di chuyển cực nhanh.

Đồng thời còn có cự ly ngắn năng lực phi hành.

Song phương vì truy sát con kia nhanh ảnh phi trùng trọn vẹn chạy hơn ba giờ.

Cuối cùng nhanh ảnh phi trùng chạy đến C khu.

Song phương trơ mắt nhìn bảng tên biến mất lại lại không thể làm gì.

Đến tiếp sau chiến đấu không có đánh lên, song phương đồng thời tiến về A khu tìm kiếm cuối cùng viên kia bảng tên.

Cái này một tìm liền đến đêm tối.

……

Rạng sáng thời gian, bận rộn một ngày chiến đấu cuối cùng kết thúc.

Nhân viên trực nhàm chán nhìn màn ảnh.

Sau đó khi thấy bốn cái khu vực an toàn tình huống sau hứng thú.

Hôm nay khu vực an toàn xuất hiện một bộ hết sức kỳ lạ hình tượng.

A khu khu vực an toàn bị Đại Nhị, Đại Tam học viên chiếm lấy.

Song phương giương cung bạt kiếm, ai xem ai đều không vừa mắt.

Cùng hôm qua so sánh Đại Nhị học viên bên này nhân số biến hóa không lớn, còn có tám mươi, chín mươi người.

Đại Tam học viên bên này thiếu mấy người, thực lực tổng hợp có sở hạ hàng.

Bất quá dựa vào một năm học tập rèn luyện, cho dù là nhân số chiếm cứ thế yếu đánh lên cũng không hề yếu.

C khu khu vực an toàn bị Đại Tứ học viên chiếm lĩnh.

Ác chiến một ngày, Đại Tứ học viên từ nguyên bản một trăm sáu mươi bảy mươi người lập tức xuống đến không đủ 110 người.

Tổn thất cực kỳ thảm trọng.

Bất quá một ngày này khuất nhục để bọn hắn trở nên trầm ổn trung thực.

Thậm chí một số người bắt đầu tụ tập cùng một chỗ thương thảo đối sách, mà là không hướng trước đó như thế từng người tự chiến.

Về phần Đại Nhất học viên, trước mắt tổng số người không cao hơn bốn mươi người.

Trong đó còn có mười hai tên Dạ Phong thành viên đội ngũ.

Bị Đại Nhị, Đại Tam hai cái niên cấp xâm lấn, bọn hắn chạy thì chạy đào thải đào thải.

A khu là không có bọn hắn đất dung thân.

Có người đào vong B khu, có người thậm chí trực tiếp chạy đến D khu.

Một mực không hề rời đi qua A khu bọn hắn thậm chí ngay cả khu vực an toàn cũng không biết ở nơi nào.

Rất nhiều người trực tiếp ngay tại chỗ tìm cái địa phương dã ngoại nghỉ ngơi.

Trần Hân Lam bên này cũng giống như thế.

Bọn hắn không có trở về khu vực an toàn, mà là dừng lại tại nguyên chỗ ngay tại chỗ xây dựng cơ sở tạm thời.

Ngoài ra hoạt động sân bãi còn có ba tên đặc thù nhân viên.

Millie đào đến trưa dưới mặt đất hang động, cuối cùng trốn vào ngọn núi nội bộ.

Bận rộn đến trưa nàng thể xác tinh thần mỏi mệt sớm thiếp đi.

Bất quá lúc ngủ khóe miệng của nàng treo một vòng tiếu dung.

Bởi vì tại trước ngực của nàng bảng tên trên có một cái nàng chưa bao giờ từng nghĩ điểm số.

Khoảng cách nơi đây mấy cây số bên ngoài một chỗ vách núi cao chót vót bên trên.

Tại nồng đậm dây leo cỏ dại đằng sau có một cái lõm đi vào hố vị.

Hố vị không lớn chỉ có thể một người miễn cưỡng nằm xuống.

Giờ phút này Triệu Phi Vũ đang nằm ở bên trong ngủ say.

Buổi sáng hắn dựa theo Dạ Phong yêu cầu trước tiệt hóa bảng tên, sau đó lại đi B khu truyền lại một đợt tin tức.

Làm xong những này về sau hắn cùng Dạ Phong bắt đầu tìm sớm phù hợp ẩn núp địa điểm.

Cuối cùng Dạ Phong cho hắn lựa chọn một cái dạng này đặc thù vị trí.

Tại cửa hang nghiêng xuống phương mấy trăm mét bên ngoài một chỗ rừng cây phía dưới, Dạ Phong ngay tại nghỉ ngơi.

So sánh Triệu Phi Vũ cùng Millie ẩn thân vị trí, Dạ Phong nơi này ngược lại có chút tùy ý.

Hắn càng nhiều bố trí vẫn là chung quanh đề phòng hệ thống.

Một khi có người tới gần có thể lập tức phát hiện.

Hiển nhiên Dạ Phong là dự định tùy thời chạy trốn.

Về phần tại sao ở đây, nguyên nhân chủ yếu nhất hay là bởi vì nơi này có thể bị Triệu Phi Vũ nhìn thấy.

Một khi Dạ Phong bị đuổi giết hoặc là như thế nào Triệu Phi Vũ có thể ngay lập tức cứu viện.

……

Trực ban đạo sư nhìn xem mấy phương trận doanh đôi mắt bên trong mang theo vẻ đăm chiêu.

Bốn cái niên cấp hơn nghìn người, kết quả hoạt động tiến hành ba ngày hiện tại còn thừa lại không đến ba trăm người.

Tỉ lệ đào thải cao tới 70%.

Loại này đào thải tỉ lệ tại trước đó cũng rất ít xuất hiện.

Bất quá gặp qua nhiều như vậy Tinh Thần điện tổ chức hoạt động, chân chính vở kịch thường thường tại ngày cuối cùng trình diễn.

Cuối cùng cái này ba trăm người có thể còn lại bao nhiêu cái ai cũng không nói được..