Chương 279: Điên cuồng, cuối cùng ngày!

Chương 279: Điên cuồng, cuối cùng ngày!

Một đêm vô sự, đảo mắt bình minh.

Rốt cục, tầm bảo đại mạo hiểm ngày cuối cùng đến.

Thời gian vẫn chưa tới sáu điểm, A khu Đại Nhị cùng Đại Tam học viên đã chuẩn bị sẵn sàng.

Song phương lẫn nhau cảnh giác mà nhìn xem đối phương, bầu không khí có vẻ hơi ngưng trọng.

Đêm qua song phương đã đều đang nghiên cứu hôm nay trận này đánh cờ nên như thế nào tiến hành.

Đại Nhị bên này Lâm Nghiên Diễm bị đám người chen chúc một chỗ, Viêm Dực Phượng Hoàng tại đỉnh đầu của nàng xoay quanh.

Cho người ta một loại cuồng dã cùng phách lối khí thế.

Đại Tam bên này tất cả mọi người đem Mộc Nhuế bảo hộ tại sau lưng.

Cái sau tay cầm chữa trị quyền trượng, thánh khiết quang huy đem mọi người bao phủ.

Thần thánh không thể xâm phạm.

Song phương giương cung bạt kiếm, nếu như không phải tại khu vực an toàn, hiện tại có lẽ đều đã đánh lên.

Bất quá song phương không có động thủ, bọn hắn đều đang đợi.

Chờ Tinh Thần điện tin tức.

Dựa theo dĩ vãng trong hoạt động cho, khi ngày cuối cùng hoặc là giai đoạn sau cùng thời điểm Quách Đại Nha bọn hắn sẽ gia tăng trong hoạt động cho.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hôm nay hẳn là cũng sẽ có.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Khi thời gian đi tới 5:59 thời điểm điện thoại di động của mọi người đồng thời vang lên.

Đến

Tất cả mọi người nhanh chóng nhìn về phía trong điện thoại di động cho:

【 hoạt động quy tắc đặc biệt tăng thêm 《 nhảy dù 》: 7: 00 lên, cách mỗi một giờ sẽ nhảy dù hai viên đặc thù vật phẩm. 】

【 mỗi cái đặc thù vật phẩm giá trị 1000 điểm điểm số, bảng tên cùng nhảy dù đụng vào mười phút có thể hấp thu, 】

【 đặc thù nhắc nhở 1: Nhảy dù ngẫu nhiên xuất hiện, bất quá A, B, C, D bốn cái khu vực cuối cùng nhảy dù số lượng là 1, 2, 3, 4 cái 】

【 đặc thù nhắc nhở 2: Hấp thu quá trình không trúng tuyển đoạn, như nửa đường gián đoạn thì phán định thất bại lại khấu trừ hấp thu người 200 điểm điểm số 】

【 đặc thù nhắc nhở 3: Nên nhảy dù điểm số cùng niên cấp đặc quyền không xung đột, mỗi cái niên cấp được hưởng năm này cấp bội số ích lợi gia trì 】

【 đặc thù nhắc nhở 4: Như một cái niên cấp hấp thu nhảy dù vượt qua năm cái, mỗi hấp thụ nhiều một cái, năm này cấp học viên điểm số tăng lên 10% cái khác niên cấp học viên điểm số khấu trừ 20% 】

Đám người nghe vậy ánh mắt nhanh chóng lấp lóe, phân tích cái này đặc thù hoạt động tin tức.

Mười cái nhảy dù, một cái giá trị 1000 điểm điểm số.

Không chỉ có như thế còn nhiều năm cấp quyền lợi.

Đại Nhất tân sinh hấp thu một cái tương đương 4000 điểm số, Đại Nhị học viên là 3000, Đại Tam học viên cũng có 2000 điểm!

Ăn tiếp một cái trực tiếp cất cánh.

Ăn hai ba cái đối với Đại Nhị cùng Đại Tam học viên mà nói kia chính là có thể cải biến niên kỷ xếp hạng khả năng.

Bất quá so sánh phía trước những cái kia, phiền toái nhất chính là cái cuối cùng.

Thứ này có trừ điểm hạng.

Cùng nó nói là trừ điểm chẳng bằng nói là Tinh Thần điện đám đạo sư đang nhắc nhở bọn hắn.

Đừng chỉ chú ý nội đấu, còn có một cái Đại Tứ BOSS chờ các ngươi đâu.

Đang nghĩ ngợi, đám người điện thoại lại lần nữa vang một chút:

【 hoạt động quy tắc đặc biệt tăng thêm 《 đoán đơn song 》: Đoán xem hoạt động kết thúc sau vẫn tồn tại niên cấp số lượng 】

【 như cuối cùng còn thừa niên cấp số lượng là số chẵn, Đại Tứ học viên điểm số khấu trừ 50% cái khác niên cấp điểm số tăng lên 20% 】

【 như cuối cùng còn thừa niên cấp số lượng là số lẻ, Đại Tứ học viên điểm số tăng lên 20% cái khác niên cấp điểm số khấu trừ 50% 】

【 đặc thù nhắc nhở: Này hoạt động mở ra sau hoạt động kết thúc trước quan bế điện thoại khế ước hợp đồng ký kết công năng 】

【 trước mắt mỗi niên cấp học viên tin tức: 】

【 Đại Nhất: 31 người 】

【 Đại Nhị: 92 người 】

【 Đại Tam: 74 người 】

【 Đại Tứ: 112 người 】

Đám người: “……”

Bọn hắn đoán được Tinh Thần điện sẽ tuyên bố đặc thù hoạt động kích thích người chơi.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới đám người kia một lần tính tuyên bố hai cái.

Nhất là cái thứ hai hoạt động, cái gì gọi là đoán đơn song?

Đây rõ ràng là đang suy đoán Đại Nhất học viên cuối cùng có thể hay không đoàn diệt tốt a.

Mà lại Tinh Thần điện tuyên bố hai cái này hoạt động ý đồ rất rõ ràng.

Đây rõ ràng chính là để bọn hắn liên hợp lại cùng Đại Tứ học viên sống mái với nhau.

Ai, chờ chút!

Đại Tứ học viên 112 người?

Đại Nhị cùng Đại Tam học viên phát hiện tin tức trọng yếu.

Đại Tứ khóa này có được tài nguyên nhiều nhất, thời gian tu luyện dài nhất.

Tại dĩ vãng trong hoạt động biểu hiện của bọn hắn đều phi thường chói sáng.

Hiện tại Đại Tứ trên đầu không có người có thể áp chế kia liền lại càng không cần phải nói.

Cho nên hai cái niên cấp cho tới nay đều là ngầm hiểu lẫn nhau từ bỏ cùng bọn hắn xung đột chính diện.

Theo lý thuyết không có thiên địch Đại Tứ học viên theo lý mà nói hẳn là chúa tể một phương.

Nhưng bên kia không biết xảy ra chuyện gì, ba ngày thời gian học viên thế mà thiếu hơn trăm người.

Hiện tại Đại Nhị 92 người, Đại Tam 74 người.

Cả hai điệp gia chính là 166 người.

Nếu như hai cái niên cấp học viên liên hợp còn có có cơ hội cùng Đại Tứ học viên tranh đoạt một chút nhảy dù.

Bất quá muốn làm được đây hết thảy lại một cái tiền đề, đó chính là Đại Nhị cùng Đại Tam giữa học viên mâu thuẫn cần phải giải quyết.

Đối với Đại Nhị học viên mà nói, ăn hết Đại Tam học viên cuối cùng học phần ban thưởng có thể tăng lên gấp mười.

Cái này lần này tạm thời gia tăng hoạt động ban thưởng cao hơn.

Nhưng nếu như bọn hắn song phương nội đấu, kia kết quả chính là bị Đại Tứ học viên từng cái đánh tan.

Không nói những cái khác, liền nhảy dù năm cái về sau, Đại Tứ học viên mỗi hấp thụ nhiều một cái bọn hắn tất cả mọi người liền muốn khấu trừ 20% điểm số.

Nếu như mười cái tất cả đều bị đối phương hấp thu, bọn hắn điểm số trực tiếp về không.

Lúc kia xếp hạng liền hoàn toàn không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Hiện tại lựa chọng của bọn hắn đem sẽ cải biến toàn bộ niên cấp thậm chí là tất cả niên cấp tương lai.

Cùng trong thời gian còn có một đầu cực kì đặc thù đặc thù tin tức:

【 đặc thù nhắc nhở: Này hoạt động mở ra sau hoạt động kết thúc trước quan bế điện thoại khế ước hợp đồng ký kết công năng 】

Chức năng này tồn tại ban đầu là học viện để cho tiện giữa học viên giao dịch, phòng ngừa xuất hiện có người quỵt nợ tình huống.

Bất quá lần này hoạt động chức năng này dùng phi thường tấp nập.

Dạ Phong ban đầu chiêu mộ đồng đội thời điểm liền sử dụng.

Đại Nhị học viên bên này hơn trăm người ký kết.

Đại Tam học viên bên này cũng kém không nhiều.

Sau đó hôm qua bọn hắn song phương lại phân biệt cùng Trần Hân Lam bọn người ký kết.

Khế ước tồn tại có thể cam đoan người khác không thể làm trái.

Nhưng cái này cũng dẫn đến một chút người lại bởi vì khế ước trói buộc chặt.

Tương lai rời đi Tinh Thần điện tiến vào trong xã hội loại này hứa hẹn khế ước hợp đồng liền sẽ không còn có.

Hiện tại Tinh Thần điện hiển nhiên là tận lực chế tạo loại hoàn cảnh này.

Ngươi muốn cùng đối phương hợp tác không có vấn đề, nhưng nhất định phải cân nhắc tốt đối phương có thể hay không phía sau đâm đao.

……

Cùng lúc đó C khu Đại Tứ các học viên sáu điểm sau không hề rời đi.

Bọn hắn đồng dạng tụ tập cùng một chỗ a bắt đầu thảo luận lần này hoạt động nên như thế nào tiến hành.

Đối với bọn hắn mà nói, muốn thu hoạch được lớn nhất lợi nhuận chính là ăn tận khả năng nhiều nhảy dù.

Sau đó tại hoạt động kết thúc trước đoàn diệt Đại Nhất tân sinh.

Hai cái này mặc kệ cái kia đều quyết định bọn hắn tất nhiên sẽ cùng Đại Nhị, Đại Tam niên cấp phát sinh xung đột.

Nếu như là hoạt động ngày đầu tiên, bọn hắn có lẽ sẽ không đem đệ tử cấp thấp coi ra gì.

Nhưng hiện tại bọn hắn đã nghiêm túc.

Có người trước tiên mở miệng: “Tình huống hiện tại, chúng ta hẳn là ưu tiên ăn mấy cái kia nhảy dù.”

“Không, cái khác niên cấp cũng nhìn chằm chằm nhảy dù đâu, ta cảm thấy lúc này hẳn là thừa cơ xử lý Đại Nhất tân sinh.”

“Quách Đại Nha bọn hắn đây là cố ý hố chúng ta, mảnh này hoạt động khu vực như thế lớn, muốn đem một cái niên cấp toàn bộ đào thải cũng không dễ dàng.”

……

Phòng quan sát bên trong, mọi người thấy tại hai cái màn ảnh bên trên không ngừng hoán đổi.

Hoạt động trước ba ngày nhiều nhất chỉ có thể coi là món ăn khai vị.

Chân chính vở kịch khẳng định là cuối cùng trình diễn.

Hôm qua Quách Đại Nha để người khô rơi bộ phận Đại Tứ học viên, vì chính là chế tạo hiện tại loại này thế lực ngang nhau hiệu quả.

Trước mắt mà nói, chỉnh thể trên lợi ích, Đại Nhất, Đại Nhị, Đại Tam niên cấp là một cái chỉnh thể.

Đại Tứ bên kia là khác một phe cánh.

Nếu như ba liên hợp đối kháng Đại Tứ hoàn toàn có thể.

Nhưng là niên cấp ở giữa có xung đột, có cạnh tranh.

Đại Nhị vẫn nghĩ ăn hết Đại Tam thượng vị, kiếm lấy gấp mười học phần ban thưởng.

Đại Tam học viên cũng một mực tại thả lấy bọn hắn.

Như thế nào vứt bỏ hiềm khích lúc trước cùng chung mối thù chính là một khi chỗ khó.

Một khi nội bộ xảy ra vấn đề, cái này liên minh liền sẽ nháy mắt xé rách.

Đến cùng lựa chọn ra sao, đây mới thực sự là rèn luyện bọn hắn thời điểm.

Quách Đại Nha nhìn màn ảnh bên trong mấy cái niên cấp học viên, khóe miệng lại là có chút câu lên.

Ranh con, ta nhìn ngươi lần này như thế nào phá giải!.