Chương 280: Mỗi người đều có mục đích riêng

Chương 280: Mỗi người đều có mục đích riêng

D khu.

Sáng sớm rừng cây phía dưới Dạ Phong bị điện thoại chấn động đánh thức.

Khi nhìn trong hoạt động cho Dạ Phong ánh mắt nhắm lại.

Quả nhiên, mình đoán đúng.

Sớm tại hoạt động ngày thứ hai biết được ba cái niên cấp tình trạng sau Dạ Phong liền đoán được một vài thứ.

Loại hoạt động này nếu là lấy niên cấp làm đơn vị, như vậy niên cấp đối kháng tất nhiên tồn tại.

Phía trước mỗi niên cấp ở giữa nếu như mình đánh lên đám đạo sư an vị chờ xem kịch.

Nếu như không có đánh lên, vậy bọn hắn khẳng định sẽ nghĩ biện pháp để lẫn nhau ở giữa phát sinh xung đột.

Lần này Đại Tứ học viên một mực không ai quản, đến mức nhất định phải quan phương hạ tràng chủ động can thiệp.

Nếu không ngày cuối cùng hai trăm tên Đại Tứ học viên đại quân áp cảnh có thể đem cái khác niên cấp học viên quét ngang.

Bây giờ tại học viện chủ động can thiệp hạ song phương một lần nữa biến thành chia năm năm.

Mấy phương trận doanh liều không chỉ là cá nhân thực lực, còn có mưu lược.

Đại Nhất, Đại Nhị, Đại Tam ba cái niên cấp học viên là không vui lòng cùng chung mối thù, thời điểm có người sẽ phía sau đâm đao cái này nhưng tất cả đều khó mà nói.

Mặt khác, Đại Tứ học viên bên kia hôm qua bị thu thập rất thảm.

Kia tự ngạo tính cách đoán chừng có chỗ thu liễm, bọn hắn có lẽ cũng sẽ đùa nghịch tâm cơ.

Bất quá tổng thể mà nói Dạ Phong trước đó nếm thử quan sát thời điểm đã dự liệu được loại cục diện này.

Cho nên trước đó hắn để Triệu Phi Vũ chỉ cầm bốn cái bảng tên, cái khác lưu cho Đại Tam học viên nhặt nhạnh chỗ tốt.

Sau đó lại đi đi thông tri Đại Nhị, Đại Tam tin tức.

Chỉ có Đại Nhị cảm thấy áp lực bọn hắn mới có thể buông mặt mũi lôi kéo Trần Hân Lam bọn người.

Bây giờ thấy hai cái niên cấp học viên số lượng, rất hiển nhiên Đại Nhị cùng Đại Tam học viên không có đại quy mô chiến đấu.

Như vậy kế hoạch của hắn rất có thể thành công.

Kể từ đó, ngày cuối cùng Đại Tứ học viên dù cho dự định quét đồ, kia đầu tiên diệt đi cũng là ngăn cản bọn hắn Đại Nhị cùng Đại Tam học viên.

Đây cũng chính là Dạ Phong cố gắng ngăn cản hai cái này niên cấp chiến đấu nguyên nhân.

Không riêng hắn đang cố gắng, Tinh Thần điện bên này cũng không biết dùng biện pháp gì xử lý một bộ phận Đại Tứ học viên.

Cuối cùng để song phương ở vào một loại trạng thái thăng bằng.

Bất quá khi Dạ Phong nhìn thấy cái thứ hai quy tắc đã tuyên bố sau hắn phát phát hiện mình đánh giá thấp Quách Đại Nha vô sỉ.

Mặc dù ban bố quy tắc bên trong không có đề cập Đại Nhất, thậm chí toàn bộ hành trình đều tại nhằm vào Đại Tứ.

Nhưng cược đơn số chẵn đánh cược như thế nào?

Hiện tại điều kiện chỉ có một khả năng, đó chính là ăn bọn hắn Đại Nhất học viên.

Lại thêm Dạ Phong bản thân liền là một khối bánh trái thơm ngon.

Kể từ đó Đại Nhất tân sinh liền biến thành Đại Tứ học viên cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt.

Đối phương rất có thể đánh đổi một số thứ vượt qua Đại Nhị, Đại Tam học viên trực tiếp tới chơi hắn nhóm.

Không thể không nói Quách Đại Nha chiêu này chơi bẩn a.

Phân tích xong tất cả mọi chuyện Dạ Phong ánh mắt dần dần trở nên lăng lệ.

Nguyên bản mình hắn cảm giác kiếm có thể.

Đằng sau tam phương hỗn chiến không tham dự, trực tiếp cẩu nói hoạt động kết thúc liền xong việc.

Nhưng Quách Đại Nha làm như vậy hiển nhiên là không có ý định để cho mình nghỉ ngơi.

Đã như vậy, người nào cũng đừng nghĩ tốt qua!

Nghĩ đến cái này Dạ Phong nhanh chóng từ dưới đất chui ra ngoài, sau đó hướng phía nơi xa vách núi phương hướng khoát khoát tay.

……

6:30

A đi khu vực an toàn bên ngoài, Đại Nhị cùng Đại Tam học viên bên này đã thảo luận nhanh nửa giờ.

Vốn là hai người bọn họ niên cấp ở giữa đối kháng.

Hiện tại quan phương chen vào một cái Đại Tứ niên cấp quấy rối, mà lại là không thể không quản cái chủng loại kia.

Tốt a, dù cho quan phương không tham dự Đại Tứ học viên cũng sẽ tới càn quét.

Từ một loại ý nghĩa nào đó mà nói nhưng thật ra là học viện đang tận lực cho bọn hắn trợ giúp.

Một khi bọn hắn bất kỳ bên nào bị đánh lén, kia liền cũng không còn có thể lực đúng Đại Tứ niên cấp hình thành uy hiếp.

Vậy kế tiếp một ngày này tất nhiên là đơn phương đồ sát.

Mắt nhìn thời gian khoảng cách bảy điểm càng ngày càng gần, song phương không thể không tăng tốc vào thành.

Đại Nhị niên cấp đại biểu Trương Đỉnh dứt khoát nói: “Đã chúng ta song phương cũng tin không nổi đối phương, kia liền một người một bên.”

“Các ngươi đi D khu cùng Đại Tứ tranh đoạt nhảy dù, chúng ta đi B khu tranh đoạt, chúng ta ai cũng đừng quấy nhiễu ai.”

Đại Tam bên này Phương Hành cuối cùng gật gật đầu: “Kia liền tạm thời như vậy đi, hai người chúng ta niên cấp cạnh tranh để nói sau, trước tiên đem nhảy dù đoạt tới!”

Cuối cùng song phương tạm thời hoà giải.

Song phương riêng phần mình lao tới khu vực khác nhau đồng thời tiến công cho Đại Tứ học viên tạo áp lực.

Mặc dù không nhất định có thể đánh thắng được, nhưng chỉ cần ăn một bộ phận nhảy dù kia liền hoàn toàn có thể tiếp nhận.

Về phần đằng sau như thế nào đó chính là về sau sự tình.

Rất nhanh Đại Tam học viên hơn mười người hướng phía D khu xuất phát.

Trương Đỉnh nhìn đối phương bóng lưng rời đi đôi mắt bên trong hiện lên một vòng vẻ đăm chiêu.

Khi xác định đối phương tất cả đều rời đi Trương Đỉnh lập tức nói: “Nghiên tỷ ngừng một chút, ta bỗng nhiên nghĩ đến một cái kế hoạch tốt hơn!”

Lâm Nghiên Diễm dừng lại: “Làm sao kế hoạch?”

Trương Đỉnh trong mắt lóe lên một vòng tinh quang: “Chúng ta có thể cùng Đại Tứ học viên bên kia đàm một cái hợp tác.”

“Bọn hắn thay chúng ta đánh cho tàn phế Đại Tam, để chúng ta tiến vào thứ hai, chúng ta quay đầu cho bọn hắn chia hoa hồng.”

Trước đó bởi vì quy tắc duyên cớ, Đại Nhị cùng Đại Tứ niên cấp trước đó một mực cách một cái Đại Tam.

Hiện tại bọn hắn có chính diện cùng Đại Tứ học viên trò chuyện năng lực, kia liền hoàn toàn không giống.

Một bên có người nhíu mày: “Có thể là có thể, nhưng bây giờ chẳng những có thể ký kết khế ước, bọn hắn dựa vào cái gì tin tưởng chúng ta?”

“Đúng a, Tinh Thần điện hiển nhiên là đoán được chúng ta muốn làm như vậy, cố ý đến như vậy một tay.”

Nghe vậy Trương Đỉnh phát phát hiện mình nghĩ có chút đơn giản.

Không để ký kết khế ước hợp đồng ai nói lời đều không có thể bảo chứng.

Vạn nhất Đại Tứ học viên ăn hết Đại Tam sau lại tới ăn hết bọn hắn kia khóc đều không có chỗ khóc.

……

Một bên khác, Đại Tam học viên phía trước tiến trên đường, mấy cái phân tích sư cũng đang tính toán lấy trong đó lợi và hại.

Có người nói: “Hiện tại cái này hợp tác không chặt chẽ, một khi Đại Nhị học viên làm phản chúng ta liền nguy hiểm.”

“Bằng không chúng ta chủ động cùng Đại Tứ hợp tác? Tiền hậu giáp kích trực tiếp một hơi tiêu diệt bọn hắn?”

“Cái này thuộc về xua hổ nuốt sói, Đại Tứ học viên bên kia chiến lực mạnh nhất, bọn hắn ăn xong Đại Nhị có khả năng sẽ tiếp tục ăn hết chúng ta.”

Phương Hành suy nghĩ một chút nói: “Dạng này các ngươi bên này trước đi, ta đi vụng trộm nhìn chằm chằm Đại Nhị bên kia.”

“Nếu như bọn hắn ra sức ngăn cản, chúng ta liền nghĩ biện pháp ăn nhảy dù.”

“Nếu như bọn hắn dự định giở trò, chúng ta liền về tới giết bọn hắn một cái hồi mã thương.”

“Dù là chúng ta tổn thất nặng nề cũng không thể để bọn hắn tốt qua!”

……

Phòng quan sát bên trong mọi người thấy một màn này không biết nên khóc hay cười.

Ngụy Hiềm lắc đầu: “Ai nha bọn này tiểu gia hỏa chỉ mới nghĩ những cái kia ý đồ xấu.”

“Đầu óc chuyển nhanh rất tốt, nhưng bảo hổ lột da hạ tràng đồng dạng đều rất thảm.”

“Loại vật này đối với bọn hắn mà nói còn quá sớm, chậm rãi rèn luyện đi.”

Thấy cảnh này đông đảo đạo sư đã biết Quách Đại Nha tổ chức hoạt động lần này mục đích.

Hôm nay là hoạt động ngày cuối cùng, mặc kệ kết quả cuối cùng như thế nào, tất nhiên sẽ cho bọn này tiểu gia hỏa lưu lại khó quên bài học..