Chương 281: Triệt để điên cuồng (bên trên)

Chương 281: Triệt để điên cuồng (bên trên)

Thời gian vội vàng trôi qua, trong nháy mắt đi tới bảy điểm.

Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Dựa theo hoạt động tin tức, giờ đúng thời điểm lại rảnh rỗi ném đến.

Trong khi chờ đợi một cái Đại Tứ học viên bỗng nhiên nói: “Nơi đó!”

Đám người nhìn lại hoạt động sân bãi Đông Nam phương hướng xuất hiện hai khung máy bay trực thăng.

Bọn chúng một cái hướng phía phía đông phía bắc bay đi một cái hướng phía phía Tây bay đi.

Máy bay trực thăng phía dưới treo một cái cự đại hình lập phương cái rương.

Cái rương đường kính hơn một mét, những bộ phận khác là màu đỏ, phía trên che kín một cái màu lam cái nắp.

Hiển nhiên đó chính là Tinh Thần điện đám đạo sư nói nhảy dù.

Khi máy bay trực thăng tiến vào C khu cùng D khu sau nhảy dù cái rương cùng máy bay trực thăng cắt ra kết nối trực tiếp rơi xuống.

Sau đó từ nhảy dù bên trong xuất hiện một cái cự đại dù nhảy trì hoãn tốc độ rơi xuống

Dù nhảy chung quanh còn bốc lên đại lượng màu đỏ sương mù.

Cách mấy cây số đều có thể rõ ràng nhìn thấy.

Hiển nhiên Tinh Thần điện mục đích là để bọn hắn sớm nhìn thấy sau đó tại nhảy dù hạ xuống trước đó liền bắt đầu tập kết.

D khu, Dạ Phong nhìn xem vừa vặn xuất hiện tại trên đỉnh đầu của mình nhảy dù biểu thị đã thành thói quen.

Hôm qua tìm giấu điểm thời điểm, Triệu Phi Vũ cùng Millie đều phi thường dụng tâm, chỉ có hắn nơi này không có.

Bởi vì Dạ Phong đoán được Quách Đại Nha chắc chắn sẽ không để hắn an ổn cẩu xuống dưới.

Hiện tại quả nhiên đến.

Dạ Phong khóe miệng có chút câu lên, đã như vậy vậy chúng ta liền hảo hảo chơi đùa đi!

Nghĩ đến cái này Dạ Phong nhìn về phía một cái camera lộ ra nụ cười xán lạn: “Quách Đại Nha phó viện trưởng, ta thỉnh cầu sử dụng tính nguy hiểm tính công kích vũ khí!”

……

Phòng quan sát bên trong, Quách Đại Nha nhìn xem Dạ Phong kia “thuần chân” tiếu dung phía sau bỗng nhiên xuất hiện một chút hơi lạnh.

Tiểu tử này tuyệt đối phải gây sự!

Tinh Thần điện không phải nhà trẻ, bọn hắn bồi dưỡng là một đám quái vật.

Cho nên ở đây bọn hắn cho phép giữa học viên cạnh tranh với nhau, thậm chí là giết chóc.

Đương nhiên sử dụng tính nguy hiểm tính công kích vũ khí người khác đồng dạng có thể đối với hắn sử dụng.

Sử dụng trước đó cần báo cáo chuẩn bị, người khác nghĩ kỹ muốn hay không tham dự vào.

Hậu quả tự hành gánh chịu.

Hiện tại Dạ Phong thỉnh cầu, hắn tất nhiên muốn cho phép.

Bất quá loại tình huống này dù sao cũng là số ít, tất cả mọi người là đồng học dưới tình huống bình thường vẫn là sẽ khắc chế một chút.

Nhưng Dạ Phong cái kia tiếu dung thấy thế nào làm sao cổ quái.

Thấy người khác nhìn qua, Quách Đại Nha trầm giọng nói: “Cho phép, sau đó lập tức thông báo.”

“Mặt khác các ngươi cũng đừng ở chỗ này nhìn, tất cả đều cho ta đi hoạt động sân bãi.”

“Nếu như các ngươi phụ trách khu vực có bé con chết chính các ngươi nhìn xem xử lý!”

Đám người: “……”

Chúng người không lời, người sáng suốt vừa nhìn liền biết Dạ Phong vì sao lại thỉnh cầu sử dụng nguy hiểm đạo cụ.

Ngươi một cái phó viện trưởng lấn phụ người ta một cái Đại Nhất tân sinh, hiện tại thế mà bị người ta hù dọa ở, mất mặt hay không?

Đương nhiên trong lòng nhả rãnh về nhả rãnh, nhưng bọn hắn không dám có nửa điểm qua loa.

Một khi mở ra vật này đằng sau liền sẽ trở nên khó mà đoán trước.

Những năm gần đây Tinh Thần điện tại hoạt động bên trong tử vong học viên đều có hai chữ số.

……

Rất nhanh đám người lao tới hoạt động hiện trường.

Mà Dạ Phong bên này tại thỉnh cầu năm giây sau được đến hồi phục.

【 đặc thù thông tri: Đại Nhất Dạ Phong học viên thỉnh cầu sử dụng nguy hiểm đạo cụ quyền hạn, người khác làm ơn phải cẩn thận! 】

Tin tức không chỉ là cũng có thể nơi này thu được, chỉnh cái hoạt động khu vực bên trong tất cả học viên tất cả đều thu được.

Học viên khác nghe tới tin tức này sắc mặt biến hóa.

Xem ra Dạ Phong bị cái nào đó đệ tử cấp cao chắn.

Tên kia mặc dù chỉ là nhất tinh, nhưng trên thân đạo cụ rất nhiều.

Cái này có muốn hay không mệnh chiến đấu nhưng là phi thường dễ dàng xuất hiện tử thương.

Đang nghĩ ngợi đám người bên tai lại xuất hiện liên tiếp thanh âm nhắc nhở:

【 đặc thù thông tri: Đại Nhất Trần Hân Lam học viên thỉnh cầu sử dụng nguy hiểm đạo cụ quyền hạn, người khác làm ơn phải cẩn thận! 】

【 đặc thù thông tri: Đại Nhất Triệu Phi Vũ học viên thỉnh cầu sử dụng nguy hiểm đạo cụ quyền hạn, người khác làm ơn phải cẩn thận! 】

【 đặc thù thông tri: Đại Nhất Uất Trì Hùng học viên thỉnh cầu sử dụng nguy hiểm đạo cụ quyền hạn, người khác làm ơn phải cẩn thận! 】

【 đặc thù thông tri: Đại Nhất Triệu Cô học viên thỉnh cầu sử dụng nguy hiểm đạo cụ quyền hạn, người khác làm ơn phải cẩn thận! 】

【 đặc thù thông tri: Đại Nhất…… 】

Dạ Phong về sau khoảng chừng tám cái thanh âm nhắc nhở liên tục không ngừng mà vang lên.

Tất cả mọi người nghe thôi sắc mặt đột biến.

Điên

Nếu như chỉ có Dạ Phong một cái bọn hắn còn có thể tiếp nhận.

Nhưng một hơi xuất hiện tám cái đại biểu cho tiểu đội của hắn tất cả nhân viên chiến đấu tất cả đều chuẩn bị liều mạng.

Mặc dù Tinh Thần điện nuôi cổ, nhưng cũng không tới vì học phần ngươi chết ta sống tình trạng đi?

Không đúng, Dạ Phong có Đại Nhất tân sinh bốn lần ban thưởng gia trì.

Lại thêm khó khăn hình thức bốn lần ngoài định mức ích lợi đây chính là 16 lần!

Hôm qua Triệu Phi Vũ từ C khu cướp đi bốn cái bảng tên.

Nếu như tất cả đều cho Dạ Phong, hắn điểm số kia liền tới gần năm ngàn đại quan.

5000*16=80000?

Giờ khắc này tất cả mọi người trầm mặc.

Tám vạn học phần, đổi lại ai cũng phải liều mạng.

Không chỉ là hắn, người khác cũng giống như thế.

Đại Nhị, Đại Tam học viên đồng thời cũng đang suy nghĩ một vật.

Bọn hắn đều cùng Trần Hân Lam ký kết khế ước, chắc chắn sẽ không đúng Trần Hân Lam bọn người động thủ.

Như vậy tập kích Dạ Phong tất nhiên là Đại Tứ học viên.

Trước đó bọn hắn Đại Nhị cùng Đại Tam tổng số người là 166 người, Đại Tứ bên kia là 112 người.

Hai phe liên hợp lại có thể cùng Đại Tứ học viên đối kháng chính diện.

Bây giờ đối phương còn chia binh đánh lén Dạ Phong, đồng thời bức bách Dạ Phong sử dụng tính nguy hiểm công kích đạo cụ át chủ bài.

Kia đánh lén Đại Tứ học viên chiến lực tuyệt đối không thấp, số lượng cũng tuyệt đối sẽ không thiếu.

Cho nên còn thừa Đại Tứ học viên đoán chừng không đủ một trăm người.

166 người đối không đủ trăm người Đại Tứ học viên, gần như hai lần nhân viên tỉ lệ có vẻ như có thể đánh!

Nghĩ đến cái này trong mắt mọi người vô tận chiến ý nháy mắt tuôn ra.

Đây là cơ hội!

……

Cùng một thời gian ở xa A khu Trần Hân Lam bọn người chính tại chuẩn bị bọc hành lý.

Bọn hắn tiến lên mục tiêu là B khu.

Một bên Triệu Phi Vũ chính uống vào tinh thần lực khôi phục dược tề ngay tại nghỉ ngơi.

Một giờ trước Dạ Phong an bài cho hắn nhiệm vụ chính là trở về thông tri Trần Hân Lam.

Sau đó đi Đại Nhị niên cấp học viên phía sau cái mông đi theo.

Tại Dạ Phong xem ra Đại Tam học viên tình cảnh khó xử nhất, bọn hắn cùng Đại Tứ học viên không có hợp tác tư bản.

Đại Nhị học viên bên này thì là nhiều năm cấp xếp hạng tăng lên khả năng.

Ích lợi thật lớn chi xuống tồn tại làm phản tỉ lệ.

Dạ Phong yêu cầu Trần Hân Lam nhìn chằm chằm Đại Nhị học viên.

Một khi phát hiện bọn hắn đầu hàng địch lập tức phát động tập kích.

Trừ Triệu Phi Vũ bên ngoài, người khác dù là tất cả đều bị đào thải cũng muốn xử lý bộ phận Đại Nhị học viên.

Vì thế còn cố ý nhắc nhở, chỉ cần hắn thỉnh cầu sử dụng nguy hiểm đạo cụ người khác cũng toàn bộ sử dụng.

Mục đích đúng là hù dọa một chút bọn hắn.

Các ngươi nghiêm túc đánh chúng ta bình an vô sự.

Nếu có tâm tư khác vậy cũng đừng trách ta không nể mặt mũi.

Bất quá Dạ Phong còn không biết Trần Hân Lam bên này cùng song phương đều ký kết khế ước, lẫn nhau lẫn nhau không công kích.

Mặt khác Dạ Phong cũng không biết Lão Vương nơi đó còn có một cái đặc thù dự đoán ảnh chụp.

Nhưng hiện ở loại tình huống này nàng cũng không thể để Triệu Phi Vũ lại trở về.

Như thế ngược lại sẽ bại lộ Dạ Phong vị trí.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng Trần Hân Lam nhìn về phía Triệu Phi Vũ: “Dạ Phong không có để ngươi trở về, cho nên ngươi không muốn lập tức đi.”

“Nhiệm vụ trước đi theo Đại Tam học viên điều tra Đại Tứ học viên động tĩnh.”

“Lúc nào D khu bốn cái nhảy dù toàn bộ bị cướp xong, song phương nhân viên rút lui sau ngươi tại quá khứ nói cho Dạ Phong những tin tức này.”

“Tình huống cụ thể chính ngươi linh hoạt ứng đối.”

Triệu Phi Vũ dùng sức chút gật đầu, đôi mắt bên trong mang theo vẻ hưng phấn.

Hiện tại là hoạt động ngày cuối cùng, dựa theo tình huống hiện tại bọn hắn rất có thể sáng tạo lịch sử!

Dạ Phong lấy được thành công mỗi người bọn họ ích lợi cũng sẽ đạt tới một cái cao độ trước đó chưa từng có.

Mấu chốt nhất chính là hắn tại hoạt động lần này bên trong đóng vai trọng yếu nhân vật.

Không có cái gì so lưu tại Tinh Thần điện sách lịch sử bên trên bị người ca tụng thoải mái hơn sự tình..