Chương 282: Triệt để điên cuồng (bên trong)

Chương 282: Triệt để điên cuồng (bên trong)

Một bên khác chính trước khi đến nhảy dù rơi xuống vị trí Đại Tứ các học viên biểu thị một mặt mộng bức.

Bọn hắn trước đó vừa mới cùng một chỗ thảo luận một chút.

Cho nên bọn hắn cuối cùng quyết định chia binh hai đường một cái đi D khu tranh đoạt nhảy dù, một cái đi B khu tranh đoạt nhảy dù.

Tả hữu bao bọc tranh thủ đem tất cả đệ tử cấp thấp toàn bộ ăn.

Nếu như đối phương phản kháng mãnh liệt cũng có thể thích hợp dẫn dụ hoặc là hợp tác.

C khu hiện tại thuộc về đại bản doanh, lưu lại mấy cái học viên liền là đủ.

Về phần A khu, bọn hắn căn bản không có phái người tới.

Dù sao nhân số bên trên bọn hắn ở thế yếu.

Cho nên, hiện tại Dạ Phong bọn người đột nhiên liều mạng để bọn hắn rất nghi hoặc.

Chẳng lẽ Đại Nhị hoặc là Đại Tam học viên cùng bọn hắn làm?

Có chút khả năng, nghe nói Dạ Phong nơi đó bảng tên trên có mấy ngàn phần số.

Xử lý nó còn có hai lần điểm số ban thưởng.

Đại Nhị hoặc là Đại Tam học viên an nại không ngừng động thủ rất bình thường.

Bất quá lúc này động thủ chính dễ dàng cho bọn hắn thời cơ lợi dụng.

Một bên tự hỏi D khu Đại Tứ học viên một bên hướng phía nhảy dù phương hướng.

Nhảy dù vị trí tại D khu dựa vào Đông Nam vị trí, khoảng cách C khu tương đối gần.

Một lát sau nhảy dù còn chưa rơi xuống đất, Đại Tứ học viên đã đến phía dưới.

Một cái phân tích sư nhanh chóng nói: “Dựa theo trước đó thương lượng xong, bốn đội lưu trông coi nhảy dù, người khác đi phía trước phục kích cái khác niên cấp học viên.”

Đám người dựa theo mình nhiệm vụ kế hoạch bắt đầu hành động.

Không có người chú ý tới tại phía bắc một bụi cỏ bên trong, một đôi ánh mắt sáng ngời đang nhìn bọn hắn.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Hai phút sau nhảy dù rốt cục rơi xuống đất.

Một phòng ngự hệ học viên giơ một cái tấm thuẫn chậm rãi tới gần.

Đem phía trên lam cái nắp mở ra, phát hiện bên trong là một cái một người cao pho tượng.

Pho tượng là một cái tay, toàn thân kim hoàng, ngoại hình là một cái điểm tán bộ dáng.

Xác định không có gặp nguy hiểm một học viên bước nhanh đi tới đem bảng tên chạm đến pho tượng ngón tay cái.

Sau đó trong pho tượng hiện ra một cái mười phút đếm ngược.

Người học viên kia nhẹ nhàng thở ra: “Không có vấn đề, các ngươi phụ trách bảo hộ, ta hấp thu!”

Còn thừa năm cái học viên gật gật đầu, phòng ngự hệ người học viên kia tại phía sau hắn bảo hộ.

Người khác thì là nhanh chóng phân tán ra dự định giấu ở chung quanh trong bụi cỏ.

Đúng lúc này nơi xa đám người bỗng nhiên phát giác được cái gì.

Quay đầu nhìn lại trong rừng bỗng nhiên xuất hiện một cái tạo hình cổ quái nam nhân.

Đối phương người khoác dính đầy lá cây áo choàng, thấy không rõ bộ dáng.

Giờ phút này đối phương chính giơ cung tiễn đúng cho phép bọn họ.

Cánh tay che cản bảng tên cũng thấy không rõ là cái nào niên cấp.

Đám người thấy thế cảnh giác lên, tên kia phòng ngự hệ học viên lập tức nâng thuẫn cản tại mọi người trước người.

Người khác đồng dạng triệu hồi ra thức tỉnh vật tùy thời chuẩn bị phản kích.

Bất quá nhìn xem bộ dáng của đối phương bọn hắn luôn cảm giác là lạ ở chỗ nào.

Dĩ vãng xạ thủ cái nào không phải làm đánh lén.

Bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy dạng này trắng trợn xuất hiện.

Cái này cần ngu xuẩn đến mức nào mới sẽ như thế làm.

Đang nghĩ ngợi nơi xa Dạ Phong chậm rãi mở miệng: “Nhắc nhở các ngươi một chút, một hồi đừng chết.”

Dứt lời Dạ Phong tại mọi người ánh mắt nghi hoặc bên trong lỏng ngón tay ra, mũi tên sưu một tiếng bay ra ngoài.

Kia phòng ngự hệ học viên không dám khinh thường, khẽ quát một tiếng trên tấm chắn xuất hiện một cái tấm chắn năng lượng đem ngay phía trước toàn bộ ngăn cản.

Bất quá một giây sau hắn hắn phát hiện mũi tên chính xác kém một chút.

Không, là kém rất nhiều.

Mũi tên trọn vẹn chệch hướng đám người năm sáu mét bắn tới bên cạnh một bụi cỏ bên trong.

Đám người: “……”

Đám người bị Dạ Phong cái này một loạt tao thao tác chỉnh im lặng.

Ca môn ngươi đang chơi cái gì a?

Tổng cộng vừa mấy chục mét khoảng cách, sai sót có thể có như thế lớn?

Trong lòng đang nhả rãnh lấy, đột nhiên bọn hắn cảm giác được bên cạnh có năng lượng ba động khủng bố.

Kia năng lượng ba động đến từ cùng vừa mới mũi tên rơi xuống vị trí.

Oanh

Một cỗ kinh khủng bạo tạc nháy mắt đem bọn hắn bao phủ.

Lại bị dìm ngập trước một giây bọn hắn cảm nhận được bên trong có khủng bố hỏa diễm cùng lôi điện tại tứ ngược.

Một khắc này trong đầu của bọn họ nghĩ đồ vật là: Lôi hỏa quá tải bom, giá bán 50 điểm học phần.

Khủng bố sóng nhiệt đem bán kính mười mấy mét lĩnh vực toàn bộ bao phủ.

Sáu cái Đại Tứ học viên trừ tên kia phòng ngự hệ Giác Tỉnh Giả miễn cưỡng sử dụng tấm thuẫn tiến hành phòng thủ, người khác toàn bộ đều bị thôn phệ.

Hai giây sau dư ba tán đi, năm người nằm trên mặt đất thống khổ kêu rên.

Bọn hắn quần áo trên người bị thiêu đến bảy tám phần, toàn thân trên dưới tất cả đều là khủng bố hỏa diễm thiêu đốt.

Một số người thậm chí ngay cả tóc đều bị đốt không có.

Còn có một cái phản ứng chậm trực tiếp bị bạo tạc chính diện xung kích, triệt để hủy dung.

Còn sót lại tên kia phòng ngự hệ Giác Tỉnh Giả miễn cưỡng ngăn trở công kích.

Nhưng mà sau một khắc một thanh trường kiếm tại phần cổ của hắn xẹt qua, lạnh buốt thấu xương!

Một tia máu tươi thuận vết thương chảy ra.

Đại Tứ học viên kinh ngạc sững sờ tại nguyên chỗ, đây là hắn như viện đến nay cảm giác mình khoảng cách tử vong gần nhất một lần.

Nếu như đối phương vừa rồi cường độ lại Đại Nhất điểm, hắn liền đầu lâu có lẽ liền cùng thân thể tách rời.

Dạ Phong mặt không biểu tình xuất hiện bên cạnh hắn, mũi kiếm vẩy một cái, đối phương trước ngực bảng tên liền bay ra ngoài.

【 tích, ngươi đã bị đào thải 】

Sau đó Dạ Phong chậm rãi bước đi tới mấy người khác bên người, không nhanh không chậm đem mấy người bảng tên từng cái gỡ xuống.

Khi tất cả làm xong, nơi xa một mực quan sát hai tên bảo an cũng đã đến.

Nhìn xem hiện trường kia tàn nhẫn hình tượng dù bọn hắn trải qua sinh tử đều cảm giác có chút chấn kinh.

Cái này Đại Nhất tân sinh là ma quỷ sao?

Vừa rồi bạo tạc uy lực nếu như lại Đại Nhất chút, vậy coi như thật người chết!

Hai người thật sâu nhìn Dạ Phong một chút, sau đó nhanh chóng đem kia mấy tên trọng thương học viên mang đi.

Loại chuyện này Dạ Phong đương nhiên cân nhắc qua.

Cho nên hắn ở chung quanh bố trí hai viên lôi hỏa quá tải bom, hai viên cao bạo bom.

Căn cứ Đại Tứ học viên cuối cùng giành chỗ phán đoán dẫn bạo cái kia.

Đại Tứ học viên toàn viên Nhị Tinh trở lên, cái này nếu là đều có thể nổ chết cái kia chỉ có thể nói bọn hắn quá cùi bắp.

Liếc mắt nhìn điểm tán pho tượng Dạ Phong trực tiếp từ bỏ.

Cái đồ chơi này quá nặng không cách nào mang đi, cho nên vẫn là dùng để tiếp tục câu cá đi.

Nghĩ nghĩ Dạ Phong đem nó đẩy ra ngoài, sau đó bỏ vào khoảng cách một viên cao bạo bom xa mười mét trên đồng cỏ.

Sau đó đem còn lại hai viên đạo cụ nhanh chóng thu lại.

Hắn liếc mắt nhìn cách mình gần nhất camera mỉm cười, mà sau đó xoay người biến mất tại trong rừng

……

Phòng quan sát bên trong Quách Đại Nha cùng còn thừa người khác nhìn xem Dạ Phong một loạt thao tác rơi vào trầm mặc.

Mặc dù đoán được Dạ Phong sẽ làm một chút điên cuồng sự tình.

Nhưng hắn không có nghĩ tới tên này như thế hung ác.

Vừa rồi bạo tạc nếu như đem cái gì hòn đá nói đều mảnh vỡ tung tóe bắn ra đánh trúng chỗ yếu hại của bọn hắn, cho dù không chết cũng phải tàn phế.

Mà lại tiểu tử này không biết từ cái kia học được một bộ này thợ săn kỹ xảo.

Bố trí cạm bẫy sáu bay lên, đối với học viên tâm lý cũng nắm gắt gao.

Đây cũng chính là may mắn bọn hắn là học viên.

Nếu không Dạ Phong kia một thân đạo cụ không biết có thể hố chết bao nhiêu người.

Giờ khắc này Quách Đại Nha trong lòng có một tia hối hận.

Hắn cảm giác mình tựa hồ mở ra một cái chiếc hộp Pandora!

Nếu như tiếp tục bỏ mặc Dạ Phong làm như vậy xuống dưới, tuyệt đối sẽ xuất hiện thương vong.

Lần này vận khí tốt không có người chết, lần tiếp theo nhưng thì khó mà nói được.

Nhưng là Dạ Phong từ đầu đến cuối cái không có làm trái hoạt động bất luận cái gì quy tắc.

Phía trước đã thỉnh cầu sử dụng nguy hiểm đạo cụ.

Hắn tại công kích trước đó đã nhắc nhở người khác, không thuộc về đánh lén.

Ngươi còn chọn không ra bất kỳ mao bệnh.

Ngươi dù cho muốn ngăn trở cũng không có bất kỳ cái gì lý do.

Mà lại loại tình huống này Dạ Phong làm như vậy cũng coi là thay Tinh Thần điện hoàn thành bọn hắn nguyên bản muốn việc cần phải làm.

Lần này tao ngộ tuyệt đối so với hôm qua Địa Nham Long Tích đại sát tứ phương cho bọn hắn mang đến lực trùng kích càng nhiều.

Mấy cái này Đại Tứ học viên trải qua lần này nguy cơ sinh tử khẳng định sẽ lưu lại bóng ma tâm lý.

Về sau bọn hắn gặp được những chuyện tương tự tất nhiên sẽ cẩn thận lại cẩn thận.

Hít thở sâu một hơi Quách Đại Nha trong mắt lóe lên một vòng sắc bén: “Đã ngươi muốn giày vò, vậy liền để ngươi chơi cái đủ!”.