Chương 283: Triệt để điên cuồng (hạ)

Chương 283: Triệt để điên cuồng (hạ)

D khu khoảng cách nhảy dù mấy cây số bên ngoài.

Mấy chục tên Đại Tứ học viên chính tại chuẩn bị nghênh đón đến cái khác niên cấp học viên.

Kết quả sau lưng bỗng nhiên truyền đến tiếng nổ.

Đám người giật mình, bọn hắn người bị đánh lén!

Không đám người trở về có người lập tức nói: “Bọn hắn bị đào thải!”

Người khác nhanh chóng lấy điện thoại cầm tay ra, sau đó liền phát hiện Đại Tứ học viên nhân số ít sáu cái.

Số 4 tiểu đội bị đoàn diệt!

“Cái khác niên cấp học viên có người sớm đến, sau đó âm thầm ẩn giấu đánh lén người của chúng ta!” Có người lập tức đoán ra đại khái.

“Loại kia bạo tạc uy lực xem như cấm kỵ đạo cụ đi? Có thể đúng học viên sử dụng?”

“Trước đây không lâu Dạ Phong tiểu đội toàn thể thỉnh cầu sử dụng nguy hiểm đạo cụ, bên kia ẩn giấu có thể là Dạ Phong tiểu đội người!”

Đám người nhanh chóng phân tích tin tức rất nhanh đoán được nguyên nhân.

Càng là phân tích trong lòng mọi người càng là bất an.

Mặc dù không xác định giấu ở phiến khu vực này học viên là ai, có bao nhiêu người.

Nhưng là bọn hắn rõ ràng là một cái ẩn nấp kỹ xảo cực cao cao thủ.

Sáu người kia thế nhưng là nguyên một chi chiến đấu tiểu đội, lại có thể bị người đánh lén nháy mắt đoàn diệt.

Nếu như bọn hắn đánh lén chính là mình, kia hạ tràng có phải là cũng sẽ như thế?

Mà lại loại người này trong tay còn có hải lượng nguy hiểm đạo cụ.

Đối phương tạo thành trình độ uy hiếp so với bọn hắn ngày đầu tiên tiến vào D đi những này ma vật tạo thành còn kinh khủng hơn!

Cuối cùng đám người trải qua sau khi thương nghị quay trở lại vây quanh Dạ Phong bọn người.

Loại này Phong tử không tiêu diệt sẽ để bọn hắn ăn ngủ không yên.

……

Một bên khác, Đại Nhị cùng Đại Tam học viên khi thấy Đại Tứ học viên nhân số giảm mạnh sáu người sau tất cả đều vỡ tổ.

Mấy phút trước Dạ Phong bọn người thỉnh cầu sử dụng nguy hiểm đạo cụ.

Nguyên bản tất cả mọi người bọn hắn gặp đại phiền toái.

Kết quả mấy phút sau Đại Nhất tân sinh một cái không ít, Đại Tứ học viên lại thiếu sáu cái.

Thoáng một cái bọn hắn đối chiến Đại Tứ học viên lòng tin lại tăng thêm rất nhiều.

Bất quá Đại Tam học viên bên này cũng có một chút nghi hoặc.

Bởi vì nhảy dù vị trí dựa vào phía đông, bọn hắn đến tương đối trễ.

Ngay tại vừa rồi có cảm giác hình Giác Tỉnh Giả phát hiện phía trước có một đám Đại Tứ học viên ở nơi đó phong tỏa bọn hắn.

Kết quả hiện tại Đại Tứ học viên thiếu sáu người sau thế mà tất cả đều đi.

Cái này để bọn hắn không thể nào hiểu được.

B khu Đại Nhị học viên trận doanh, nhìn xem nhân số tới gần một trăm bên trong Đại Tứ học viên nhân số.

Trước đó còn muốn cùng Đại Tứ học viên hợp tác Trương Đỉnh chờ bộ phận học viên dao động.

Cùng Đại Tứ học viên hợp tác tại không cách nào ký kết khế ước hợp đồng tình huống dưới ai cũng không thể hoàn toàn tin tưởng đối phương.

Nếu như song phương hợp lực ăn Đại Tam, đối phương trái lại a lại nuốt mất bọn hắn làm sao?

Không có bảo hộ tình huống dưới cùng Đại Tứ hợp tác vô ích tại bảo hổ lột da.

Nhưng trái lại. Xử lý Đại Tứ học viên bọn hắn điểm số liền sẽ có biên độ lớn tăng lên.

Nhất là nhảy dù, một cái đối với bọn hắn mà nói một cái chính là 3000 điểm điểm số.

Hoạt động kết thúc còn có thể lại tăng lên gấp ba.

Hấp thụ nhiều mấy cái vượt qua Đại Tam học viên hoàn toàn có khả năng.

Nhìn xem Đông Nam phương hướng đám người rơi vào trầm tư.

……

Thời gian vội vàng trôi qua.

Khi thời gian đi tới 7:14, đám người điện thoại bên trên xuất hiện quan phương tin tức:

【 Đại Tứ niên cấp hấp thu cái thứ nhất nhảy dù 】

Hiển nhiên cái này nhảy dù xuất hiện tại Đại Tứ học viên lãnh địa, rơi xuống đất liền bị hấp thu.

Một lát sau khi thời gian đi tới 7:28, điện thoại lại lần nữa xuất hiện nhắc nhở:

【 Đại Tứ niên cấp hấp thu cái thứ hai nhảy dù 】

Ngay cả hai cái nhảy dù bị Đại Tứ học viên ăn, để bầu không khí càng thêm nghiêm túc.

Khi thời gian đi tới tám điểm, đợt thứ hai nhảy dù xuất hiện.

Lần này máy bay trực thăng đến phương hướng là biên giới tây nam, nhảy dù phân biệt nhét vào D khu liền tây địa phương cùng B khu.

Thế là, chiến đấu chính thức khai hỏa!

B khu một chỗ trên sườn núi.

Đại Nhị cùng Đại Tứ học viên cách vài trăm mét đối mặt.

Tại bọn hắn ở giữa một cái nhảy dù chính đang chậm rãi rơi xuống.

Hai bên bầu không khí ngưng trọng, nhưng người nào cũng không có tiên cơ.

Trong trầm mặc Đại Tứ học viên bên kia đi tới một người học viên.

Người kia toàn thân áo trắng, trong tay một cái quạt xếp.

Cả người khí chất nho nhã hiền hoà, một bộ cổ đại thư sinh bộ dáng.

Đại Nhị học viên thấy thế sắc mặt nghiêm túc.

Bọn hắn đối với đối phương hết sức quen thuộc, Vân Phi, Tam Tinh Giác Tỉnh Giả.

Tại Đại Tứ học viên bên trong trừ rời đi những quái vật kia bên ngoài trước mắt thuộc về Đại Tứ niên cấp bên trong danh vọng thực lực cao nhất.

Vân Phi nhẹ nhàng chớp động lên quạt xếp thản nhiên nói: “Lâm Nghiên Diễm, ngươi hẳn là Đại Nhị niên cấp người tổ chức đi, ra tâm sự?”

Bên kia Lâm Nghiên Diễm không hề động, Trương Đỉnh thay nàng đi ra.

Trương Đỉnh cảnh giác nói: “Nghiên tỷ bất thiện ở phương diện này, Vân Phi học trưởng, ngươi có chuyện gì liền nói với ta đi.”

Vân Phi gật gật đầu cũng không ngoài ý muốn, hắn tiếp tục nói: “Trước đó các ngươi cùng chúng ta nơi này hợp tác qua một lần, chúng ta cùng một chỗ suy yếu Đại Tam học viên.”

“Lần này mặc dù Tinh Thần điện đám kia lão hồ ly cố ý để các ngươi cùng chúng ta đối lập.”

“Nhưng chỉ cần lợi ích đầy đủ, ta muốn giữa chúng ta khẳng định còn có khả năng hợp tác đi.”

Trương Đỉnh ánh mắt khẽ nhúc nhích, một lát sau gật gật đầu: “Đây là tất nhiên, nếu như có thể không cần chiến đấu giải quyết vấn đề, vậy khẳng định là tốt nhất.”

Vân Phi cười một tiếng: “Đã như vậy, vậy là tốt rồi nói, chúng ta lần này lại hợp tác một lần.”

“Chúng ta giúp ngươi suy yếu Đại Tam học viên, các ngươi giúp chúng ta thanh trừ còn thừa Đại Nhất tân sinh, như thế nào?”

Quét dọn rơi Đại Nhất, Đại Tứ niên cấp học phần tăng lên 20% cái khác niên cấp khấu trừ 50%.

Đại Tứ niên cấp học viên máu kiếm.

Bất quá suy yếu Đại Tam, Đại Nhị học viên bên này niên cấp xếp hạng liền có thể tăng lên.

Kể từ đó có gấp mười học phần ban thưởng.

Dù cho khấu trừ 50% còn có gấp năm lần ích lợi.

Kể từ đó song phương đều chiếm được vật mình muốn.

Nhưng bây giờ song phương không thể ký kết khế ước, loại này miệng hợp tác tồn tại phong hiểm.

Trầm ngâm một lát sau Trương Đỉnh nói: “Hợp tác với ngươi ăn hết Đại Tam không có vấn đề.”

“Nhưng là chúng ta bởi vì vì một số nguyên nhân không thể đúng Đại Nhất tân sinh xuất thủ.”

“Mặt khác, ngươi như thế nào mới có thể cam đoan suy yếu Đại Tam niên cấp sau sẽ không theo bọn hắn hợp tác trái lại ăn hết chúng ta?”

Lần này đến phiên Vân Phi trầm mặc.

Không cách nào ký kết khế ước điều kiện tiên quyết ai nói lời đều không thể đảm bảo.

Bằng không bọn hắn hiện tại hoàn toàn có thể ký kết khế ước, tỉ như nói làm cái chia năm năm.

Đến lúc đó bọn hắn xử lý Đại Tam, đem bảng tên đút cho Đại Nhị.

Thậm chí ngay cả Đại Nhất học viên đều không cần ăn tất cả đều nhường cho bọn họ hoạt động kết thúc lại lần nữa tăng lên 20% điểm số.

Đối phương tin bất quá bọn hắn, bọn hắn cũng tin không được đối phương.

Trong trầm mặc tại Đại Nhị học viên hậu phương bỗng nhiên có người bắn ra một đạo mũi tên.

Mũi tên vẽ ra trên không trung một đạo mỹ lệ đường vòng cung rơi vào Đại Tứ học viên không phận.

Đám người sững sờ, một giây sau kia mũi tên nổ tung.

Các loại khí độc, tê liệt dược tề, ngứa phấn đồng thời nổ tung.

Mũi tên mặc dù không có trong đám người bạo tạc, nhưng lại triệt để chọc giận Đại Tứ học viên.

“Dựa vào, giở trò, bên trên!”

Làm

“Hợp tác cái rắm, xử lý bọn hắn tất cả đều là chúng ta!”

Vốn là tình hình căng thẳng giờ khắc này triệt để lộn xộn.

Vân Phi muốn ngăn lại, nhưng phát hiện đã tới không kịp.

Trương Đỉnh bên này cũng giống như thế, bọn hắn không biết ai đầu óc có ngâm thế mà lúc này phát động tập kích.

Nhưng làm thành như vậy hợp tác là khẳng định không chịu có thể.

Lâm Nghiên Diễm vung tay lên Viêm Dực Phượng Hoàng xông vào địa phương đám người: “Các bạn học, giết!”

Giết

“Toàn quân xuất kích!”

“Nghiền nát bọn hắn!”

Kết quả là song phương đại chiến như vậy mơ mơ hồ hồ triển khai.

……

Trong đám người tối hậu phương, Đại Nhất tân sinh lưu dịch hưng phấn nói: “Ta một tiễn này có đáng giá hay không 200 học phần?”

“Một tiễn này ta cho ngươi 82 điểm, còn lại tặng cho ngươi 666.”

Uất Trì Hùng lắc đầu: “Đại Nhị học viên lúc này thế mà còn nghĩ hợp tác, ta cũng là phục.”

“Dù sao gấp mười học phần ban thưởng đâu.” Vương Hằng có chút hâm mộ nói.

Trần Hân Lam nhìn phía xa hỗn chiến đôi mắt bên trong hiện lên tinh quang.

Bọn hắn mục đích tới nơi này chính là quấy nhiễu Đại Nhị cùng Đại Tứ học viên hợp tác.

Kết quả cho đến bây giờ hết thảy hết thảy tất cả đều để Dạ Phong đoán được.

Hiện tại làm thành như vậy, bọn hắn không muốn đánh cũng phải đánh!

Đây chính là Dạ Phong ý nghĩ, hắn muốn để toàn bộ chiến trường triệt để điên cuồng!.