Chương 284: Đại Tứ có vẻ như cũng không phải rất lợi hại a?

Chương 284: Đại Tứ có vẻ như cũng không phải rất lợi hại a?

Trong rừng chiến đấu ngay từ đầu liền tiến vào đến gay cấn.

Vài ngày chiến đấu, nhất là Đại Nhị cùng Đại Tam học viên lẫn nhau lẫn nhau đào thải.

Hệ chiến đấu học viên điểm số đều đã phá ngàn.

Đại Tứ học viên săn giết đại lượng ma vật, lại đạt được nhiều lần kim sắc bảng tên ban thưởng.

Điểm trung bình số đều đã phá hai ngàn.

Nói một cách khác, chỉ cần hấp thu hết đối phương bảng tên, bọn hắn điểm số liền có thể gấp bội, thậm chí là hai lần, ba lần!

Mà lại đối với Đại Nhị cùng Đại Tam học viên mà nói, một cái nhảy dù còn có thể nhiều thu hoạch được mấy ngàn điểm số.

Ngoài ra một khi bị Đại Tứ học viên cướp đi vượt qua năm cái, bọn hắn sẽ còn khấu trừ điểm số.

Cho nên dù cho đánh đổi một số thứ nhảy dù cũng nhất định phải tranh đoạt.

Đoạt một cái không lỗ, đoạt hai cái máu kiếm.

Cuối cùng, cái thứ hai hoạt động yêu cầu dẫn đến Đại Tứ học viên muốn ăn rơi một cái niên cấp.

Trước mắt mà nói cái này niên cấp là Đại Nhất khả năng tương đối cao.

Cái này đoán đơn song ảnh hưởng bốn cái niên cấp lợi ích.

Đại Tứ học viên muốn động thủ khẳng định sẽ lo lắng bọn hắn đánh lén.

Chỉ có đem bọn hắn đánh cho tàn phế mới có quét dọn khả năng.

Tại nhiều loại điều kiện gia trì hạ, hai cái niên cấp học viên trực tiếp liều mạng.

Ầm ầm ——

Các loại thức tỉnh vật năng lực bay múa đầy trời, tràng diện một trận lửa nóng đến bạo tạc.

Hỗn loạn bên trong một người học viên sờ đến pho tượng.

Hắn vừa muốn kéo lấy pho tượng rời đi, mấy đạo có thể chặt đứt tráng kiện thân cây phong nhận liền đem hắn bao phủ.

Khác một người học viên triệu hồi ra một sợi dây thừng đem pho tượng trói lại.

Kết quả không có túm động mấy mét mấy đạo băng nhận cùng cùng một cái hỏa cầu hướng hắn bay tới.

Pho tượng là chiến trường trung tâm.

Chỉ cần có người muốn đụng vào tất nhiên sẽ gặp phải người khác vây công.

Song phương ngươi tới ta đi chiến đấu mười mấy phút đều bắt không được.

Chiến trường hậu phương hai cái niên cấp phân tích sư nhóm nhìn xem hỗn loạn chiến đấu cau mày.

Đầu óc của bọn hắn bên trong đang không ngừng phân tích các loại số liệu, tìm kiếm phá cục mấu chốt.

Một đoạn thời khắc, Đại Tam học viên bên này một cái lực lượng hệ Giác Tỉnh Giả cùng một cái phòng ngự hệ Giác Tỉnh Giả cùng đi đến pho tượng bên người.

Lực lượng kia hệ Giác Tỉnh Giả hét lớn một tiếng một thanh nâng lên mấy trăm cân pho tượng.

Sau một khắc các loại thức tỉnh vật kỹ năng như là mưa sao băng đồng dạng đánh tới.

Kia phòng ngự hệ học viên mở ra một thanh màu đỏ ô dù đem tất cả công kích đều ngạnh sinh sinh ăn.

“Yểm hộ!”

“Chặn đánh!”

“Cho hắn tranh thủ thời gian!”

Đại Tam học viên thấy thế lập tức tổ chức phòng tuyến.

Tại mọi người liều mạng yểm hộ hạ lực lượng kia hệ học viên khiêng pho tượng trốn về mấy phương trận doanh.

Mười phút sau, điện thoại bên trên thanh âm nhắc nhở xuất hiện:

【 Đại Tam niên cấp hấp thu cái thứ nhất nhảy dù 】

Nghe tới tin tức này, tất cả mọi người như là đánh một tề thuốc kích thích, tất cả đều hoan hô lên.

Thành công!

Bọn hắn tại Đại Tứ học viên trước mặt cướp được nhảy dù.

Bọn hắn chợt phát hiện, trước kia nhìn qua không thể vượt qua Đại Tứ hiện tại tựa hồ cũng không có lợi hại như vậy.

Loại kia trong nội tâm lòng tự tin tăng lên, đối với bọn hắn mà nói là một loại không cách nào lời nói tinh thần thăng hoa.

……

Cách đó không xa mấy tên đạo sư ngay tại vây xem.

Loại này niên cấp đại chiến quá mức hỗn loạn, hơi không cẩn thận liền có trọng thương thậm chí mất mạng phong hiểm.

Cho dù là bọn họ là Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả, nhưng y nguyên không dám hứa chắc có thể trăm phần trăm đem bọn hắn cứu.

Nhìn xem trạng thái lửa nóng Đại Tam học viên trong mắt mọi người lộ ra một vòng tiếu dung.

Sau trận chiến này, Đại Tam học viên lòng tự tin liền sẽ tạo dựng lên.

Dù cho đã từng chủ tâm cốt Đoan Mộc rời đi, bọn hắn cũng y nguyên có thể tiếp tục chiến đấu xuống dưới.

Ngụy Hiềm nhịn không được gật gật đầu: “Phó viện trưởng mặc dù có chút xấu tính, thậm chí không muốn mặt xuất thủ can thiệp hoạt động lần này.”

“Nhưng không thể không nói, bốn cái niên cấp học viên đều tại hoạt động lần này bên trong học xong rất nhiều thứ.”

Trình Tín cười một tiếng biểu thị tán thành: “Đại Tứ học viên không kiêu căng ương bướng đến đâu, Đại Tam học viên bên này cũng nhặt lại tự tin.”

“Đại Nhị bên kia ban đầu liền học được đoàn đội hợp tác, hơn nữa còn có thể mượn nhờ Đại Tứ học viên lực lượng, rất không sai.”

Lúc này một bên một cái đạo sư kéo một câu: “Kia Đại Nhất đâu?”

Đám người nghe vậy trầm mặc.

Hàng năm phá băng hoạt động bị đả kích nhất phần lớn là Đại Nhất tân sinh.

Thực lực, lịch duyệt, nhân mạch, kinh nghiệm bị toàn phương diện nghiền ép bọn hắn chính là gặp cảnh khốn cùng.

Mặc dù bọn hắn có đặc thù ưu đãi, nhưng chỉnh thể chênh lệch còn tại đó.

Bất quá trải qua một lần sau đại bộ phận học viên đều sẽ dài trí nhớ.

Đối với loại này vừa nhập học thái điểu mà nói, gõ một chút ăn chút thiệt thòi cũng không có chỗ xấu.

Nguyên bản bọn hắn đều coi là ngày thứ hai trừ cá biệt am hiểu ẩn núp học viên, những người khác sẽ bị đoàn diệt.

Kết quả đằng sau lại là xuất hiện một loạt ngoài ý muốn.

Nhất lệnh người bất ngờ chính là trong này còn có một cái cấp độ yêu nghiệt Dạ Phong!

Loại này yêu nghiệt không chỉ là chiến lực cá nhân, còn có mắt giới, cách cục, đầu óc chờ toàn phương diện năng lực.

Dạ Phong bảng tên bên trên hiện tại điểm số là 4399.

Chỉ cần có thể kiên trì đến hoạt động kết thúc, hắn tuyệt đối là cái kia lớn nhất bên thắng.

Lúc này Đại Tam chính trong doanh một đạo bạch sắc quang mang xuất hiện.

Không có nhảy dù, chiến đấu cũng không có tất yếu.

Song phương đình chỉ chiến đấu bắt đầu tu chỉnh.

Đám người hậu phương, Mộc Nhuế giơ cao chữa trị quyền trượng, màu ngà sữa chữa trị quang mang đem bán kính mười mấy mét bên trong tất cả học viên bao phủ.

Những cái kia chiến đấu bên trong thụ thương học viên máu vết thương dịch bắt đầu ngừng lại, vết thương bắt đầu chậm chạp khép lại.

Trình Tín nhịn không được tán thưởng một tiếng: “Mộc Nhuế năng lực thích hợp nhất dùng cho đại quy mô trên chiến trường.”

“Nàng hiện tại bất quá bất quá Nhị Tinh, chữa trị lĩnh vực liền đã đạt tới mười hai mét.”

“Vậy khẳng định, chỉ nói năng lực nàng cũng là cấp chiến lược tồn tại.” Ngụy Hiềm nói, không nói chuyện âm nhất chuyển thở dài: “Chính là cái này tính cách có chút không tốt.”

Tại Tinh Thần điện giày vò cái nào không phải nhân tinh.

Có cái khôn khéo tính toán, không am hiểu cũng sẽ đối với người khác cẩn thận đề phòng.

Kết quả cái này Mộc Nhuế thuộc về ví dụ, tập trung tinh thần nghĩ đến hành y cứu thế.

Mặc dù ngày bình thường cũng sẽ xác nhận một chút nhiệm vụ đặc thù kiếm lấy học phần, nhưng giá cả cực kì thân dân.

Nếu không lấy năng lực của nàng liền xem như mỗi ngày cho người khác trị liệu thương thế kiếm lấy học phần đều đầy đủ nàng đột phá đến Tam Tinh.

Trình Tín cười cười: “Có thể thức tỉnh trị liệu hệ năng lực hài tử nội tâm đều tương đối tinh khiết.”

“Nếu như tính cách có thể dễ dàng như vậy cải biến, vậy cái này thức tỉnh vật cũng sẽ không xuất hiện.”

“Lại nói nàng là vị kia nữ nhi, kế thừa hắn năng lực cùng tính cách cái này không nhiều bình thường mà.”

……

Đạo sư bên này nói chuyện phiếm, nơi xa Đại Tứ học viên nhìn xem một màn này đôi mắt bên trong hiện lên một vòng ngưng trọng.

Đại Tam khóa này có một cái có thể phạm vi lớn trị liệu siêu cấp vú em.

Mộc Nhuế chưa trừ diệt bên này chiến đấu không có khả năng thắng lợi.

Nhưng là mỗi lần chiến đấu nàng đều trốn ở phía sau cùng, còn có mấy học viên chuyên môn bảo hộ.

Đối phương không phải Đại Nhất tân sinh, tuyệt đối sẽ không lật loại này cấp thấp sai lầm.

Trong đám người có người thấp giọng nói: “Các vị, ta cảm thấy chúng ta phải cải biến một chút sách lược.”

“Không sai, chúng ta nội tình mặc dù so với bọn hắn tốt, nhưng như thế chiến đấu tiếp cũng không chiếm ưu thế.”

“Nếu không tổ chức một tiểu đội đổi đi Mộc Nhuế?” Có người đề nghị.

“Chi phí quá cao, cảm giác có chút không đáng.”

Bỗng nhiên trong mắt mọi người hiện lên một vòng tinh quang: “Ta nghĩ đến một cái biện pháp khác!”

…….