Chương 285: Càng đánh càng hăng

Chương 285: Càng đánh càng hăng

Đại Tứ bên này thảo luận thời điểm không có chú ý tới nơi xa một chỗ trên sườn núi Dạ Phong một mực đang chú ý bọn hắn.

Khơi mào tranh chấp sau hắn liền không có tiếp tục đánh lén.

Đúng với hắn mà nói song phương đánh lưỡng bại câu thương hắn mới có thể ngư ông đắc lợi.

Trong khi chờ đợi điện thoại lại lần nữa xuất hiện nhắc nhở:

【 Đại Nhị niên cấp hấp thu cái thứ nhất nhảy dù 】

Dạ Phong ánh mắt nhắm lại, bên kia chiến đấu cũng kết thúc, mà lại Đại Nhị học viên thế mà cũng thành công.

Hai tuyến xoay trái, song tuyến nở hoa.

Cái này liền có chút ý tứ.

Hắn liếc mắt nhìn nhân viên tin tức:

【 niên cấp nhân viên tin tức: 】

【 Đại Nhất: 31 người 】

【 Đại Nhị: 85 người 】

【 Đại Tam: 69 người 】

【 Đại Tứ: 100 người 】

Đại Nhị học viên tổn thất 7 người, Đại Tam học viên tổn thất 5 người, Đại Tứ học viên tổn thất 6 người

Đầu người so đại khái tại 2:1 dáng vẻ.

Dựa theo hiện tại nhân số tỉ lệ song phương thuộc về chia năm năm.

Loại này lẫn nhau tiêu hao chính hợp Dạ Phong tâm ý.

Dạ Phong hoạt động một chút thân thể, tâm tình càng phát ra vui vẻ.

Hưu nhàn sau khi Dạ Phong ngắm nhìn bốn phía bỗng nhiên hắn vẩy một cái lông mày.

Ngay tại vừa rồi hắn tại Đại Tam học viên trận doanh trên không nhìn thấy chợt lóe lên Triệu Phi Vũ.

Dựa theo lúc trước hắn quy hoạch, Triệu Phi Vũ hẳn là cùng Tiểu Lam bọn hắn cùng một chỗ hành động.

Hiện tại chạy thế nào đến phía bên mình đến?

Hắn tới đây là nhìn chằm chằm Đại Tam?

Vẫn là nói tìm đến mình?

……

Thời gian vội vàng trôi qua

Khi thời gian đi tới chín điểm, đợt thứ ba nhảy dù đến.

Nó bên trong một cái như cũ tại D khu.

Nhảy dù còn chưa rơi xuống song phương liền sớm đã giương cung bạt kiếm.

Theo một học viên dẫn đầu đánh lén, chiến đấu lại lần nữa mở ra.

Nơi xa Triệu Phi Vũ thói quen bay đến trên trời quan sát phía dưới chiến cuộc.

Rất nhanh hắn phát hiện sĩ khí tăng vọt Đại Tam học viên thậm chí có một tia áp chế Đại Tứ học viên cảm giác.

Chính kinh ngạc Đại Tam học viên cường đại chiến lực, bỗng nhiên Triệu Phi Vũ cảm thấy được cái gì.

Hắn quay đầu nhìn nghĩ sai phía dưới, một mũi tên chính phá toái hư không hướng phía hắn nơi này bay tới.

Bất quá mũi tên này mũi tên có chút kỳ quái.

Mũi tên tự mang lỗ rãnh, phi hành quá trình bên trong phát ra trận trận thanh âm ô ô.

Tựa hồ là đang cố ý để người khác phát hiện nó.

Mà lại tốc độ, cường độ cũng rất nhỏ, khi bay đến hắn nơi này thời điểm lực lượng đã nhanh không có.

Về phần mũi tên phóng tới Phương Hành không còn bên trong chiến trường bộ.

Chẳng lẽ……

Triệu Phi Vũ hai cánh mở ra nhanh chóng hướng phía mũi tên bay tới phương hướng bay đi.

Khi Triệu Phi Vũ cách xa mặt đất không đủ hai mươi mét thời điểm, rốt cục nhìn thấy nam nhân kia.

“Đội trưởng!” Triệu Phi Vũ nhẹ nhàng thở ra, mình quả nhiên đoán đúng!

Dạ Phong cười một tiếng: “Không tệ lắm, coi như có chút đầu óc.”

“Kia nhất định phải, đúng đội trưởng, ta tới đây là có tin tức nói cho ngươi!”

Triệu Phi Vũ nhanh chóng đem Trần Hân Lam bên kia đủ loại sự tình giảng thuật ra.

Bao quát cùng hai cái niên cấp ký kết khế ước, Vương Hằng dự đoán tương lai hình ảnh hình tượng chờ chuyện trọng yếu.

Nhìn xem Triệu Phi Vũ trên màn hình ảnh chụp Dạ Phong ánh mắt nhắm lại.

Trong tấm ảnh băng hỏa lưỡng trọng thiên, không nhìn thấy bóng người chỉ có ác liệt hoàn cảnh.

Bên trái hàn băng thế giới, bên phải nóng bỏng năng lượng bạo tạc.

Kết hợp trong tấm ảnh hoàn cảnh cùng các phương năng lực, Dạ Phong lập tức đoán được cái này băng hỏa lưỡng trọng thiên là như thế nào xuất hiện.

Dạ Phong đôi mắt không ngừng chớp động, lần này Lão Vương dự đoán nội dung liền có ý tứ.

Bởi vì tại trong đầu của hắn cũng chưa từng có loại này cấu tứ.

Dù sao dạng này chơi cần phải bỏ ra chi phí cực cao.

Trừ phi mình thân hãm tuyệt cảnh hoặc là làm như vậy sẽ có đầy đủ lợi ích.

Dạ Phong quay đầu liếc mắt nhìn nơi xa giao chiến hai cái niên cấp học viên

Hiện giai đoạn song phương lẫn nhau chính đang tiêu hao, hết thảy đều đang hướng phía đối bọn hắn có lợi phương tiến về phía trước.

Nếu như Lão Vương dự đoán hình tượng sẽ xuất hiện.

Vậy cái này điểm cong là lúc nào.

Bọn hắn tao ngộ địch nhân là ai?

Đại Nhị? Đại Tam? Đại Tứ?

Không đúng, Tiểu Lam cùng Đại Nhị Đại Tam ký kết khế ước.

Nếu như bọn hắn vi phạm khế ước hợp đồng, cần phải bồi thường kếch xù học phần.

Cho nên bọn hắn động thủ khả năng không cao.

Như vậy cuối cùng khả năng chính là Đại Tứ trận doanh.

Trầm ngâm hồi lâu Dạ Phong đem sáu khối bảng tên đem ra.

Hắn ngoắc ngoắc tay Triệu Phi Vũ đem đầu thiếp tới, Dạ Phong nhỏ giọng nói: “Ngươi đem những này bảng tên mang về, những này cho bọn hắn chia đều, sau đó……”

Triệu Phi Vũ nghe Dạ Phong nội dung trong mắt lóe lên một vòng chấn kinh.

Khi Dạ Phong nói xong Triệu Phi Vũ nuốt ngụm nước bọt: “Thật muốn làm như vậy sao?”

Dạ Phong cười một tiếng: “Đây chỉ là một loại khả năng, bất quá lấy phòng ngừa vạn nhất.”

“Minh bạch, vậy ta lập tức xuất phát!” Triệu Phi Vũ dùng sức chút gật đầu, hai cánh mở ra biến mất ở phương xa.

……

Phòng quan sát bên trong, Quách Đại Nha nhìn xem Dạ Phong kia mang theo nét mặt hưng phấn có chút đau răng.

Gia hỏa này mỗi lần trộm đạo cùng người khác nói sự tình khẳng định có chuyện không tốt muốn phát sinh.

Bởi vì việc nhỏ hắn không cần thiết cõng Tinh Thần điện.

Phải biết Dạ Phong tiểu đội thế nhưng là toàn viên thỉnh cầu sử dụng nguy hiểm đạo cụ.

Một khi bọn hắn xuất thủ, đây chính là có khả năng người chết.

Nghĩ nghĩ Quách Đại Nha móc ra một cái bộ đàm trầm giọng nói: “Ngươi tìm mấy người âm thầm nhìn chằm chằm Dạ Phong cùng Dạ Phong tiểu đội nhân viên, kia tiểu tử rất có thể muốn kiếm chuyện!”

……

Một bên khác chiến đấu tiếp tục.

Khi thời gian đi tới chín điểm mười ba, chiến đấu bên trong đám người điện thoại di động kêu lên.

【 Đại Tứ niên cấp hấp thu cái thứ ba nhảy dù 】

Như thế trong thời gian ngắn hấp thu, cái này nhảy dù tỉ lệ lớn là tại C khu không có cái khác niên cấp học viên cạnh tranh.

Đúng này Đại Tam học viên chiến đấu càng thêm liều mạng.

Bởi vì hiện tại năm cái nhảy dù Đại Tứ học viên đã hấp thu ba cái.

Nếu như cái này bị cướp kia tình cảnh của bọn hắn liền rất nguy hiểm.

Tại ác chiến hơn nửa canh giờ.

Đại Tam học viên trả giá một chút đền bù sau rốt cục giành lại cái thứ hai nhảy dù.

Chiến đấu có một kết thúc.

Sau mười giờ đợt thứ tư nhảy dù đến.

Lần này D khu không có, B khu có.

Bên này tạm thời ngưng chiến.

Mười mấy phút sau một cái thanh âm nhắc nhở xuất hiện: 【 Đại Nhị học viên hấp thu một cái nhảy dù 】

Dạ Phong vẩy một cái lông mày, nhanh như vậy liền hấp thu cái này nhảy dù tỉ lệ lớn hẳn là A khu.

Lại qua mười mấy phút, một cái khác thanh âm nhắc nhở xuất hiện: 【 Đại Nhị học viên hấp thu cái thứ ba nhảy dù 】

Dạ Phong trong lòng nhanh chóng tính toán tin tức:

Căn cứ những này nhảy dù bị hấp thu thời gian có thể suy tính ra một vài thứ.

Tám cái nhảy dù, Đại Nhị 3 cái, Đại Tam 2 cái, Đại Tứ 3 cái.

Trong đó A khu một cái đã hạ xuống, B khu hai cái cũng cũng đã xong việc.

Chỉ còn lại C khu cùng D khu đều có một cái không có rơi xuống.

Dạ Phong liếc mắt nhìn nhân viên tin tức.

【 Đại Nhất: 31 người 】

【 Đại Nhị: 68 người 】

【 Đại Tam: 55 người 】

【 Đại Tứ: 82 người 】

Cùng lần trước đối nghịch so, Đại Nhị tổn thất 17 người, Đại Tam tổn thất 14 người, Đại Tứ tổn thất 18 người.

Cái này mấy cuộc chiến đấu xuống tới tam phương tổn thất đều phi thường thảm trọng.

Nhất là Đại Tứ học viên, thương vong nhân số thế mà nhổ đến thứ nhất.

Lần tổn thất này chiếm 31:18, thấp hơn nhiều trước đó 2:1.

Chỉ từ trên số liệu nhìn Đại Tứ học viên bên này tựa hồ càng ngày càng đồ ăn.

Hiện tại chỉ còn lại cuối cùng một đợt nhảy dù.

D khu bên này, Đại Tam bên này khẳng định là cùng Đại Tứ học viên bên này tiếp tục sống mái với nhau.

Về phần Đại Nhị học viên bên kia có thể hay không xông vào C khu cùng Đại Tứ học viên tranh đoạt cuối cùng nhảy dù không xác định.

Dạ Phong liếc qua nơi xa Đại Tứ học viên trận doanh, trong mắt mang theo một tia hiếu kì cùng nghi hoặc.

Hắn rất muốn biết Lão Vương dự đoán cái kia hình tượng dây dẫn nổ đến cùng là từ đâu xuất hiện..