Chương 286: Tam thập lục kế chi dụ địch xâm nhập

Chương 286: Tam thập lục kế chi dụ địch xâm nhập

B khu.

Đại Nhị học viên bên này phần lớn kịch liệt thở hào hển.

Vừa mới vì tranh đoạt nhảy dù bọn hắn cơ hồ dùng hết toàn lực.

Bất quá hiệu quả hiển vào.

B khu hai cái nhảy dù toàn bộ đoạt tới.

Hiện tại bọn hắn cùng Đại Tứ niên cấp cướp đoạt nhảy dù một dạng nhiều.

Dù cho cuối cùng hai cái tất cả đều bị Đại Tứ niên cấp cướp đi bọn hắn cũng sẽ không có điểm số tổn thất.

Về phần nhảy dù vị trí, đám người cũng đã tính toán ra đến.

Một cái tại C khu, một cái tại D khu.

Nghỉ ngơi sau khi có người bắt đầu thống kê tin tức.

Đại Nhị bên này chỉ có 68 người, nhưng tổng điểm số đã đi tới 10 vạn!

Một khi hoạt động kết thúc, bọn hắn tổng thành tích sẽ đi tới kinh người 30 vạn.

Trước đó ký kết khế ước không đến một trăm năm mươi người, tính được bình quân một người sẽ có 2000 điểm học phần ban thưởng.

Đại Tam học viên trước đó chính là 13, 14 vạn, hiện tại đoán chừng cũng kém không nhiều 15 vạn.

Hoạt động kết thúc sau hai lần ban thưởng cũng kém không nhiều là 30 vạn.

Song phương vẫn còn thế lực ngang nhau trạng thái.

Ai thua ai thắng còn chưa thể biết được.

Về phần Đại Tứ học viên bên này, tổng điểm số có vẻ như cũng tại 30 vạn khoảng chừng.

Mặt ngoài nhìn cao hơn bọn họ rất nhiều, nhưng bọn hắn không có đặc thù ban thưởng, những này chính là bọn hắn thành tích cuối cùng.

Bởi vì trước mấy ngày không biết xảy ra chuyện gì, dẫn đến rất nhiều Đại Tứ học viên bị đào thải.

Bọn hắn bên này cùng Đại Tam học viên mặc dù cũng tại lẫn nhau đào thải, nhưng bảng tên điểm số sẽ lẫn nhau hấp thu.

Cho nên kết quả sau cùng chính là bọn hắn nơi này điểm số không có giảm bớt, ngược lại tại một chút xíu gia tăng.

Cho nên nói hiện tại tam phương đều ở vào cùng một trình độ?

Nghỉ ngơi sau khi một cái Trương Đỉnh liếc mắt nhìn định vị.

Trước đó quan phương công bố qua một cái quy tắc.

Khi điểm số vượt qua 5000 điểm sau cách mỗi một giờ sẽ có một lần vị trí thông báo.

Ác chiến mấy giờ, đã có rất nhiều người điểm số vượt qua 5000 điểm.

Bất quá trước đó chiến đấu qua tại kịch liệt đám người không rảnh bận tâm.

Hiện tại chính dễ dàng nhìn một chút.

Trước mắt mà nói vượt qua 5000 điểm số học viên hết thảy có 27 người.

Đại Nhị học viên 6 tên, Đại Tam học viên 8 tên, Đại Tứ học viên 13 tên.

Tối cao chính là Đại Tứ Vân Phi, hắn trong chiến đấu hấp thu nhiều cái bảng tên.

Hiện tại điểm số đã đi tới 8848, lại tiếp tục chiến đấu xuống dưới rất có thể phá vạn.

Đổi lại dĩ vãng, bị truy nã học viên rất nguy hiểm.

Bất quá bây giờ mỗi tết cấp học viên đều đã tụ tập cùng một chỗ, không sợ người khác tới săn giết.

Vừa mới có mấy người vị trí đổi mới qua, đối phương đã rút lui đến C khu.

Rất hiển nhiên là vì tranh đoạt cuối cùng cái kia nhảy dù.

Có người hỏi: “Làm sao bây giờ?”

“Chúng ta tiêu hao rất lớn, ta đề nghị cái cuối cùng không muốn tranh đoạt.” Có người đề nghị.

“Hiện tại không xác định Đại Tam niên cấp bên kia tổng điểm số là bao nhiêu, nhưng ta cảm giác chúng ta chênh lệch thêm gần.”

“Đại Tứ học viên giống như không có chúng ta tưởng tượng lợi hại như vậy, ta cảm giác hoàn toàn có thể đánh!”

“Không sai, B khu hai cái nhảy dù đều bị chúng ta giành lại đến.”

……

Đám người tụ tập cùng một chỗ thương lượng tin tức.

Mặc dù trên thân thể có chút mỏi mệt, nhưng tinh thần của mọi người lại vô cùng hưng phấn.

Năm ngoái phá băng sống động đến bọn hắn bị khi phụ phi thường thảm.

Lúc ấy rất nhiều người đều gặp được vô tận khuất nhục.

Hiện tại một năm qua đi bọn hắn cư nhưng đã có cùng Đại Tứ học viên đối kháng năng lực.

Hai lần giao phong hai lần tất cả đều thắng lợi, cái này cực lớn cổ vũ đám người sĩ khí.

Thương nghị một lát sau cuối cùng đám người quyết định tiếp tục tiến công.

Bất quá bây giờ cướp đoạt không chỉ là nhảy dù, còn có đi săn Đại Tứ học viên.

Bởi vì trải qua suy đoán bọn hắn mỗi cái niên cấp cùng Đại Tứ học viên chênh lệch cũng không lớn.

Mỗi ăn tiếp một cái Đại Tứ học viên bảng tên bọn hắn điểm số liền sẽ có tăng lên trên diện rộng.

Vạn nhất xử lý một lượng cái vượt qua năm ngàn chó nhà giàu.

Cứ kéo dài tình huống như thế, bọn hắn Đại Nhị học viên rất có thể thu hoạch được niên cấp thứ nhất!

Đến lúc đó liên tục tăng lên hai tên, vậy coi như triệt để phát!

……

Khi thời gian đi tới mười một giờ, cuối cùng một đợt nhảy dù xuất hiện.

Đại Tam học viên khí thế như hồng.

Nhảy dù còn không có đến, bọn hắn liền hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang hướng lấy phía đông xuất phát.

Trên bản đồ có thể nhìn thấy Đại Tứ học viên vượt qua 5000 điểm học viên vị trí.

Đối phương cách bọn họ bất quá hai cây số.

Nhưng mà, khi bọn hắn lật qua một mảnh gò núi nhỏ nhìn thấy nơi xa Đại Tứ học viện sau bỗng nhiên sững sờ.

Nơi xa trên sườn núi, bốn tên Đại Tứ học viên nhập nhèm đứng ở nơi đó.

Cùng trước đó hồi hộp nghiêm túc bầu không khí hoàn toàn không giống.

Một ít học viên nếm thử cảm giác bốn phía, nhưng quét một vòng đều không thể phát hiện cái khác Đại Tứ học viên thân ảnh.

Đột nhiên cải biến để đám người có chút không biết làm sao.

Càng xa xôi, Dạ Phong nhìn xem một màn này trong mắt lóe lên một vòng tinh quang.

Hắn hiểu được, chiến trường chân chính không ở nơi này, mà là tại C khu!

……

C khu.

Hoạt động khai triển bốn ngày, đây là Đại Nhị các học viên lần thứ nhất tiến vào nơi này.

Giờ phút này Lâm Nghiên Diễm đám người cùng Vân Phi cách không tương đối.

Đại Nhị học viên bên này khí thế chính thịnh, Đại Tứ học viên bên này thì là từng cái hữu khí vô lực dáng vẻ.

Trong khi chờ đợi nơi xa một chiếc máy bay trực thăng bay tới.

Khi thấy nhảy dù rơi xuống, Lâm Nghiên Diễm Viêm Dực Phượng Hoàng phát ra một tiếng huýt dài.

“Toàn quân xuất kích!”

Xông

Đại Nhị các học viên từng cái như điên cuồng gầm thét phát động tiến công.

Nơi xa Vân Phi bọn người thấy cảnh này, đôi mắt bên trong hiện lên một vòng tinh quang.

Trong mắt bọn họ bối rối cùng mỏi mệt nháy mắt biến mất, sau đó lộ ra một bộ trêu tức dáng vẻ.

Nhìn thấy đối phương biểu lộ cải biến Lâm Nghiên Diễm chờ trong lòng người có một chút bất an.

Sau một khắc một cái cảm giác hệ học viên bỗng nhiên nói: “Chúng ta phía đông có người!”

Đám người bỗng nhiên dừng bước lại, quay đầu nhìn đến đó xuất hiện mười mấy tên Đại Tứ học viên.

Ngay sau đó lại có người nói: “Chúng ta đằng sau cũng có người!”

Khi bọn hắn quay đầu thình lình phát hiện sau lưng chẳng biết lúc nào xuất hiện mấy chục tên Đại Tứ học viên!

Tam phương học viên chung vào một chỗ khoảng chừng hơn bảy mươi người, số lượng sẽ trực tiếp phản siêu Đại Nhị học viên.

Giờ khắc này Đại Nhị học viên sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt.

Bọn hắn bị bao vây!

……

Nơi xa nó đạo sư của hắn nhìn xem Đại Tứ học viên, đôi mắt bên trong mang theo vẻ hân thưởng.

Đây mới là Đại Tứ học viên nên có năng lực cùng trình độ.

Niên cấp hoạt động nhìn cho tới bây giờ đều không phải năng lực cá nhân.

Từ Thượng Đế thị giác nhìn, sớm tại Đại Tứ học viên cùng Đại Tam học viên lần thứ nhất giao phong sau bọn hắn liền bắt đầu mưu đồ.

Khi bọn hắn phát hiện Đại Tam học viên có Mộc Nhuế loại này siêu cấp vú em tồn tại, bọn hắn từ bỏ chính diện cứng rắn hoặc là đánh lén.

Chiến đấu bên trong hai bên vụng trộm triệu tập một ít học viên trở lại C khu nghỉ ngơi, nghỉ ngơi dưỡng sức.

Sau đó trong chiến đấu cố ý yếu thế, thậm chí ngay cả nhảy dù đều không đoạt.

Nó mục đích đúng là để hai cái niên cấp học viên lòng tự tin bành trướng.

Bọn hắn càng là nhượng bộ, Đại Nhị cùng Đại Tam học viên càng là được một tấc lại muốn tiến một thước.

Mười điểm cái kia nhảy dù D khu không có.

Kết quả là bọn hắn hành động bắt đầu.

D khu trừ mấy cái kia điểm số vượt qua 5000 điểm Đại Tứ học viên lưu lại lừa gạt đối phương.

Còn thừa học viên thì là nhanh chóng cấp tốc đi đường, vượt qua mấy cây số đường núi trở lại C khu.

Sau đó xuất hiện hiện tại một màn này.

Phía trước diễn kịch diễn ba giờ.

Hết thảy hết thảy chỉ vì hiện tại thời khắc này!

Đầu tiên là dụ địch xâm nhập, hiện tại đóng cửa đánh chó!.