Chương 287: Uy bức lợi dụ

Chương 287: Uy bức lợi dụ

D khu.

Giữa không trung một cái nhảy dù chính đang chậm rãi hạ xuống.

Nhưng mà tất cả mọi người không có để ý những cái kia, bọn hắn giờ phút này tất cả đều chằm chằm điện thoại di động bên trên nhân viên tin tức.

Trên màn hình Đại Nhị học viên nhân số đang lấy tốc độ khủng khiếp giảm xuống.

【 Đại Nhị: 66 】

……

【 Đại Nhị: 64 】

……

【 Đại Nhị: 58 】

……

【 đặc thù thông tri: Đại Nhị Lâm Nghiên Diễm học viên thỉnh cầu sử dụng nguy hiểm đạo cụ quyền hạn, người khác làm ơn phải cẩn thận! 】

……

【 Đại Nhị: 46 】

……

Dạ Phong nhìn xem Đại Nhị học viên không ngừng giảm bớt số lượng tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Không thể không nói Đại Tứ học viên lần này chơi hung ác a.

Phía trước hắn hiếu kì vì cái gì Đại Tứ học viên sẽ bị cướp đi nhiều như vậy cái nhảy dù.

Phía trước mặc dù hắn hố rơi rất nhiều Đại Tứ học viên, nhưng bọn hắn cùng Địa Nham Long Tích thời điểm chiến đấu hắn là gặp qua.

Chỉ nói chiến lực cá nhân tuyệt đối tại cái khác niên cấp học viên phía trên.

Kết quả vì dụ địch xâm nhập thế mà cố ý yếu thế, thậm chí không tiếc đưa chút đầu người.

Đại Nhị Đại Tam học viên liên tục chiến đấu mấy giờ, càng lớn càng thoải mái cuối cùng rất rõ ràng cấp trên.

Lại sau đó liền không có sau đó.

Một bên là vừa vặn chiến đấu xong, thể năng cùng tinh thần lực tiêu hao rất nghiêm trọng 68 tên Đại Nhị học viên.

Một bên là nghỉ ngơi hơn một giờ, thậm chí còn có sớm dự bị tinh lực dồi dào 82 tên Đại Tứ học viên.

Mà lại tỉ lệ lớn Đại Nhị đám kia học viên bị dẫn dụ đến một ít khu vực đặc biệt bị bao vây.

Thiên thời địa lợi nhân hoà tất cả đều tại tay người ta bên trong, liền hỏi ngươi đánh như thế nào?

Một trận xuống dưới Đại Nhị học viên khẳng định tàn phế.

Hiện tại nhìn chính là có thể chạy mấy cái.

Bất quá đối với người khác mà nói, đây đã là kết quả tốt nhất.

Giảng đạo lý, lần này nhảy dù vị trí còn chưa đủ tốt.

Nếu như lần này nhảy dù vị trí là B khu cùng C khu kia liền hoàn mỹ.

Kia câu dẫn cùng kéo dài nhân viên liền sẽ nghịch chuyển.

Kể từ đó, lúc này chính là B khu mấy cái Đại Tứ học viên ngăn chặn Đại Nhị niên cấp, người khác đến C khu đánh lén Đại Tam.

Dù cho Đại Tam học viên cuối cùng có mấy cái chạy, tổng điểm số cũng sẽ lạc hậu hơn Đại Nhị.

Loại thời điểm này làm sao?

Đến lúc đó Đại Tứ học viên đều không cần động thủ, bọn hắn song phương liền sẽ lẫn nhau xé.

Thậm chí kém chút bị đoàn diệt Đại Tam sẽ còn trái lại cùng Đại Tứ hợp tác săn giết Đại Nhị.

Sau đó khi Đại Nhị học viên sắp bị đoàn diệt thời điểm đột nhiên đánh lén Đại Tam, đem hai cái niên cấp toàn bộ ăn.

Bỗng nhiên Dạ Phong ý thức được vội vàng lung lay đầu.

Không được không được, không thể tiếp tục suy nghĩ.

Thứ này càng nghĩ càng kích thích, làm cho hắn đều muốn đi thoải mái một chút.

Lấy lại tinh thần Dạ Phong nhìn phía xa Đại Tam cùng Đại Tứ học viên bắt đầu suy nghĩ đến tiếp sau biện pháp.

Tình huống hiện tại Đại Nhị học viên khẳng định xong.

Tiếp xuống có hai loại khả năng.

Loại thứ nhất Đại Nhị học viên bị đoàn diệt, trực tiếp thiếu một cái niên cấp.

Kể từ đó cái thứ hai nhiệm vụ Đại Tứ niên cấp liền hoàn thành.

Bất quá khả năng này không cao, Đại Nhị lại đồ ăn cũng không đến nỗi một cái đều chạy không thoát.

Loại thứ hai khả năng, chính là bộ phận Đại Nhị học viên đào tẩu.

Đại Tứ học viên tỉ lệ lớn sẽ tiến hành toàn địa đồ quét dọn.

Từ hiện tại nói hoạt động kết thúc còn có chín giờ.

Thời gian này nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn.

Có thể hay không đem bọn hắn toàn bộ ăn khó mà nói.

……

Thời gian chậm rãi trôi qua, Đại Nhị học viên số lượng cũng đang không ngừng giảm xuống.

Đại Tứ học viên bên này cũng có tổn thất, bất quá cùng Đại Nhị học viên so sánh, hoàn toàn không cùng đẳng cấp.

Mười mấy phút sau Đại Nhị học viên số lượng đã xuống đến 22.

Lại sau đó số lượng triệt để ngừng lại.

Đám người chờ đợi trong chốc lát phát hiện còn không có thay đổi, như vậy tỉ lệ lớn cái này 22 cái học viên thành công đào tẩu.

Đám người liếc mắt nhìn điện thoại tin tức.

【 Đại Nhất: 31 người 】

【 Đại Nhị: 22 người 】

【 Đại Tam: 55 người 】

【 Đại Tứ: 76 người 】

Ngắn ngủi mười mấy phút Đại Nhị học viên từ 68 người giảm mạnh đến 22 người.

Mặc dù không có tận mắt nhìn thấy nhưng bọn hắn cũng có thể đoán được lần này chiến đấu đến cỡ nào thảm liệt.

Nơi xa một Đại Tứ học viên trong tay cầm một trang giấy.

Phía trên ngay tại biểu hiện ra một ít tin tức.

Khi xem hết nội dung sau người kia nhìn về phía Đại Tam học viên phương hướng lớn tiếng nói: “Đại Tam, đến cái người nói chuyện.”

Chờ mấy giây thấy không có người đứng ra cái kia học viên tiếp tục nói: “Tính, ta trước tiên đem sự tình nói xong, các ngươi quay đầu chậm rãi thương lượng đi.”

“Các ngươi vừa rồi cũng đã thấy, Đại Nhị học viên bị chúng ta ăn.”

“Bất quá cuối cùng vẫn là để bọn hắn chạy mấy cái.”

“Hiện tại cho các ngươi một lựa chọn, là dự định cùng chúng ta tiếp tục chiến đấu vẫn là nhận sợ?”

Nghe tới nhận sợ hai chữ, Đại Tam học viên nghe vậy rất là phẫn nộ

Một người học viên hùng hùng hổ hổ nói: “Đừng TM nói nhảm, ngươi liền trực tiếp nói các ngươi muốn thế nào đi, về phần nhận sợ, các ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ.”

“Chính là, lần này hoạt động sân bãi như thế lớn, chúng ta mặc dù đánh không lại các ngươi, nhưng là muốn chạy các ngươi cũng chưa chắc có thể vây quét chúng ta!”

“Các ngươi Đại Tứ mặc dù rất mạnh, nhưng chúng ta cũng không phải quả hồng mềm!”

Đại Tam học viên bên này đám người lòng đầy căm phẫn.

Bọn hắn hiện tại đã không phải là trước kia dáng vẻ.

Bọn hắn không lại bởi vì Đại Tứ học viên cường thế liền sợ đầu sợ đuôi.

Đối diện cái kia học viên nhìn xem Đại Tam trận doanh tâm tình kích động dáng vẻ nhíu mày.

Đám người kia so với bọn hắn tưởng tượng còn khó hơn làm.

Hắn nhìn xem bên kia tin tức truyền đến không ngừng tự hỏi

Một lát sau hắn lên tiếng lần nữa: “Các ngươi nói không sai, ăn các ngươi thật là một kiện phí sức không có kết quả tốt sự tình.”

“So sánh ăn các ngươi chúng ta chủ yếu là nhiệm vụ là đào thải một cái niên cấp.”

“Cho nên hiện tại cho các ngươi một cái cơ hội.”

“Chỉ muốn các ngươi hiệp giúp bọn ta đào thải Đại Nhất hoặc là Đại Nhị niên cấp, chúng ta có thể không động các ngươi.”

Bởi vì Quách Đại Nha đặc thù hoạt động đoán đơn song, Đại Tứ niên cấp cùng cái khác niên cấp nhất định là quan hệ thù địch.

Đoán đơn song quy tắc là người thắng tăng lên 20% kẻ thất bại khấu trừ 50%.

Đại Tứ học viên muốn lợi ích tối đại hóa nhất định phải đào thải một cái niên cấp.

Nghe vậy, Đại Tam học viên bên này càng phát phẫn nộ.

Phía trước song phương mỗi chiến đấu mấy giờ.

Hiện tại ngươi thế mà để chúng ta cho các ngươi làm thuê?

Mà lại giúp các ngươi làm thuê cuối cùng các ngươi ích lợi tăng lên 20% chúng ta ích lợi giảm phân nửa.

Cái nào não tàn nghĩ ra được loại này không muốn mặt điều kiện.

Thấy Đại Tam học viên muốn bạo tẩu, Đại Tứ học viên tiếp tục nói: “Các ngươi trước đừng nóng giận, nghe ta nói hết.”

“Chính như các ngươi nói tới, lần này hoạt động sân bãi rất lớn, chỉ cần đối phương giấu đi muốn thanh quét sạch sẽ một cái niên cấp rất phiền phức.”

“Cho nên, nếu như không cách nào quét dọn một cái niên cấp, kia Vân Phi bọn hắn ý tứ chính là còn thừa thời gian bên trong tận khả năng ăn hết đầu to.”

“Như vậy một hồi chúng ta người liền sẽ đúng các ngươi khởi xướng vây quét.”

Cái kia Đại Tứ học viên lúc nói chuyện ngữ khí bình tĩnh, cũng không có vênh mặt hất hàm sai khiến dáng vẻ.

Hắn phảng phất đang trần thuật một kiện phi thường chuyện bình thường.

Đến tiếp sau nội dung đối với hắn không có nói tiếp, nhưng mọi người đã minh bạch đối phương ý tứ.

Nghe vậy, vừa mới phẫn nộ Đại Tam các học viên lần này không có lập tức trở về đỗi.

Một số người đã minh bạch đối phương ý tứ.

Cùng nó làm một kiện khả năng làm không được sự tình, vậy không bằng tại hoạt động kết thúc trước tận lực ăn một chút điểm số.

Trước mắt mà nói lớn nhất thịt hiển nhiên là bọn hắn Đại Tam niên cấp.

Cho nên tại cái này còn lại chín giờ bên trong, bọn hắn sẽ bị vô hạn truy sát.

Đại Tam học viên trận doanh sắc mặt mười phần ngưng trọng.

Trước đó bọn hắn còn lo lắng Đại Nhị học viên có thể hay không đâm lưng.

Hiện tại đâm lưng là sẽ không đâm lưng.

Nhưng bọn hắn sắp đối mặt so với bọn hắn nhân số còn nhiều hơn Đại Tứ học viên bức bách.

Tại số lượng cùng thực lực toàn phương diện nghiền ép hạ, trận chiến đấu này không có bất kỳ cái gì thắng lợi khả năng.

Chín giờ đợi bọn hắn còn có thể còn lại bao nhiêu người, còn có thể có bao nhiêu điểm ai cũng không biết..