Chương 288: Hoạt động kết thúc? Không, vừa mới bắt đầu!

Chương 288: Hoạt động kết thúc? Không, vừa mới bắt đầu!

Nơi xa đông đảo đạo sư nghe kia Đại Tứ học viên uy bức lợi dụ nhịn không được gật gật đầu.

Từ từ hôm qua bị Địa Nham Long Tích giày vò một chuyến, bọn này tiểu gia hỏa triệt để trung thực xuống dưới.

Hiện tại cái đầu nhỏ chuyển chính là càng lúc càng nhanh.

Còn lại chín giờ đơn dựa vào bọn họ kia hơn bảy mươi người rất khó đem một cái niên cấp học viên toàn bộ đào thải.

Cho nên bọn hắn lựa chọn phương án là cùng Đại Tam hợp tác.

Ở đây không có vĩnh viễn bằng hữu, chỉ có vĩnh viễn lợi ích.

Nhân số bên trên có đầy đủ ưu thế sau xác suất thành công liền sẽ trên phạm vi lớn gia tăng.

Ngụy Hiềm tán thưởng một câu: “Có chút ý tứ a, bọn này tiểu gia hỏa thu liễm về sau rốt cục sẽ động não.”

Trình Tín gật gật đầu: “Không phá thì không xây được, hiện tại bọn hắn mới xứng với Đại Tứ học viên tên tuổi.”

“Các ngươi cảm thấy Đại Tam học viên sẽ lựa chọn thế nào?” Có đạo sư hiếu kỳ nói.

“Mặc dù có chút khuất nhục, nhưng nếu như từ lý tính bên trên phân tích, hợp tác tổn thất nhỏ nhất.”

Phòng quan sát bên trong, Quách Đại Nha nhìn xem mấy phương biểu hiện rất là hài lòng.

Đầu tiên Đại Tứ học viên cải biến là lớn nhất.

Từ ban đầu ngang ngược càn rỡ đến bây giờ trầm ổn lão luyện, chú ý cẩn thận.

Cái này loại tâm lý bên trên cải biến đối với bọn hắn tăng lên là to lớn.

Nếu như cuối cùng có thể bị Đại Nhất hoặc là Đại Nhị học viên chui cái lỗ thủng vậy thì càng tốt.

Như thế hoạt động lần này đưa đến hiệu quả trực tiếp gấp bội.

Đợi đến bọn hắn sau khi tốt nghiệp mỗi khi nhớ tới hoạt động lần này đối mặt bất cứ chuyện gì cũng sẽ không chủ quan.

Tiếp theo, Đại Nhị cùng Đại Tam học viên học được đồ vật cũng rất nhiều.

Đoàn đội hợp tác, cái nhìn đại cục, liên hợp tung hoành, cùng địch nhân ở giữa hợp tác cùng cạnh tranh.

Mặc dù bọn hắn hoạt động lần này không phải lớn nhất bên thắng.

Nhưng bọn hắn học được đồ vật không có chút nào thiếu.

Tại Tinh Thần điện xưa nay không lấy nhất thời thành bại luận anh hùng.

Lần này thất bại, lần sau đánh trở về.

Năng lực cùng tâm tính tăng lên mới là trọng yếu nhất.

Về phần Đại Nhất bên này……

Quách Đại Nha nhíu mày.

Hàng năm lần thứ nhất hoạt động Đại Nhất bị tàn phá là tất nhiên.

Nhưng lần này bọn hắn biểu hiện có thể dùng vô cùng thê thảm hình dung.

Trong đó một nguyên nhân là bởi vì Dạ Phong.

Hắn tồn tại bị không ít người đố kỵ.

Đồng thời bởi vì hắn tốn hao trọng kim tổ kiến đội ngũ của mình.

Bốn cái cấp chiến lược học viên cùng với khác rất nhiều không sai hạt giống đều tiến vào đội ngũ của hắn.

Lợi hại học viên đều bị chọn lấy, những người còn lại muốn tổ chức vậy thì càng khó.

Thậm chí ngày thứ hai cơ hội tốt như vậy bày ở trước mặt cũng không có trân quý.

Từ niên cấp phương diện đến xem bọn hắn tuyệt đối là không hợp cách.

Nhưng muốn từ tiểu đội thậm chí là người phương diện tới nói, bọn hắn không thể nghi ngờ là phi thường ưu tú.

Từ hoạt động bắt đầu đến bây giờ, Dạ Phong tiểu đội của hắn đến bây giờ lại không có bất kỳ ai bị đào thải.

Không chỉ có như thế, bọn hắn cái này tiểu đội tổng điểm số đã tới gần hai vạn điểm.

Tăng thêm chuyên môn niên cấp ban thưởng cùng Dạ Phong khó khăn hình thức đặc quyền.

Nếu như bây giờ hoạt động kết thúc, thành tích của bọn hắn so Đại Nhị học viên đều tốt hơn.

Niên cấp xếp hạng tăng lên, ban thưởng lật gấp mười!

Đương nhiên hiện tại còn chưa kết thúc.

Cuối cùng như thế nào còn phải xem Đại Tam học viên bên này lựa chọn ra sao.

Nếu như đồng ý, còn lại chín giờ bọn hắn còn sẽ sẽ trải qua một lần đại đào sát.

Nghĩ đến cái này Quách Đại Nha nhanh chóng thay đổi hình tượng, trong màn hình xuất hiện Dạ Phong thân ảnh.

Giờ phút này Dạ Phong còn ở phía xa quan sát, hoàn toàn không có ý nhúc nhích.

Quách Đại Nha ánh mắt nhắm lại.

Tiểu tử này đem niên cấp đối kháng ngạnh sinh sinh chơi thành chủ nghĩa anh hùng cá nhân.

Nhất có thú chính là tiểu tử này toàn bộ hành trình mắt thấy trước đó phát sinh hết thảy.

Nhưng hiện trên mặt của hắn không vui không buồn, nhìn không ra bất kỳ bối rối cùng hồi hộp.

Thậm chí có lúc hắn còn có thể nhìn thấy Dạ Phong đôi mắt bên trong lóe lên một cái rồi biến mất hưng phấn.

Hiển nhiên gia hỏa này tựa hồ đang mưu đồ lấy cái gì

Chính nhìn xem bỗng nhiên hắn phát hiện Dạ Phong động!

……

Hoạt động sân bãi bên trên, giờ phút này Đại Tam các học viên cũng đang khẩn trương thảo luận lấy.

Một chút tính tình nóng nảy học viên chủ trương chiến đấu.

Bất quá người khác thì là càng có khuynh hướng hợp tác.

Chiến đấu đối với tổn thất của bọn họ quá lớn.

Không nói những cái khác, một khi phản kháng kia bảy cái điểm số vượt qua 5000 điểm đỉnh cấp chiến đấu học viên tất nhiên sẽ bị ưu tiên săn giết.

Vị trí của bọn hắn cách mỗi một giờ đều sẽ bị công bố một lần.

Muốn giấu đi đều không có cơ hội.

Thoáng một cái một phần tư điểm số liền không có.

Người khác lại bị đào thải một chút cuối cùng tỉ lệ lớn điểm số sẽ ít hơn so với một nửa.

Bên này đám người kịch liệt thảo luận, đám người tối hậu phương Mã Duy rời đi đám người đi tới một chỗ ngóc ngách.

Sau đó hắn mở ra địa hình tiếp tục vẽ mình điện tử bản vẽ mặt phẳng.

Nếu như thôi diễn ván cờ chiến đấu cái gì hắn có lẽ sẽ cảm thấy hứng thú.

Loại này quyền mưu loại hắn liền hoàn toàn không có hứng thú.

Về phần cuối cùng có thể đạt được bao nhiêu chia, như vậy tùy duyên đi.

Khi hắn đắm chìm trong thế giới của mình thời điểm, hậu phương một thân ảnh chính đang lặng lẽ tới gần.

Đắm chìm trong điện tử bản vẽ mặt phẳng bên trong Mã Duy căn bản không có cảm thấy được có người sau lưng.

Bỗng nhiên một cái tay khoác lên trên vai của hắn: “Lão Mã, chơi rất đầu nhập mà.”

“Tạm được, chủ yếu là hắn…… Nhóm??”

Mã Duy vô ý thức cần hồi đáp bỗng nhiên cảm giác là lạ ở chỗ nào.

Vừa nghiêng đầu Dạ Phong chẳng biết lúc nào xuất hiện tại bên cạnh hắn.

Mã Duy: “???”

Mã Duy đại não kém chút đứng máy, vô ý thức liền muốn sợ hãi kêu lên.

Bất quá Dạ Phong tay càng nhanh trước một bước che Mã Duy miệng: “Đừng ồn ào!”

Mã Duy dừng lại rất nhanh khôi phục lại dùng sức chút gật đầu.

Bất quá hắn tâm tổng chấn kinh thế nhưng là một chút cũng không có giảm bớt.

Nơi này là D khu, Dạ Phong thế mà chạy đến nơi đây đến.

Không chỉ có như thế, còn tại Đại Tam học viên dưới mí mắt qua tìm đến mình.

Ngươi chẳng lẽ không biết ngươi là bánh trái thơm ngon, vô số học viên đều muốn hút thu ngươi bảng tên sao?

Dù cho Đại Tam học viên trước đó cùng Trần Hân Lam ký kết qua khế ước, nhưng bọn hắn không thể động thủ không có nghĩa là Đại Tứ học viên không thể động thủ a.

Sau đó Dạ Phong miệng gần sát Mã Duy lỗ tai tiếng cười tố nói gì đó.

Mã Duy trên mặt nguyên bản nghi hoặc biểu lộ dần dần biến mất, đôi mắt bên trong bắt đầu chớp động lên một tia một dạng cao quang mang.

Một lát sau Dạ Phong nói xong mỉm cười, quay người biến mất tại trong rừng.

Mã Duy nhìn xem Dạ Phong rời đi phương hướng hít thở sâu một hơi, quay người trở lại Đại Tam trong trận doanh.

Giờ phút này đám người còn tại kịch liệt thảo luận là chiến vẫn là hàng.

Thảo luận nửa trời còn chưa có đạt được kết quả sau cùng.

Lúc này đám người hậu phương bỗng nhiên xuất hiện một thanh âm: “Để các ngươi thảo luận cái phương án làm sao lao lực như vậy đâu.”

Đám người quay đầu nhìn lại phát hiện nói chuyện chính là Mã Duy.

Trước đó gia hỏa này tổ chức một trận đánh lén, để bọn hắn xông phá Đại Nhị học viên tuyến phong tỏa.

Mặc dù gia hỏa này đầu óc không quá bình thường, nhưng loại người này một khi mở miệng đồng dạng đều có một chút đặc biệt kiến giải.

Mộc Nhuế nhìn về phía Mã Duy hiếu kỳ nói: “Ngươi chẳng lẽ lại có cái gì biện pháp tốt?”

Mã Duy tự tin cười một tiếng: “Đương nhiên, biện pháp của ta chẳng những sẽ không bị đánh, chúng ta còn có thể máu kiếm!”

Đám người: “???”.