Chương 289: Thảm thức lục soát

Chương 289: Thảm thức lục soát

Nơi xa bốn tên Đại Tứ học viên nhìn phía xa Đại Tam học viên vây tại một chỗ xì xào bàn tán nhíu mày.

Bởi vì có một ít học viên sẽ thỉnh thoảng nhìn về phía bọn hắn.

Kia đôi mắt bên trong còn có một tia kỳ quái thần sắc.

Chẳng lẽ bọn hắn có âm mưu gì?

Nghi hoặc bên trong bên kia bỗng nhiên đình chỉ thảo luận, Mã Duy từ trong đám người đi tới.

Hắn lớn tiếng nói: “Uy, bên kia Đại Tứ, chúng ta quyết định phối hợp các ngươi tiến hành quét dọn làm việc.”

“Bất quá đầu tiên nói trước, chúng ta trước đó cùng Dạ Phong đội ngũ ký kết qua khế ước, không thể ra tay với bọn họ.”

“Mặt khác, chỉ phụ trách phối hợp, có thể hay không đem một cái niên cấp toàn bộ thanh quét sạch sẽ, chúng ta cũng không chịu trách nhiệm.”

Đại Tứ học viên nghe vậy bất an trong lòng càng ngày càng mạnh.

Nhưng là hắn lại nói không nên lời là lạ ở chỗ nào.

Nghĩ nghĩ hắn tiếp tục nói: “Chỉ muốn các ngươi dựa theo chúng ta nói làm, kia liền không có vấn đề.”

“Dựa theo kế hoạch của chúng ta, nhiều nhất bảy giờ tuyệt đối có thể ăn tiếp một cái niên cấp.”

“Nếu như các ngươi cố ý cản trở hoặc là quấy rối, vậy cũng đừng trách chúng ta ra tay độc ác.”

“Khi thời gian đi tới buổi tối bảy giờ còn không có đem một cái niên cấp học viên đào thải, vậy chúng ta liền từ bỏ đi săn Đại Nhất hoặc là Đại Nhị học viên, quay đầu thảo phạt các ngươi.”

“Chỗ lấy các ngươi điểm tiểu tâm tư kia cũng đừng nghĩ.”

Lời này vừa nói ra, Mã Duy ánh mắt ánh mắt tối sầm lại, vừa mới nụ cười trên mặt cũng biến mất theo không thấy.

Đại Tứ bên kia hiển nhiên là đã sớm kế hoạch tốt, hoàn toàn không cho bọn hắn bất luận cái gì làm xuống động tác khả năng.

Cuối cùng Mã Duy thở dài: “Được thôi được thôi, lần này coi như chúng ta nhận thua.”

Vừa dứt lời, nơi xa một đạo nhỏ bé tiếng xé gió bỗng nhiên vang lên.

Tên kia Đại Tứ học viên vô ý thức nhìn về phía một phương hướng nào đó, nơi đó có một đạo ảm đạm đồ vật lóe lên một cái rồi biến mất.

Tên kia Tam Tinh Đại Tứ học viên con ngươi co rụt lại, trong tay trường đao màu đen thức tỉnh vật xuất hiện lập tức đưa tay đón đỡ.

Một tiếng vang giòn, mũi tên bị chống đỡ đỡ được.

Nhìn xem cái mũi tên này mũi tên đối phương ánh mắt băng lãnh.

Mũi tên tốc độ cực nhanh, mũi tên vẫn là từ ám Hồn thú chế tạo có thể dung nhập hoàn cảnh ám sát mũi tên, người bình thường thật đúng là phát hiện không được.

Sớm tại cướp đoạt nhảy dù thời điểm bọn hắn liền đoán được có người trong bóng tối ẩn giấu, bất quá một mực không có phát hiện.

Không nghĩ tới đi mấy giờ đối phương thế mà vẫn không có rời đi.

Bên cạnh cái khác ba tên học viên liền muốn truy kích cái kia học viên trực tiếp gọi lại.

“Không dùng truy, chính sự quan trọng.” Cái kia Đại Tứ học viên cười lạnh một tiếng: “Đại Nhất tân sinh, Dạ Phong? Trần Hân Lam? Ta nhìn các ngươi có thể trốn bao lâu!”

……

Thời gian vội vàng trôi qua, một giờ Đại Tam cùng Đại Tứ học viên tại C khu cùng D khu chỗ giao giới tập hợp.

Sau đó Đại Tam học viên cùng mấy cái Đại Tứ học viên tạo thành xếp thành một hàng dài bắt đầu từ D khu quét ngang.

Cảm giác hệ Giác Tỉnh Giả phụ trách chủ yếu thăm dò, phòng ngự hệ Giác Tỉnh Giả phụ trách bảo hộ phòng ngừa ngoài ý muốn nổi lên.

Hệ chiến đấu cùng Khống chế hệ Giác Tỉnh Giả thì là thời khắc chuẩn bị chiến đấu.

Ngoài ra Đại Tứ học viên bên này còn dư ra mười cái học viên tạo thành một chi đội cơ động.

Bên trong có cảm giác hình, tốc độ hình cùng có năng lực phi hành Giác Tỉnh Giả.

Bọn hắn chuyên môn dùng cho đi săn tỷ như Triệu Phi Vũ loại này có năng lực chạy trốn học viên.

Thấy cảnh này, Mã Duy bọn người rốt cuộc biết Đại Tứ học viên kế hoạch.

Không thể không nói, đám người kia là thật hung ác.

Vì cam đoan không có cá lọt lưới, bọn hắn thế mà dùng loại này nguyên thủy nhất phương thức.

Loại tình huống này cảm giác hình học viên cơ hồ là dán mặt đất một chút xíu đi lên phía trước.

Cho dù là giấu dưới đất mười mét học viên cũng vô pháp đào thoát cảm giác của bọn hắn.

Đối với Đại Tứ học viên mà nói, tốc độ có thể chậm, nhưng tuyệt đối không thể có bất kỳ sai lầm nào.

Vạn nhất cái nào cơ linh quỷ trốn ở trong bụi cỏ hoặc là tiến vào dưới mặt đất trốn đi không có bị phát hiện kia liền phí công nhọc sức.

So sánh từng ngạo mạn tự phụ, hôm nay Đại Tứ các học viên bày ra trước nay chưa từng có trầm ổn cẩn thận.

Không chỉ có như thế, bọn hắn còn phái ra hai tên có năng lực phi hành đồng học trước một bước tiến về A khu cùng B khu tản tin tức.

Tuyên truyền nội dung chính là Đại Tam cùng Đại Tứ học viên đã liên hợp.

Bọn hắn dự định tiến hành thảm thức lục soát.

Cuối cùng cái này chín giờ bọn hắn đầy đủ đem toàn bộ sân bãi toàn bộ quét dọn một lần.

Cho nên tránh là vô dụng.

Đồng thời bọn hắn còn cho Đại Nhất cùng Đại Nhị học viên truyền lại một tin tức.

Đại Tứ học viên mục đích là ăn hết một cái niên cấp, mà không phải đuổi tận giết tuyệt.

Bọn hắn muốn là hoạt động nhiệm vụ hoàn thành, thu hoạch được kia 20% ban thưởng.

Câu nói này lời ngầm chính là: Hiện tại Đại Nhất cùng Đại Nhị học viên chỉ có thể có một cái sống sót.

Xử lý đối phương các ngươi mới có thể không bị đào thải, cho nên làm sao tuyển không dùng chúng ta nhiều lời đi.

……

Nơi xa một mực chú ý đám đạo sư thấy cảnh này tất cả đều lộ ra tán dương chi sắc.

Đại Tứ học viên cái này một loạt có thể xưng sách giáo khoa cấp tâm lý chiến.

Từ ban đầu Đại Tứ học viên một chọi ba, đến đằng sau phân hoá địch nhân.

Đầu tiên là đánh cho tàn phế Đại Nhị, sau đó uy bức lợi dụ Đại Tam.

Lại sau đó lại để cho Đại Nhị cùng Đại Nhất tự giết lẫn nhau.

Một bộ này mưu lược có thể xưng sách giáo khoa cấp.

Trình Tín trong mắt thưởng thức đã đều muốn tràn ra tới: “Không nghĩ tới a, bọn này tiểu gia hỏa lại có thể làm đến bước này.”

“Bọn hắn mấy năm này mặc dù cuồng, nhưng xác thực có cuồng vọng tư bản.”

“Trước đó tài nguyên tu luyện đầy đủ, cho nên bọn hắn một mực tại cố gắng tăng lên tham dự vào các loại bất luận cái gì cùng khiêu chiến bên trong, hôm nay xem như đem bọn hắn năng lực triệt để bày ra.”

……

Tại đông đảo đạo sư ánh nhìn, hai cái niên cấp càn quét đại quân bắt đầu xuất động.

Ban đầu Đại Tứ học viên còn lo lắng Đại Tam học viên bên này có thể hay không xuất công không xuất lực.

Nhưng rất nhanh bọn hắn phát hiện đám người kia phi thường ra sức.

Thấy thế bọn hắn triệt để yên tâm lại.

Sau đó thời gian bên trong, hai tấm lưới lớn bắt đầu lấy D khu cùng C khu giao giới tuyến bắt đầu đồng thời phát động.

Mở ra chân chính càn quét hình thức.

Mặc kệ là trốn ở trong bụi cỏ vẫn là dưới mặt đất, lại hoặc là leo đến trên đại thụ.

Tại cao như thế mật độ dò xét hạ, những cái kia vụng trộm ẩn giấu học viên bị từng chút từng chút tìm tới.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Mà dạng này quá trình trọn vẹn tiếp tục năm cái rưỡi giờ.

Mặc dù không thú vị nhàm chán, nhưng đối với những người này lại là một lần không sai rèn luyện.

Khi thời gian đi tới sáu giờ tối hai cái niên cấp đã đem B, C, D ba cái khu vực toàn bộ điều tra xong.

Khi Đại Tam học viên cùng Đại Tứ học viên điện thoại bên trên xuất hiện tiến vào A khu nhắc nhở sau, đám người tất cả đều thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Rốt cục muốn tới giai đoạn sau cùng!

Giờ phút này học viên nhân số cũng phát sinh một chút biến hóa:

【 Đại Nhất: 17 người 】

【 Đại Nhị: 18 người 】

【 Đại Tam: 55 người 】

【 Đại Tứ: 76 người 】

……

Dọc theo con đường này đã giải quyết không ít ăn ý phần tử, còn thừa hiển nhiên đều trốn ở cuối cùng A khu.

Cảm giác hình Giác Tỉnh Giả có chút thở dốc một lát tiếp tục đi tới.

Bất quá khi bọn hắn tiến vào A khu sau bỗng nhiên ngừng lại.

Không xa mấy cây tráng kiện trên cành cây bị người lưu lại mấy cái quảng cáo:

【 phía trước nguy hiểm, Đại Tứ cấm đi 】

【 chết sống có số, giàu có nhờ trời 】

【 nguyện Thiên Đường không có thuốc hối hận 】

【 ngươi không được qua đây a!! 】

…….