Chương 290: Hẳn phải chết giác ngộ

Chương 290: Hẳn phải chết giác ngộ

Khi thấy quảng cáo, đám người dừng lại.

Bọn hắn chợt nhớ tới Dạ Phong những người kia cùng đào mệnh bộ phận Đại Nhị học viên có vẻ như đều thỉnh cầu sử dụng nguy hiểm đạo cụ.

Những vật này có vẻ như thuộc về công kích trước nhắc nhở.

Nhắc nhở đã nói cho ngươi.

Vậy ta trong rừng hoặc là địa phương khác chôn giấu mấy cái cao bạo phát tiêu hao phẩm không quá phận đi?

Ngươi tiến đến về sau ta đánh lén các ngươi cũng không quá đáng đi?

Hai tên cảm giác hình Giác Tỉnh Giả triệu hồi ra thức tỉnh vật cảm giác phía trước, bất quá quét một vòng không có phát hiện bất luận cái gì sinh mệnh ba động.

“Ta đi thử một chút.” Một cái Tam Tinh Đại Tứ học viên tiến về phía trước một bước.

Hắn vươn tay một viên ma pháp thủy tinh thức tỉnh vật xuất hiện trong tay.

Theo tinh thần lực rót vào chung quanh bắt đầu ngưng tụ phong nhận.

Mười mấy giây sau tại bên cạnh hắn đã ngưng tụ vô số đạo nhỏ bé phong nhận.

Một đoạn thời khắc hắn khẽ quát một tiếng, phong nhận hóa thành bay đầy trời vũ đem phía trước rừng cây bắn ra.

Phanh phanh phanh ——

Khi phong nhận toàn bộ tiêu hao hết, phía trước rừng cây thân cây cành lá bị phá hủy hơn phân nửa.

Liền ngay cả tráng kiện trên cành cây đều lưu lại lít nha lít nhít cái hố.

Loại công kích này uy lực có lẽ không tính khủng bố, nhưng phạm vi lại đem phía trước hình quạt chín mươi độ bán kính hơn năm mươi mét khu vực bao phủ.

Nơi xa đông đảo đạo sư gật gật đầu.

Tam Tinh Giác Tỉnh Giả có thể làm đến như thế phạm vi công kích đã phi thường khó được.

Lúc này, một có năng lực phi hành học viên trở về: “Vừa mới ta đơn giản nhìn một chút, toàn bộ A khu khắp nơi đều là loại nguy hiểm này quảng cáo.”

“Ta liền biết bọn hắn đang cố lộng huyền hư!” Có người cười lạnh.

Có cao bạo phát uy lực thức tỉnh đạo cụ rẻ nhất cũng phải mười mấy điểm học phần, nhiều thì mấy chục trên trăm đều có khả năng.

Cái kia Dạ Phong có tiền nữa, hắn một hơi mua hơn vài chục cái cũng liền đâm chết.

Cho nên những này quảng cáo tác dụng lớn nhất chính là hù dọa bọn hắn, kéo dài bọn hắn tiến lên tốc độ.

Bất quá vẫn là có người chần chờ: “Nếu như bên trong ẩn giấu thật làm sao?”

Vừa dứt lời một cái hệ phụ trợ học viên bỗng nhiên nói: “Vừa mới nhận được tin tức, Đại Tam học viên bên kia bị đánh lén.”

“Có người tại một cây khô bên trong chôn giấu hỏa diễm Slime bom, bọn hắn vừa tiến vào liền bị dẫn bạo.”

“Bốn học viên thụ thương, hiện tại bọn hắn đã tập thể bãi công.”

Nghe vậy trong lòng mọi người run lên, vừa mới nói cố lộng huyền hư cái kia học viên cũng ngậm miệng.

Vân Phi phẩy phẩy trong tay quạt xếp cười lạnh một tiếng: “Xem ra những vật này là Đại Nhất tân sinh làm cho.”

“Bọn hắn muốn dùng loại biện pháp này kéo dài chúng ta tốc độ đi tới.”

“Bất quá, bọn hắn rõ ràng đánh giá thấp chúng ta hiệu suất.”

Chỉnh cái hoạt động sân bãi phía trước 90% khu vực bọn hắn chỉ dùng không đến sáu giờ liền thăm dò xong.

Cuối cùng A khu, dù là tăng thêm chiến đấu bình thường mà nói một giờ cũng đủ để giải quyết chiến đấu.

Bây giờ cách hoạt động kết thúc còn có ba giờ.

Về thời gian hoàn toàn đầy đủ.

Phía trước bọn hắn điều tra cẩn thận, nhưng cùng lúc cũng không có giảm xuống tiến lên hiệu suất.

Nó mục đích đúng là vì ứng đối khả năng xuất hiện đột phát tình huống.

Vân Phi tiếp tục nói: “Đã như vậy, để Đại Tam học viên không dùng đi vào.”

“Nhiệm vụ của bọn hắn chính là chắn ở nơi đó phòng ngừa Đại Nhất cùng Đại Nhị học viên chạy trốn.”

“Về phần chúng ta chậm lại điều tra tốc độ, trọng điểm cảm giác các loại năng lượng ba động.”

“Phòng ngự hệ học viên cùng cảm giác hệ học viên tổ đội, thời khắc cam đoan an toàn của bọn hắn.”

“Phát hiện không xác định địa phương trực tiếp công kích, đem nơi đó phá hủy.”

“Bọn hắn đã đều thỉnh cầu nguy hiểm đạo cụ, kia dù cho trọng thương hoặc là bị giết cũng oán không được người khác!”

……

Giờ phút này ở phía xa một lùm trong bụi cỏ, Dạ Phong lặng lẽ meo meo mà nhìn xem Đại Tứ học viên bên này biểu hiện.

Khi thấy đối phương trì hoãn tốc độ đi tới sau khóe miệng của hắn có chút câu lên.

Đây chính là hắn muốn hiệu quả.

Chẳng qua nếu như chỉ là như vậy còn chưa đủ.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Đại Tứ các đệ tử lục tục ngo ngoe tiến vào A khu.

Trong đó một chi đội ngũ cẩn thận từng li từng tí tiến lên trăm thước.

Bỗng nhiên một cái cảm giác hình học viên cảnh báo, hắn chỉ hướng về phía trước một bụi cỏ: “Nơi đó ta cảm thấy được một loại mật độ cao năng lượng ba động.”

Đám người run lên, một bên một người học viên thu về một cái đao mang chém ra.

Đao mang tiến vào bụi cỏ, nơi đó lập tức bộc phát ra một đạo xích hồng diễm hỏa.

Khủng bố sóng nhiệt đem bán kính mười mấy mét bên trong hết thảy bị toàn bộ phá hủy.

Thậm chí một chút nổ bay mảnh vụn đều có thể bắn tung tóe đến đám người trên thân.

Tất cả mọi người trong lòng run lên.

Mặc dù biết Dạ Phong bọn hắn liều mạng, nhưng nhìn thấy kia uy lực nổ tung bọn hắn vẫn là không nhịn được muốn chửi má nó.

Bọn này Đại Nhất tân sinh là từ đầu đến đuôi Phong tử!

Đang ngồi cảm thán lấy, nơi xa trong rừng bỗng nhiên hiện lên một đạo hàn mang.

Một đạo mũi tên mượn nhờ dư âm nổ mạnh đánh lén mà đến.

Khi mọi người phát hiện lúc đã tới gần.

Một phòng ngự hệ học viên kịp phản ứng hai tay chụp về phía đại địa, đám người trước người nháy mắt ngưng tụ ra một đạo nham thạch vách tường.

Sau một khắc mũi tên cùng vách đá đụng vào nhau.

Oanh

Lại một đoàn ánh lửa bập bùng nổ tung.

Cứng rắn dày đặc vách tường nháy mắt xuất hiện vô số vết rách, bất quá cuối cùng vẫn là ngăn trở kia uy lực nổ tung.

Đám người nhẹ nhàng thở ra, bất quá nhìn thấy vách đá hai bên đốt cháy khét mặt đất vẫn là lòng còn sợ hãi.

Một người đang muốn mở miệng, tên kia cảm giác hình Giác Tỉnh Giả giật mình trong lòng: “Cẩn thận, còn có!”

Vừa dứt lời, lại một chi mang theo bạo tạc đạo cụ mũi tên bắn tại vừa mới bất mãn vết rạn trên vách đá.

Oanh

Giờ khắc này vách đá lại cũng không thể kháng trụ, trực tiếp nổ bể ra đến.

Vô số đá vụn cùng sóng nhiệt xen lẫn cùng một chỗ đem mọi người triệt để bao phủ.

Khi hai bên trái phải những tiểu đội khác chạy đến thình lình phát hiện mấy tên học viên kia máu me khắp người ngã trên mặt đất.

Hệ phụ trợ học viên đã hôn mê, còn thừa ba trên thân người cũng là hiện đầy vết thương.

Rất nhanh, chiến đấu chi viện tiểu đội vội vàng chạy đến.

Khi hiểu rõ xong tình huống sau bọn hắn sắc mặt nghiêm túc.

Vốn cho rằng Dạ Phong bọn hắn tại địa phương bí ẩn bố trí cạm bẫy đã đủ buồn nôn.

Hiện tại thế mà còn chủ động tới đánh lén.

Lúc này Mục Hồng Diễm chờ hai tên đạo sư xuất hiện ở bên cạnh họ.

Mục Hồng Diễm nhìn xem mấy cái kia thụ thương học viên thản nhiên nói: “Các ngươi bị đào thải.”

“Vì cái gì?” Vừa rồi thụ thương cái kia phòng ngự hệ học viên không hiểu.

Một đạo sư đưa tay chỉ hướng cách hắn xa mấy mét bãi cỏ

Nơi đó không biết lúc nào có một mũi tên cắm ở trong đất bùn.

Mũi tên bên trên còn cột một khối thân cây, trên cành cây khắc lấy một chữ: 【 bành 】

Đám người: “……”

Giờ khắc này tất cả mọi người hiểu được.

Dạ Phong bọn hắn vừa mới bắn ba mũi tên!

Mũi tên thứ nhất suy yếu tường đá phòng ngự, mũi tên thứ hai triệt để đánh nát nham thuẫn.

Mũi tên thứ ba đó chính là dùng để thu hoạch tính mạng của bọn hắn!

Nếu như cuối cùng kia mũi tên bên trên giúp không phải thân cây mà là thật bạo tạc loại đạo cụ.

Mấy người bọn hắn hiện tại tất cả đều treo.

Giờ khắc này trên mặt đất kêu thảm mấy cái kia học viên cảm giác thân thể có chút phát lạnh

Bọn hắn thế mà không biết mình mới vừa từ Quỷ Môn quan đi một lượt.

Một người học viên nhịn không được nói: “Lão sư, bọn hắn làm như vậy có phải là có chút chơi lại a?”

Dĩ vãng loại này cao nguy đạo cụ sử dụng trước là cần phải nhắc nhở.

Bây giờ đối phương trực tiếp dùng cái này đánh lén, mà lại một lần tính chính là ba cái.

Nghe vậy Mục Hồng Diễm lạnh lùng nói: “Một khi thân thỉnh là hữu dụng nguy hiểm đạo cụ, kia liền đại biểu cho sẽ đánh nhau chết sống.”

“Từ các ngươi tiến vào A khu một khắc này bọn hắn liền đang nhắc nhở các ngươi.”

“Lần này Dạ Phong bọn hắn đã rất nể tình, nếu không mấy người các ngươi hiện tại đã là một cỗ thi thể!”

“Các ngươi muốn cướp đoạt bọn hắn học phần, kia liền làm tốt hẳn phải chết giác ngộ!”.