Chương 291: Tử chiến

Chương 291: Tử chiến

Mục Hồng Diễm băng lãnh thanh âm tại mọi người lẩn quẩn bên tai.

Đám người trầm mặc.

Xuất hiện loại chuyện này thật không phải là bởi vì bọn hắn không rất cẩn thận.

Chủ yếu là loại chuyện này bọn hắn cũng lần thứ nhất gặp được.

Dĩ vãng trong hoạt động có người sử dụng nguy hiểm đạo cụ kia cũng là bị buộc đến cực hạn làm át chủ bài.

Loại này động một tí mấy chục trên trăm học phần đạo cụ không có mấy cái sẽ phòng lấy.

Kết quả Dạ Phong vì đánh lén bốn cái học viên một hơi liền dùng ba cái, lại thêm chôn ở trong bụi cỏ cái kia kia liền bốn cái.

Nhà ai đem bảo mệnh đạo cụ xem như tiêu hao phẩm làm như vậy a?

Chẳng qua nếu như đem nơi này xem như chiến trường chân chính.

Vì giết chết địch nhân, đừng nói bốn cái phạm vi lớn đạo cụ, chính là đem vốn liếng nện vào đi cũng sẽ không tiếc.

Trong trầm mặc đám người điện thoại bỗng nhiên vang lên:

【 tích, đặc thù thông báo: Đại Tứ học viên gừng sâm, Trịnh lúc, lương quý, từ Tiểu Nhu bị đào thải, trải qua phán định bốn người bị đào thải lúc có sinh mạng nguy hiểm 】

【 bốn người mỗi người khấu trừ 1000 điểm học phần làm trừng phạt, mời học viên khác lấy đó mà làm gương 】

【 hoạt động quy tắc đặc biệt tăng thêm 《 tử chiến 》: Trải qua phán định A phân ranh giới định là chiến khu. 】

【 tại nên khu vực tất cả mọi người đem sẽ có được giết chóc quyền lợi, khiếp đảm người mời tại mười phút bên trong rời đi! 】

【 mười phút sau A khu triệt để quan bế, tất cả nhân viên không được ra vào! 】

……

Phòng quan sát bên trong, phát xong tin tức Quách Đại Nha sờ lên cằm ánh mắt có chút nghiền ngẫm.

Dựa theo Tinh Thần điện thói quen, Đại Tứ học viên tốt nghiệp khảo hạch cần kinh nghiệm một chút chân chính sinh tử khảo nghiệm.

Cơ hồ hàng năm đều sẽ có mấy cái học viên tại lần kia trong hoạt động mất đi tính mạng.

Đối với Tinh Thần điện mà nói, bọn hắn hi vọng không bằng xã hội là một đám có thể khuấy động phong vân quái vật, mà không phải một đám đồ bỏ đi.

Tại khảo hạch bên trong chết mất dù sao cũng so ra ngoài bị người giết chết ném học viện mặt tốt.

Sợ chết kia liền từ bỏ tham gia tốt nghiệp khảo thí, trực tiếp bị khai trừ Tinh Thần điện.

Giống bây giờ loại này liều mạng tình huống theo lý thuyết hẳn là tại tốt nghiệp trong cuộc thi lại tiến hành.

Bất quá bởi vì Dạ Phong bọn hắn làm cho một màn như thế hắn đột nhiên cảm giác được đây là một cái cơ hội.

Lần này có thể tính là cho Đại Tứ học viên một lần thích ứng quá trình.

Nhất là Dạ Phong tiểu tử này tiêu chuẩn nắm vừa vặn.

Vừa mới có thể giết người nhưng lại không có giết.

Nhưng cho bọn này tiểu gia hỏa tạo thành áp lực tâm lý lại thật sự tồn tại.

Nhìn màn ảnh bên trong Đại Tứ các đệ tử Quách Đại Nha tự lẩm bẩm: “Chỗ lấy các ngươi đến cùng nên lựa chọn như thế nào đâu?”

……

A khu rừng cây chỗ sâu, tại cái nào đó trong rừng cây Lâm Nghiên Diễm bọn người ngay tại nghỉ ngơi.

Buổi sáng bị Đại Tứ đánh lén bọn hắn tổn thương thảm trọng.

Cuối cùng chỉ có không đến một phần ba trốn thoát.

Khoảng thời gian này bọn hắn một mực tại tĩnh dưỡng.

Có mấy cái học viên muốn nếm thử đơn độc hành động, bất quá bây giờ đều không có.

Bọn hắn còn lại những này chuẩn bị ở đây cùng Đại Tứ học viên liều chết đánh cược một lần.

Về phần đánh lén ăn Đại Nhất tân sinh, cây kia không có khả năng.

Trước đó bọn hắn cùng Trần Hân Lam ký kết qua khế ước, con đường này trực tiếp phá hỏng.

Bọn hắn hiện tại duy nhất có thể làm chính là nghỉ ngơi dưỡng sức, sau đó cùng cuối cùng đến Đại Tam hoặc là Đại Tứ học viên liều chết đánh cược một lần.

Kết quả đợi lâu như vậy Đại Tứ học viên không có chờ đến, lại là đợi đến tin tức này.

Lâm Nghiên Diễm nhìn điện thoại di động bên trên thông cáo ánh mắt chớp động.

Lần này thông cáo cùng dĩ vãng hoàn toàn không giống.

Dĩ vãng trong rừng bảo an nhân viên phát hiện có người ngoài ý muốn nổi lên sẽ xuất thủ tương trợ.

Loại tình huống này đồng dạng đều là đem bảng tên hái một lần liền xong việc.

Nhưng lần này Đại Tứ học viện cái này bốn học viên bị cố ý thông báo.

Đã nói lên bọn hắn là bị đào thải cái khác niên cấp học viên đào thải.

Không chỉ là đào thải, vẫn là trí mạng cái chủng loại kia!

Vì thế Tinh Thần điện chuyên môn đem phiến khu vực này định là chiến khu, có thể vô hạn giết chóc.

Cái này mười phút không phải cho Đại Nhất cùng Đại Nhị học viên định.

Nó là đặc biệt nhằm vào Đại Tứ học viên!

Đám người hết sức tò mò, Dạ Phong bọn hắn đến cùng làm cái gì thế mà lại gây nên lớn như thế chiến trận.

……

A khu cùng D khu chỗ giao giới.

Đại Tam học viên ngay tại nghỉ ngơi tại chỗ, trong đó mấy cái học viên tụ cùng một chỗ tán gẫu.

Mấy cái học viên nhìn xem Mã Duy tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Hiện tại tràng cảnh này là Mã Duy tại ban đầu cùng bọn hắn giảng thuật thời điểm liền đề cập tới hình tượng.

Giai đoạn trước trung thực cùng Đại Tứ hợp tác, Đại Tứ học viên để làm gì bọn hắn liền làm cái đó.

Dạng này an toàn của bọn hắn có thể bảo hộ.

Về phần tiến vào A khu về sau Dạ Phong sẽ cho bọn hắn cung cấp cơ hội mở bày.

Nếu như là đang làm việc bên trong lười biếng Đại Tứ học viên có lẽ sẽ cân nhắc trực tiếp xử lý bọn hắn.

Nhưng bây giờ công trình đo xong thành 90%.

Chỉ còn lại cuối cùng lâm môn một cước liền có thể thu hoạch được đoán đơn song hoạt động nhiệm vụ ban thưởng.

Lúc này Đại Tứ học viên là chắc chắn sẽ không cùng bọn hắn trở mặt.

Mà đây vẫn chỉ là bước đầu tiên.

Đang lúc mấy người dự định thảo luận bước thứ hai thời điểm nghe tới học viện thông tri.

“Ta góp cái quỷ gì, vừa mới qua đi bao lâu Đại Nhất tân sinh liền xử lý bốn cái Đại Tứ?” Có người chấn kinh.

“Căn cứ thông cáo cái này bốn cái học viên trên lý luận đã chết, đây không phải đơn giản bị đào thải.”

“A khu biến thành chiến khu? Đây là muốn không chết không thôi?”

“Ai, ý tứ này có phải là nói Đại Tứ học viên chỉ cần đi vào liền ra không được?”

Nói đến đây đám người liếc nhìn nhau sau đó nhìn về phía cách đó không xa mấy cái kia Đại Tứ học viên.

Ngang nhau số lượng hạ bọn hắn Đại Tam khẳng định đánh không lại Đại Tứ.

Nhưng bây giờ các ngươi liền mấy người như vậy.

Kia tính chất coi như hoàn toàn không giống a.

Cảm nhận được đám người địch ý mấy cái kia Đại Tứ học viên sắc mặt đột biến.

Bọn hắn đã đoán được đối phương muốn làm gì.

……

A khu cùng B khu giao giới tuyến bên trên.

Thu được thông tri sau vừa mới xâm nhập không hơn trăm mét Đại Tứ các đệ tử tất cả đều ngừng lại.

Khi cái khác Đại Tứ các đệ tử nghe tới điện thoại di động bên trên tin tức sau, trong mắt của bọn hắn xuất hiện bối rối cùng chấn kinh chi sắc.

Đầu này đặc thù thông tri cùng nó nói là thông cáo, không bằng nói là cảnh cáo.

Quách Đại Nha thông qua tin tức này tại nói cho bọn hắn, vừa rồi có bốn đồng bạn kém chút chết!

Không, là đã chết.

Bọn hắn hiện tại còn sống là bởi vì đám đạo sư xuất thủ, hoặc là Đại Nhất tân sinh bên kia cuối cùng nhường.

Nhưng mặc kệ loại nào đều tại nói cho bọn hắn, loại này nhắc nhở chỉ có như thế một lần.

Lần sau rất có thể sẽ thật muốn chết người!

Vì thế Quách Đại Nha còn cố ý làm một cái chiến khu.

Nó mục đích đúng là để giữa học viên lẫn nhau giết chóc.

Loại này phát rồ phương thức ngươi nha là thế nào nghĩ ra được?

Hảo hảo một cái phá băng hoạt động làm sao đến ngươi nơi này trực tiếp làm thành sinh tử tranh đấu.

Mà lại mười phút rời đi, điều quy tắc này rõ ràng là đang cho bọn hắn nói.

Có ý tứ gì?

Ngươi nói là Đại Nhất tân sinh cùng Đại Nhị học viên không sợ chết, chúng ta Đại Tứ học viên sợ chết thôi?

Tốt a, còn lại Đại Nhất cùng Đại Nhị học viên đại bộ phận đều đã thỉnh cầu sử dụng nguy hiểm đạo cụ.

Bọn hắn tựa hồ thật không sợ chết.

Giờ khắc này đám người rơi vào trầm tư.

Lưu lại, đem đứng trước tử vong uy hiếp.

Rời đi, mang ý nghĩa không cách nào đào thải Đại Nhất hoặc là Đại Nhị học viên.

Kết quả cuối cùng là tổn thất không sai biệt lắm một nửa điểm số.

Một bên là sinh mệnh an toàn, một bên là bình quân một người mấy ngàn học phần.

Vật này đến cùng làm như thế nào tuyển đâu?

Không, không chỉ như thế.

Quy tắc này là Quách Đại Nha chuyên môn cho bọn hắn chuẩn bị.

Nếu như từ bỏ, kia liền mang ý nghĩa bọn hắn nhận sợ.

Đây cũng không phải là học phần vấn đề, cái này liên quan đến lấy tôn nghiêm của bọn hắn, liên quan đến lấy Đại Tứ học viên mặt mũi!.