Chương 292: Chiến đấu chân chính vừa mới bắt đầu!

Chương 292: Chiến đấu chân chính vừa mới bắt đầu!

Trong rừng Dạ Phong đánh lén kết thúc chuẩn bị trở về.

Nhưng hắn nghe tới Quách Đại Nha thông cáo bước chân dừng lại.

Dạ Phong trong mắt lóe lên một vòng bừng tỉnh đại ngộ bộ dáng.

Trước đó hắn còn nghi hoặc đến cùng đằng sau chuyện gì phát sinh sẽ xuất hiện Lão Vương dự đoán cái kia hình tượng.

Bây giờ thấy cái này thông tri hắn triệt để minh bạch.

Trận đại chiến kia đầu nguồn ở đây.

Hiện tại Quách Đại Nha để Đại Tứ học viên hai chọn một.

Hoặc là tiến đến cùng bọn hắn tử đấu, hoặc là ra ngoài bị người chế giễu.

Chiến khu, tử chiến.

Nghe rất nguy hiểm, nhưng trước mắt mà nói còn tại trong phạm vi khống chế.

Hơn nữa còn có nhiều như vậy đạo sư bảo hộ, tử vong khả năng có, nhưng không tính quá cao.

Cái này Quách Đại Nha bắt hắn cho Đại Tứ học viên khi đối tượng huấn luyện a.

Dạ Phong ánh mắt cổ quái, cái này Quách Đại Nha như thế để mắt ta sao?

Bất quá như là đã định ra, kia liền không có gì để nói nhiều.

Dạ Phong hoạt động một chút cổ trong mắt chiến ý dần dần dấy lên.

Chờ đợi bốn ngày, rốt cục có thể thống khoái mà chơi đùa!

……

Thời gian chậm rãi trôi qua, mười phút sau đám người điện thoại lại lần nữa vang lên:

【 tích, đặc thù nhắc nhở, cuối cùng giết chóc đã mở ra, đặc biệt biểu hiện ra A khu nội bộ nhân viên tin tức 】

【 A khu học viên nhân số: 】

【 Đại Nhất: 16 người 】

【 Đại Nhị: 18 người 】

【 Đại Tam: 4 người 】

【 Đại Tứ: 48 người 】

……

Khi thấy A khu niên cấp tin tức sau đám người sững sờ.

Sau đó nhìn một chút tổng bảng tin tức:

【 mỗi niên cấp nhân viên tin tức: 】

【 Đại Nhất: 17 người 】

【 Đại Nhị: 18 người 】

【 Đại Tam: 55 người 】

【 Đại Tứ: 76 người 】

Đại Tứ học viên 76 người cuối cùng có 48 người lựa chọn tiếp nhận cái này tử chiến, tỷ lệ 60%.

Cái tỷ lệ này còn có thể tiếp nhận.

Loại này đột nhiên làm cho hoạt động, một số người nhát gan hoặc là không có chuẩn bị kỹ càng rất bình thường.

Ngươi không có khả năng yêu cầu mỗi người đều không sợ chết.

Mà lại cái này lại không phải bảo vệ quốc gia, chỉ có dũng khí là không đủ.

Mặt khác bốn cái Đại Tam học viên cũng chạy vào dự định lẫn vào một chút, có chút ý tứ.

Bất quá so sánh những này bọn hắn càng hiếu kỳ chính là Đại Nhất học viên nhân số.

Tổng số người 17 người, thực tế nhân số 16 người.

Nói cách khác, Đại Tam cùng Đại Tứ học viên dài đến sáu giờ thảm thức lục soát qua đi thế mà còn có cá lọt lưới?!

Giờ khắc này tất cả mọi người chỉ có một cái ý nghĩ, người kia là ai, nàng giấu ở nơi nào?

Cái này cá lọt lưới đương nhiên là hôm kia liền đã chạy đến dưới mặt đất Millie.

Dạ Phong lúc mới bắt đầu nhất thật không có nghĩ nhiều như vậy.

Lúc kia Quách Đại Nha còn không có tuyên bố loại này đặc thù hoạt động cách chơi.

Quách Đại Nha thẻ điểm số không để hắn hấp thu, Dạ Phong nghĩ chính là tìm người vụng trộm hấp thu bảng tên.

Tại hắn ban đầu trong kế hoạch, Trần Hân Lam bọn người tất cả đều là pháo hôi.

Nhiệm vụ của bọn hắn chính là tận khả năng nhiều kéo dài thời gian.

Kết quả trời xui đất khiến làm ra loại tình huống đặc thù này.

Millie đào móc vị trí dưới đất mười mấy mét, lại trốn ở cứng rắn dưới núi nhỏ mặt.

Cả hai điệp gia đổi lại ai cũng không tưởng tượng nổi ở trong đó sẽ có người.

Dù sao từ Đại Nhị học viên lạc bại đến Đại Tứ học viên liên hợp Đại Tam đi săn ở giữa bất quá một giờ.

Đủ loại nguyên nhân chồng chất lên nhau, cuối cùng xuất hiện một cái mười phần có ý tứ hình tượng.

Giờ khắc này bốn cái niên cấp nội tâm xuất hiện hoàn toàn khác biệt cảm xúc.

Đại Nhất: “Không nghĩ tới đi, chúng ta còn giấu một tay.”

Đại Nhị: “Xong, ta thành đầu mục mục tiêu công kích.”

Đại Tam: “Lão Thiết 666!”

Đại Tứ: “#%@…… ￥ %……% ￥ &……”

Quách Đại Nha nhìn màn ảnh bên trong thần sắc khác nhau bốn cái niên cấp học viên rất là hài lòng.

Nguyên bản lúc này đã sớm nên kết thúc hoạt động bởi vì Dạ Phong xuất hiện thế mà xuất hiện nhiều như vậy biến số.

Bất quá làm thành như vậy Đại Tứ học viên mục tiêu cũng liền minh xác.

Tại hoạt động kết thúc trước ăn hết Đại Nhị học viên còn thừa học viên.

Nếu như thời gian đầy đủ, lại thu thập hết Đại Nhất tân sinh.

Nhất là lần này âm mưu người vạch ra —— Dạ Phong!

Gia hỏa này chưa trừ diệt trong lòng bọn họ làm sao đều không được kình.

……

A khu biên giới, Đại Tứ các học viên một lần nữa tập kết.

Vân Phi nhìn xem đám người trầm giọng nói: “Đã Tinh Thần điện để chúng ta vô hạn giết chóc, kia mọi người liền lấy ra toàn bộ thực lực tới đi.”

“Trước đó chúng ta bị đánh lén là bởi vì chúng ta ở ngoài sáng, Đại Nhất tân sinh từ một nơi bí mật gần đó.”

“Hiện tại chúng ta từ bỏ thảm thức lục soát, căn cứ thức tỉnh vật năng lực phân chia thành bốn cái chiến đấu tiểu đội, sau đó tự do hành động.”

“Bọn hắn trước đó làm sao đối phó chúng ta, hiện tại chúng ta liền làm sao thu thập bọn họ!”

Đám người dùng sức chút gật đầu.

Trước mắt mà nói nhân số so sánh là 46 người đúng 16+18+4.

Trên chỉnh thể thực lực bọn hắn đã chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Bất quá hiện ở loại tình huống này số lượng cũng không phải là quyết phân thắng thua mấu chốt.

Nơi này là chiến trường, giữa học viên có thể lẫn nhau giết chóc.

Loại này chiến đấu cùng phía trước hoàn toàn không giống.

Tựa như vừa rồi Dạ Phong cái chủng loại kia lão Lục hành vi.

Thừa dịp các ngươi không chú ý tới một lần đánh lén, kia liền trực tiếp lĩnh cơm hộp.

Mặt khác thời gian là đứng tại cái khác niên cấp bên kia.

Bọn hắn chỉ có ba giờ.

Nguyên bản bọn hắn kế hoạch chính là một giờ kết thúc chiến đấu.

Hiện tại Đại Tứ học viên chỉ còn lại 60% Đại Tam học viên càng là trực tiếp làm phản.

Muốn ba giờ ăn tất cả Đại Nhị học viên cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

Tập kết, phân tán, gây dựng lại……

Đại Tứ học viên dùng mười phút thời gian căn cứ lẫn nhau năng lực một lần nữa tạo thành bốn chi chiến đấu tiểu đội.

Dò xét sau bọn hắn hướng phía phương hướng khác nhau chậm rãi biến mất tại trong rừng.

Chiến đấu chân chính hiện tại vừa mới bắt đầu!

……

Hậu phương, đông đảo đạo sư nhìn xa xa bọn hắn.

Hồi lâu lại Trình Tín hỏi: “Chúng ta là không phải hẳn là ở phía sau đi theo? Vạn nhất thật ngoài ý muốn nổi lên kia liền không tốt.”

Ngụy Hiềm cười một tiếng: “Cái này không nóng nảy, hiện tại Đại Tứ cùng vừa rồi hoàn toàn không giống.”

“Phía trước trong lòng bọn họ vẫn chỉ là đem hoạt động lần này xem như một cái trò chơi, hiện tại bọn hắn đã hoàn toàn làm thật.”

“Bất quá mấy chục cái Đại Tứ học viên vì một cái Dạ Phong hưng sư động chúng như vậy, cái này Dạ Phong xem như nhất chiến thành danh.” Có câu nói là cảm khái.

“Dạ Phong một tháng trước cũng đã là nhân vật phong vân, hiện tại ta rất hiếu kì kia tiểu tử đối mặt loại tình huống này sẽ làm sao?”

“Các ngươi nói Dạ Phong có thể kiên trì đến hoạt động kết thúc sao?”

“Khó mà nói, ta cảm giác quá sức.”

“Hắn nơi đó đạo cụ nhanh dùng xong đi?”

Chúng đạo sư một vừa nhìn đi xa học viên một bên nhỏ giọng đàm luận.

Một bên Hàn Phi hai tay ôm ngực đôi mắt bên trong mang theo vẻ tò mò.

Hoạt động tổ chức đến bây giờ biến thành loại tình huống này là bất luận kẻ nào cũng không nghĩ tới.

Nhưng vừa mới Dạ Phong đánh lén thời điểm hắn nhìn thấy đối phương kia ánh mắt hưng phấn.

Trong mắt người ngoài hắn tựa hồ vô cùng nguy hiểm.

Nhưng không biết vì cái gì hắn có một loại cảm giác mãnh liệt, tiểu gia hỏa này một nhất định có thể thắng lợi!.