Chương 293: Chuẩn bị chiến đấu

Chương 293: Chuẩn bị chiến đấu

Khi Đại Tứ học viên bắt đầu an bài chiến thuật thời điểm.

Cách bọn họ mấy cây số bên ngoài một chỗ trên núi nhỏ, Dạ Phong đã lặng yên trở lại căn cứ.

“Dạ Phong!”

“Phong tử!”

“Phong ca!”

“Đội trưởng!”

Nhìn thấy Dạ Phong đám người lập tức vây quanh.

Vừa rồi quan phương tuyên bố một loạt nội dung quả thực dọa bọn hắn nhảy một cái.

A khu hóa thân chiến trường, giữa học viên có thể lẫn nhau giết chóc.

Loại vật này là bọn hắn làm một tân thủ nên gặp được sự tình sao?

Giờ phút này đám người biểu lộ vô cùng gấp gáp, nhìn thấy Dạ Phong liền như là nhìn thấy chúa cứu thế đồng dạng.

Đúng này Dạ Phong rất là không hiểu: “Chút chuyện nhỏ này liền đem các ngươi hù đến?”

Đám người: “……”

Mẹ nó, loại chuyện này trong mắt ngươi còn không coi là chuyện lớn, thứ gì đó tính đại sự?

Trần Hân Lam Liễu Mi nhíu chặt: “Tình huống hiện tại đúng tại chúng ta rất không lạc quan, nơi này bị phát hiện chỉ là vấn đề thời gian.”

“Nhân số của đối phương còn so với chúng ta nhiều rất nhiều, đối kháng chính diện không có phần thắng.”

Uất Trì Hùng bu lại mắt lom lom nhìn Dạ Phong: “Phong ca, ngươi khẳng định có đến tiếp sau kế hoạch, đúng hay không?”

Dạ Phong mặt không thay đổi đem người nào đó lại gần đầu làm qua một bên.

Đã dám chơi như vậy kế hoạch kia khẳng định có.

Bất quá có nhiều thứ không cần tất cả đều nói cho người khác biết.

Nghĩ nghĩ Dạ Phong nói: “Trước chỉnh lý vật tư, ta xem một chút còn thừa lại cái gì.”

Rất nhanh Vương Phú Quý cùng Lão Vương đem tất cả vật tư lấy ra.

Cỗ có trí mạng uy hiếp tính công kích đạo cụ còn thừa lại sáu cái.

Không phải trí mạng đạo cụ không ít, còn có mấy chục cái.

Phụ trợ tính đạo cụ, tỉ như tăng lên các phương diện tố chất thân thể hoặc là trị liệu loại đạo cụ đồng dạng có mấy chục cái.

Về phần phòng ngự tính, ba mươi bốn cái bàn thạch chi thuẫn, ba cái chấn kim thủ hộ thạch.

Những vật này chung vào một chỗ không sai biệt lắm sáu trăm học phần.

Dạ Phong đôi mắt tại còn thừa đạo cụ bên trên không ngừng đánh giá.

Một lát sau Dạ Phong chậm rãi mở miệng: “Triệu Phi Vũ ngươi đi liên hệ Đại Nhị học viên.”

“Nói cho bọn hắn muốn mạng sống liền một đường hướng đông, một khi tao ngộ Đại Tứ học viên toàn lực tiến công.”

“Phía đông ai chôn thiết đạo cụ, hiện tại đem những cái kia đều thu hồi lại, những cái kia đạo cụ cũng đưa cho Đại Nhị học viên.”

“Mặt khác lưu dịch, Ngô viêm các ngươi cũng đi qua hỗ trợ.”

“Các ngươi một người mang hai cái bàn thạch chi thuẫn, phụ trợ loại đạo cụ tùy tiện cầm.”

“Các ngươi là viễn trình, có thể đánh liền đánh, đánh không lại liền trực tiếp lấy xuống bảng tên nhận thua.”

“Triệu Cô, Uất Trì Hùng, Trịnh Khải ba người các ngươi tùy ý.”

“Muốn đi tham dự chiến đấu liền thử một chút, vật tư phương diện cùng hai người bọn họ một dạng.”

“Cảm giác nguy hiểm liền lưu tại nơi này cùng Vương Phú Quý cùng Lão Vương trông coi vật tư.”

“Mặt khác, tham dự chiến đấu người, xử lý một cái Đại Tứ học viên hoạt động kết thúc có thể thu hoạch được 1000 học phần khen thưởng thêm, bên trên không không giới hạn.”

Dừng một chút Dạ Phong lại bổ sung một câu: “Dù cho bị đào thải điều quy tắc này cũng hữu hiệu như cũ.”

Đám người nghe vậy có người thần sắc ngưng trọng, có người hô hấp trở nên có chút gấp rút.

Bọn hắn nhập viện lâu như vậy tất cả thu nhập chung vào một chỗ đều còn chưa đạt tới qua bốn chữ số.

Kết quả hiện tại xử lý một địch nhân liền có 1000 học phần.

Bất quá ích lợi cùng phong hiểm thành có quan hệ trực tiếp.

Mặc dù là học viện hoạt động, nhưng Quách Đại Nha đã tuyên bố nơi này biến thành chiến khu.

Cùng so với bọn hắn số lượng còn nhiều Đại Tứ học viên tử chiến, đây chính là có nguy hiểm tính mạng.

Cho nên đến cùng lựa chọn ra sao bọn hắn cũng rất xoắn xuýt.

Dạ Phong nói xong chưa lại quản bọn họ.

Trừ Trần Hân Lam Dạ Phong đối cái khác người không có ôm hi vọng quá lớn.

Nếu như là phổ thông chiến đấu những người này có lẽ còn có thể dùng một chút.

Nhưng bây giờ chiến đấu đẳng cấp lên cao, đã đến liều mạng giai đoạn.

Cho nên Dạ Phong trực tiếp mở ra một cái đầy đủ mê người điều kiện.

Về phần đám người kia dám lên hay không chiến trường tùy ý.

Có tốt nhất, không có Dạ Phong cũng sẽ không cưỡng cầu.

Sau đó Dạ Phong nhìn về phía Trần Hân Lam: “Tiểu Lam đi với ta phía nam, những này đạo cụ còn đủ hai ta đánh một vòng.”

“Đạo cụ nên dùng liền dùng một cái cũng không được tỉnh, có thể xử lý một cái tính một cái.”

“Thật đánh không lại lập tức sử dụng chấn kim thủ hộ thạch sau đó lấy xuống bảng tên từ bỏ.”

“Về phần tác chiến phương án, một hồi ta sẽ nói cho ngươi biết.”

Trần Hân Lam dùng sức chút gật đầu, con mắt của nàng sắc bén kiên định, toàn thân tản ra một cỗ đặc thù khí tràng.

Hoạt động lần này đến bây giờ nàng còn không có hoàn toàn phát huy ra toàn bộ thực lực.

Nàng thức tỉnh vật, năng lực của nàng cùng tính cách của nàng đều là vì săn giết mà sinh.

Đem so với trước tiểu đả tiểu nháo, loại này trên mũi đao liếm máu chiến đấu ngược lại để nàng càng thêm hưng phấn.

Cùng Nhị Tinh thậm chí là Tam Tinh Giác Tỉnh Giả chiến đấu đối với nàng mà nói đích xác có chút khó khăn.

Bất quá tại các loại đạo cụ tiêu hao phẩm gia trì hạ vẫn là có lực đánh một trận.

Dù là cuối cùng mình không địch lại bị đào thải, chỉ cần có thể thay Dạ Phong đổi đi đủ nhiều địch nhân.

Đến lúc đó Dạ Phong kiên trì đến cuối cùng kia liền đầy đủ.

Nhìn thấy Trần Hân Lam kia ý chí chiến đấu sục sôi bộ dáng Dạ Phong hài lòng gật đầu.

Quả nhiên loại thời điểm này còn là mình người đáng tin cậy.

Người khác an bài xong, Dạ Phong cuối cùng nhìn về phía Tưởng Hân Hân.

Tưởng Hân Hân tham gia hoạt động đến bây giờ một lần còn không có xuất thủ qua.

Dạ Phong đoán chừng rất nhiều người đã đưa nàng dần dần lãng quên.

Đây cũng là Dạ Phong kết quả mong muốn.

Át chủ bài mà, nhất định là muốn cuối cùng hiện ra.

Dạ Phong đối Tưởng Hân Hân ngoắc ngoắc tay: “Tưởng Hân Hân tới.”

Tưởng Hân Hân nhìn xem Dạ Phong kia nụ cười cổ quái trong lòng có chút hoảng, gia hỏa này tuyệt đối suy nghĩ chuyện xấu.

Bất quá hắn cuối cùng vẫn là há miệng run rẩy đi tới.

Sau đó Dạ Phong tại nó bên tai nhỏ giọng tố nói gì đó.

Tưởng Hân Hân ban đầu có chút khẩn trương, nghe tới Dạ Phong chỉ thị sau con ngươi dần dần co vào.

Một đoạn thời khắc nàng khẽ run rẩy, vừa bận bịu lắc đầu: “Không được không được, cái này quá nguy hiểm, sẽ chết người!”

Dạ Phong trợn mắt: “Nói nhảm, hiện tại là chiến trường, song phương đang tử đấu.”

“Không thấy được vừa rồi quy định mà, ở đây có thể vô hạn giết chóc.”

“Ngươi không xử lý bọn hắn bọn hắn liền sẽ xử lý ngươi.”

“Nếu như chúng ta thua, kia tất cả ngươi mấy ngàn điểm học phần chia hoa hồng nhưng liền không có.”

“Sau đó ngươi còn thiếu ta 600 học phần, tại còn xong học phần trước đó ngươi liền cùng ngươi Tiểu Thanh tách ra ở đi.”

“Không được!” Tưởng Hân Hân vô ý thức ôm lấy sau lưng phế tích thủ vệ, thần sắc hồi hộp.

Đối với Tưởng Hân Hân mà nói khác đều dễ nói, nhưng duy chỉ có không thể để cho nàng cùng Tiểu Thanh tách ra.

Dạ Phong thản nhiên nói: “Cho nên, nên làm như thế nào ngươi hẳn phải biết đi?”

“A, đúng quy tắc này không có có vi phạm chúng ta trước đó hợp đồng.”

“Nếu như ngươi không nghe theo chỉ huy, vậy ngươi còn phải thanh toán phí bồi thường vi phạm hợp đồng một vạn học phần.”

Tưởng Hân Hân nghe vậy dọa đến khẽ run rẩy. Sáu trăm học phần nàng hiện tại cũng còn không lên, một vạn học phần vậy thì phải bán mình.

Cuối cùng nàng khẽ cắn môi: “Làm liền làm, bất quá hậu quả thế nào ta cũng mặc kệ!”

Dạ Phong tự tin cười một tiếng: “Yên tâm, chỉ cần ngươi dựa theo yêu cầu của ta đến, cái khác không cần ngươi nhọc lòng.”

……

Phòng quan sát bên trong Quách Đại Nha nhìn thấy Dạ Phong cùng Tưởng Hân Hân đối thoại rất là đau đầu.

Mỗi một lần Dạ Phong lặng lẽ meo meo cùng bị người nói chuyện phiếm tuyệt đối có lớn chuyện phát sinh.

Phía trước mấy lần đã chứng thực điểm này.

Hiện ở loại tình huống này vẫn là cùng Tưởng Hân Hân nói, vậy thì càng nguy hiểm.

Nhưng loại tình huống này 48 cái Đại Tứ học viên săn giết Đại Nhất Đại Nhị học đệ học muội.

Người ta vận dụng thứ gì có vẻ như đều không quá phận đi?

Vẫn là câu nói kia, sợ chết các ngươi liền chớ vào.

Tiến đến, vậy cũng đừng nghĩ lấy còn sống ra ngoài!

Nghĩ nghĩ Quách Đại Nha đả thông Hàn Phi điện thoại: “Tiểu Phi bay, ngươi bên kia thời khắc chú ý đến Dạ Phong, kia tiểu tử tuyệt đối phải gây sự!”.