Chương 294: Kịch chiến, phản sát!

Chương 294: Kịch chiến, phản sát!

Theo thời gian chuyển dời, sắc trời trở nên có chút tối nhạt.

Trong rừng bốn tiểu đội ngay tại cẩn thận từng li từng tí thăm dò.

Mỗi cái trong đội ngũ cảm giác hình Giác Tỉnh Giả đem tinh thần lực phóng thích đến cực hạn, dò xét lấy mỗi một tấc đất.

Mỗi khi bọn hắn phát hiện năng lượng ba động liền sẽ lập tức đối nó điên cuồng công kích.

Đối với bọn hắn mà nói, thà giết lầm một ngàn tuyệt không bỏ qua một cái.

Trong rừng số một tiểu đội nhất dựa vào phía Tây hoạt động khu vực biên giới.

Thăm dò nửa giờ, đám người còn chưa phát hiện bất luận cái gì cạm bẫy hoặc là cao nguy đạo cụ.

Giờ phút này Triệu Long Tường đi tại đội ngũ sau cùng mặt nhàm chán ngáp một cái.

Tại trước ngực của hắn bảng tên biểu hiện số lượng đã đi tới 6688.

Coi là Đại Tứ học viên bên trong điểm số tối cao một nhóm kia.

Lúc trước Dạ Phong cho hắn đề cập qua mấy cái đề nghị, một trong số đó chính là mua đầy đủ thức tỉnh trang bị vũ trang mình.

Hoạt động lần này hắn cố ý cho mình mua một bộ trang bị.

Kết quả là lần này trong hoạt động đại sát tứ phương.

Đúng với hắn mà nói, học phần cái gì ảnh hưởng cũng không lớn, hắn tiến đến hoàn toàn là bởi vì Dạ Phong.

Trước đó mình tại Dạ Phong trong tay ném hai lần người.

Hiện tại có cơ hội vậy khẳng định muốn lấy lại danh dự.

Tiến lên bên trong một học viên rốt cục cảm thấy được cái gì: “Một điểm phương hướng đại khái ba mươi mét ngoài có năng lượng ba động!”

Chúng người thần sắc chấn động, các loại thức tỉnh vật nháy mắt triệu hoán đi ra.

Triệu Long Tường hai mắt tỏa ánh sáng, gấp bội quyền sáo nơi tay kích động.

Trong khi chờ đợi phía trước trong rừng xuất hiện động tĩnh.

Một người giương cung cài tên, một đạo mũi tên nháy mắt bắn vào phía trước bụi cỏ.

Oanh

Năng lượng nổ tung cỏ dại bay loạn, tại kia trong hỗn loạn mọi người thấy đến một đạo thân ảnh quỷ mị.

Tìm tới!

Trong chớp mắt số đạo tàn ảnh hướng phía Dạ Phong thoát đi phương hướng đuổi tới.

Trong đó hai người tốc độ nhất nhanh.

Một người hai chân tần suất nhanh bay lên, thức tỉnh vật là một đôi đặc thù giày thể thao.

Một người tay cầm loan đao, trong rừng xuyên qua lại chưa từng xuất hiện bất luận cái gì động tĩnh.

Cùng hai người bọn họ so sánh, Dạ Phong tốc độ liền lộ ra chậm rất nhiều.

Khoảng cách của song phương lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được rút gần.

Có thể đi vào Tinh Thần điện học viên thức tỉnh vật cho điểm chí ít đều là A cấp cất bước.

Ngày bình thường bọn hắn không hiển sơn không lộ thủy, nhưng ở mình chuyên môn lĩnh vực bọn hắn ai cũng không phục.

Trong phiến khắc hai người đã đuổi theo.

Trong chạy trốn Dạ Phong quay đầu nhìn hai người một chút, trở tay ném ra một cái bình nhỏ.

Kia hai cái học viên thấy thế không hề nghĩ ngợi lập tức hướng phía hai bên di chuyển nhanh chóng tránh đi kia chiếc bình.

Tất cả mọi người biết Dạ Phong trong tay có đại lượng cao bạo phát tính sát thương đạo cụ.

Sau một khắc viên kia cái bình vượt qua hai người nện ở cách đó không xa trên một cây khô.

Theo cái bình vỡ vụn, một đoàn khói đen dần dần phiêu tán ra.

Hai người thân hình dừng lại, trong mắt dấy lên một tia lửa giận.

Bị lừa!

Bất quá bây giờ không là tức giận thời điểm, hai người lại lần nữa tăng tốc bước chân đuổi theo.

Mười mấy giây sau, khoảng cách của song phương lại lần nữa rút vào đến không đủ mười lăm mét.

Trong chạy trốn Dạ Phong quay đầu nhìn thấy khoảng cách của hai người trở tay lại ném ra một cái bình nhỏ.

Mặc dù đoán được vật kia khả năng giả, nhưng hai người không dám đánh cược.

Thế là hai người lại lần nữa chếch đi vị trí hướng phía hai bên tránh né.

Quả nhiên khi cái bình vỡ vụn một đoàn màu hồng sương mù tản ra, lần này Dạ Phong rớt cũng là phụ trợ loại đạo cụ.

“Tách ra, ngươi trái ta phải!” Chân mang cao tần giày chiến học viên trầm giọng nói.

Nếu như chỉ là từ Dạ Phong phía sau cái mông truy, vậy hắn mỗi lần ném đồ vật ngươi đều phải cẩn thận từng li từng tí.

Sói tới cố sự bọn hắn đều nghe qua.

Tại loại này sinh tử trong đuổi giết, Dạ Phong có thể sai lầm vô số lần, nhưng bọn hắn lại không thể sai lầm bất kỳ lần nào.

Cũng chính là bọn hắn không có chuẩn bị này chủng loại hình đạo cụ.

Nếu không hiện tại cho cái kia tên đáng chết đến một phát cái gì đều kết thúc.

Đại đào sát trò chơi tiếp tục.

Phía trước Dạ Phong ra sức chạy trốn, khi cảm nhận được sau lưng hai người tách ra khóe miệng của hắn có chút câu lên.

Sau một khắc hắn uống xong một bình nhẹ nhàng dược tề, tốc độ lại lần nữa nhanh lên ba phần.

Sau đó hướng phía một phương hướng nào đó gia tốc thoát đi.

Bất quá ngay cả như vậy cùng hai tên tốc độ hệ Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả so sánh vẫn là có chênh lệch không nhỏ, cho nên chênh lệch của song phương còn tại một chút xíu thu nhỏ.

Một lát sau bên trái mặc cao tần giày chiến học viên dẫn đầu đuổi theo.

Nhưng mà Dạ Phong nhưng không có tiếp tục ném đạo cụ, mà là tiếp tục liều mình chạy trốn.

Một đoạn thời khắc thoát đi bên trong Dạ Phong bỗng nhiên dừng lại, tựa hồ là bị cái gì vấp một chút suýt nữa té ngã.

Hai người thấy thế đại hỉ.

Bên phải cái kia học viên khẽ quát một tiếng tăng tốc bước chân.

Ngay tại lúc hắn chuẩn bị toàn lực truy sát Dạ Phong một khắc này, một bộ cảm giác nguy cơ bỗng nhiên xông lên đầu.

Không có chút gì do dự, cái kia học viên lập tức bóp nát một cái bàn thạch chi thuẫn.

Sau một khắc tại hắn nghiêng phía trước không đến mười mét địa phương một viên lôi hỏa quá tải bom bỗng nhiên nổ tung.

Tử sắc lôi hỏa nháy mắt đem hắn thôn phệ.

Nhẹ vốn bàn thạch chi thuẫn kiên trì không đến 0,5 giây liền hoàn toàn vỡ vụn.

Bất quá cái này 0,5 giây thời gian để hắn làm ra một chút ứng đối.

Thân thể của hắn cuộn mình, đồng thời ra sức hướng phía khoảng cách bạo tạc nguyên nhất nguyên địa phương nhào về phía mặt đất.

Sau đó liền bị sóng nhiệt bao phủ.

Oanh

Mặt đất rung động, sóng nhiệt lăn lộn.

Đem năng lượng tán đi, người học viên kia đã không có động tĩnh.

Phần lưng của hắn biến thành một mảnh cháy đen, lờ mờ có thể nghe được thịt nướng hương vị.

Khi sóng nhiệt tán đi, tên kia Giác Tỉnh Giả bỗng nhiên bỗng nhúc nhích.

Sau đó cắn răng từ dưới đất bò dậy.

Hắn dùng hết toàn bộ khí lực đem trước ngực bảng tên lấy xuống ném ra ngoài.

【 tích, ngươi đã bị đào thải. 】

Điện thoại nhắc nhở vang lên, sau đó một cái đạo sư xuất hiện ở bên cạnh hắn khẽ gật đầu: “Không sai khẩn cấp làm coi như có thể, nếu là chậm hơn một điểm, vậy thì không phải là đơn thuần bị thương ngoài da.”

Trước mắt cái này học viên mặc dù phần lưng thụ thương nghiêm trọng, loại thương thế này còn chết không được.

Loại chiến trường này, chỉ cần bất tử cũng đã là kết quả tốt nhất.

Dứt lời tên đạo sư kia ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa.

So sánh nơi này phía trước mới thật sự là nhân vật chính.

Vừa mới Dạ Phong cố ý chậm một nhịp câu dẫn hai người mắc lừa.

Bên phải cái kia học viên mặc dù bị đào thải, nhưng bên trái cái kia đã theo sau.

Giờ phút này hai người cách xa nhau không đủ mười mét, loại thời điểm này Dạ Phong ném đạo cụ hậu quả cũng là ngọc thạch câu phần.

Cho nên Dạ Phong không có ném, cũng không có cần thiết ném.

Chạy bên trong Dạ Phong cảm nhận được sau lưng một đạo lạnh thấu xương sát ý.

Sau một khắc hắn chạy mau hai bước đi tới một cây đại thụ trước.

Sau đó một cước đạp ở trên cành cây mượn nhờ thân cây trực tiếp tới cái hoa lệ lộn ngược ra sau.

Cùng lúc đó môt cây chủy thủ xuất hiện tại Dạ Phong vừa rồi vị trí.

Đằng sau truy sát Dạ Phong cái kia học viên sững sờ.

Đối phương đều không quay đầu lại nhưng đúng khoảng cách của song phương đem khống cư nhiên như thế vừa đúng.

Sau đó Dạ Phong một cái lộn ngược ra sau, hắn cùng cái kia học viên vị trí trao đổi.

Đại Tứ học viên phía trước, hắn ở phía sau.

Không chỉ có như thế, Dạ Phong tựa hồ sớm có dự phán.

Giữa không trung cánh tay hắn vung lên duệ kim chi nhận một cái quét ngang bổ về phía vừa vặn ngừng ở phía dưới Đại Tứ học viên.

Tên kia Đại Tứ học viên phản ứng cũng rất nhanh, một kích không trúng nhanh chóng hướng phía một bên lăn lộn

Xoát

Lóe lên ánh bạc, duệ kim chi nhận tại bả vai của đối phương bên trên vạch ra một đạo vết thương thật nhỏ.

Nếu như không phải cái kia Đại Tứ học viên vừa mới làm ra phản ứng, cái này một đao chặt chính là cổ của hắn.

Sau đó Dạ Phong chậm rãi rơi xuống đất, hắn đối muốn một lần nữa phản kích cái kia học viên mỉm cười: “Học trưởng đã nhường.”

Cái sau sững sờ, lúc này mới chú ý tới miệng vết thương hơi tê tê.

Cái kia Đại Tứ học viên mặt tối sầm, trên đao có độc!

Thấy thế cái kia Đại Tứ học viên từ bỏ chiến đấu, dứt khoát đem trước ngực bảng tên lấy xuống: “Ta nhận thua.”

Đến tận đây, hai tên truy kích mà đến Đại Tứ học viên toàn bộ bị đào thải!.