Chương 295: Ngươi chết

Chương 295: Ngươi chết

Cách đó không xa, một mực đi theo hai người đông đảo đám đạo sư thấy cảnh này tất cả đều lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

Trước đó Quách Đại Nha làm như thế cái chiến khu để Đại Nhất học viên cùng Đại Tứ học viên tử chiến thời điểm.

Đại bộ phận đạo sư cảm giác không có cần thiết.

Bởi vì song phương thực lực sai biệt quá lớn, thậm chí có thể nói hoàn toàn không phải một cái cấp bậc.

Nếu như không phải Đại Tứ học viên có thời gian bên trên áp lực, trận chiến đấu này không có bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Nhưng hiện tại bọn hắn nhìn xem Dạ Phong tại ngắn ngủi mấy giây ăn hai tên Đại Tứ học viên sau có chút lý giải.

Bất quá loại chuyện này đổi lại ai cũng không nghĩ đến.

Một giây trước Dạ Phong chuẩn bị đánh lén kết quả bị phát hiện.

Sau đó đánh lén biến thành đào vong.

Kết quả ai có thể nghĩ tới đây hết thảy hết thảy đều là Dạ Phong đang diễn trò.

Hắn đầu tiên là câu dẫn hai cái tốc độ hình Giác Tỉnh Giả cùng nguyên bản đội ngũ kéo dài khoảng cách.

Sau đó thiết kế chôn giết một cái, lại sau đó bằng vào tinh xảo kỹ xảo cùng một chút mưu kế ăn hết một cái khác.

Về phần tiêu hao bất quá là một viên lôi hỏa quá tải lựu đạn.

Một cái đạo sư có chút hiếu kỳ: “Phía trước cái kia lôi hỏa quá tải lựu đạn làm sao bày ra?”

“Tựa như là phát động thức.” Có đạo sư đáp lại.

“Dạ Phong làm sao liền có thể cam đoan đối phương vừa lúc tại khu vực kia đâu?”

“Hắn không cách nào cam đoan, cho nên vừa rồi làm bộ kém chút bị vấp, thân thể dừng lại một chút.”

“Không sai, đây là khoảng cách xa xôi, nếu như khoảng cách tương đối gần, vậy hắn sẽ tiếp tục ném rác rưởi hù dọa đối phương.”

Mấy cái đạo sư ngươi một lời ta một câu đem Dạ Phong vừa rồi mưu kế phân giải ra.

Càng là phân tích càng là sợ hãi thán phục.

Gia hỏa này phía trước bị phát hiện cùng bị đuổi giết rõ ràng là cố ý trang.

Vì chính là đem địch nhân dẫn vào cạm bẫy.

Tiểu tử này đem Đại Tứ học viên tâm lý nắm gắt gao.

Trình Tín nhịn không được nói: “So sánh bên này, ta càng thích Dạ Phong vừa rồi kia một chút.”

“Kịp trách né đến phản kích cơ hồ một mạch mà thành, toàn bộ hành trình không chần chờ chút nào cùng động tác khác.”

“Cái loại cảm giác này thật giống như lúc trước hắn huấn luyện qua rất nhiều lần như.”

“Chậc chậc chậc, hai cái Đại Tứ học viên truy sát một cái Đại Nhất tân sinh bị phản sát, trận này hoạt động càng ngày càng có ý tứ.”

……

Tại mọi người trêu chọc thời điểm cái khác niên cấp học viên đã cũng phát hiện.

Số ba tiểu đội tiến lên bên trong một người học viên bỗng nhiên nói: “Chúng ta có người hi sinh.”

Đám người nghe vậy mở ra điện thoại, sau đó liền nhìn thấy Đại Tứ học viên từ 48 không đến mười giây xuống đến 46 người.

Không chỉ có như thế, cái khác niên cấp học viên không có bất kỳ biến hóa nào.

Không hề nghi ngờ, Đại Tứ học viên lại lại lại bị đào thải!

Đám người chờ đợi một lát thấy tin tức không có tiếp tục đổi sắc mặt thay đổi càng ngưng trọng thêm.

Mặc dù đã có người làm tốt bị đào thải chuẩn bị.

Nhưng nhìn thấy đồng đội không minh bạch không có, một bên khác còn không có bất kỳ tổn thất nào.

Mặc kệ đổi lại ai nhìn đều sẽ cảm thấy chấn kinh, đồng thời nội tâm tiếp nhận áp lực cũng đang không ngừng tăng lên.

“Làm sao?” Có người hỏi.

Một người học viên nói: “Chúng ta bên này không có nghe được động tĩnh, khoảng cách hẳn là có chút xa, ta đoán chừng là số một tiểu đội bên kia xảy ra chuyện.”

“Bọn hắn đoán chừng là giẫm địa lôi, cần đi qua hỗ trợ sao?”

Vân Phi trầm ngâm một lát lắc đầu: “Dựa theo nguyên kế hoạch tiến hành, trước tiên đem phía trước khu vực kia thăm dò xong.”

“Vừa rồi có người người của chúng ta nhìn thấy bọn hắn hướng bên này đi.”

“Nhiệm vụ của chúng ta không phải xử lý Dạ Phong, mà là đào thải Đại Nhị học viên.”

“Bất kể như thế nào, trước tiên đem đoán đơn song nhiệm vụ kia hoàn thành!”

Rất nhanh số ba tiểu đội thương lượng kết thúc, đám người lại lần nữa hướng phía Đông Bắc phương tiến về phía trước.

Không chỉ là số ba tiểu đội, cái khác hai cái tiểu đội cũng giống như thế.

Bọn hắn chỉ là coi là số một tiểu đội bên này giẫm địa lôi, cũng không nghĩ tới bọn hắn là đang đuổi giết Dạ Phong thời điểm bị phản sát.

Về phần số một tiểu đội.

Nghe tới tiếng nổ sau đám người tất cả đều dừng bước.

Bọn hắn nhanh chóng lấy điện thoại cầm tay ra, khi nhìn thấy phía trên giảm ít số liền đã biết kết quả.

Mọi người sắc mặt ngưng trọng.

Không có, lúc này mới hai phút kia hai cái đồng đội liền không có.

Mặc dù bọn hắn tại Đại Tứ niên cấp bên trong tính không đến đỉnh tiêm một nhóm kia, nhưng cũng không đến nỗi nhanh như vậy bị ăn sạch đi?

Đang do dự một người hỏi: “Làm sao bây giờ?”

“Tiếp tục truy, dựa theo chúng ta tính ra, Dạ Phong trong tay đạo cụ không nhiều, dùng một cái thiếu một cái.”

“Có thể, sợ chết ta cũng sẽ không lưu lại, bất quá lần sau ta đề nghị chúng ta phải cùng một chỗ hành động.”

“Đồng ý, ai Triệu Long Tường đâu?”

Đám người thương nghị bên trong chợt phát hiện bọn hắn tiểu đội lại thiếu mất một người.

……

Nguyên địa, Dạ Phong nhặt lên bị đào thải hai cái học viên bảng tên.

Sau đó mỹ tư tư đem nó nhét vào trong túi.

Thứ này tạm thời không nóng nảy hấp thu.

Đến lúc đó nhiều tích lũy một điểm cho tất cả mọi người tới một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng!

Đang nghĩ ngợi, Dạ Phong bỗng nhiên cảm thấy được cái gì.

Vừa nghiêng đầu nơi xa trong rừng nhảy ra một con hoang dại Triệu Long Tường.

“Ha ha ha, Dạ Phong rốt cục để ta tìm tới ngươi!” Triệu Long Tường nhìn thấy Dạ Phong sau vô cùng hưng phấn.

Dạ Phong liếc qua Triệu Long Tường sau lưng, đằng sau tạm thời không nhìn thấy người khác.

“Triệu Long Tường học trưởng, ngươi đây là ý gì?” Dạ Phong hơi nghi hoặc một chút nói.

Triệu Long Tường trong mắt chiến ý cháy hừng hực: “Đương nhiên là cùng ngươi đánh một trận.”

Thấy thế, Dạ Phong rất im lặng.

Vốn cho rằng gia hỏa này có bài tẩy gì, kết quả gia hỏa này thế mà là cái Nhị Lăng tử.

Lúc trước hắn đầu óc cứ như vậy không tốt sao?

Tại hai cái đồng đội bị đào thải điều kiện tiên quyết thế mà còn dám một mình đuổi tới.

Sau đó Dạ Phong lại liếc mắt nhìn đối phương trước ngực bảng tên.

6688, cái số này nhìn qua có chút mê người a.

Bất quá vị này dù sao cũng là mình nhận biết người quen, lúc trước Dạ Phong ở trên người hắn hố không ít học phần đâu.

Hiện tại trực tiếp xử lý có chút không thể nào nói nổi.

Do dự một chút Dạ Phong nói: “Học trưởng chúng ta tại tham gia hoạt động đâu, ngươi nếu là muốn so tài quay đầu lại tìm ta đi.”

“Không tích, liền lần này, lần này ta phân phối thức tỉnh trang bị, thực lực đã cùng trước đó không giống!”

Triệu Long Tường nói chỉ chỉ dưới chân một đôi thức tỉnh vật giày cùng trên bụng một cái đai lưng.

Dạ Phong thực lực hắn rất hiểu rõ.

Không sử dụng thức tỉnh trang bị hắn tuyệt đối không đụng tới Dạ Phong.

Người ta cùng ngươi luận bàn thậm chí đi ngủ tỉnh vật đều không triệu hoán, mình tại sử dụng trang bị kia liền quá mất mặt.

Cho nên lần này là hắn cơ hội tốt nhất.

Triệu Long Tường nhếch nhếch miệng: “Ta biết đây là đang trong hoạt động, cho nên ngươi có bài tẩy gì tùy tiện dùng.”

Nghe vậy Dạ Phong vẩy một cái lông mày, hai kiện thức tỉnh trang bị?

Nguyên bản Dạ Phong chỉ muốn muốn đối phương bảng tên.

Hiện tại Dạ Phong thay đổi chủ ý, bảng tên cùng trang bị tất cả đều muốn!

Dạ Phong than nhẹ một tiếng: “Đã như vậy, người học trưởng kia ngươi phải cẩn thận.”

“Tới đi.” Triệu Long Tường trong mắt mang theo vẻ hưng phấn.

Bất quá sau một khắc kia bôi hưng phấn liền biến thành kinh hoảng.

Bởi vì chẳng biết lúc nào môt cây chủy thủ xuất hiện tại phía sau hắn.

Trần Hân Lam lạnh lùng nói: “Ngươi chết.”

Triệu Long Tường: “……”.