Chương 296: Đại Tứ học viên tâm lý tố chất đều rất kém cỏi sao?

Chương 296: Đại Tứ học viên tâm lý tố chất đều rất kém cỏi sao?

Đáng sợ không khí đột nhiên ngưng kết.

Triệu Long Tường thân thể cứng đờ quay đầu lại, sau đó liền nhìn thấy Trần Hân Lam mặt không thay đổi thu hồi chủy thủ.

Dạ Phong thở dài: “Đều nói để ngươi cẩn thận, ngươi làm sao liền không nghe đâu.”

Nói Dạ Phong nhìn về phía nơi xa xem kịch một cái Trình Tín bọn người: “Lão sư, người chết là có thể làm rơi đồ a?”

Trình Tín sững sờ mấy giây miễn cưỡng lý giải Dạ Phong ý tứ.

Hắn nhìn về phía Triệu Long Tường nói: “Triệu Long Tường, dựa theo quy tắc ngươi đã chết.”

“Bởi vì ngươi không hề từ bỏ, cho nên trên lý luận trên người ngươi chỗ có đạo cụ trang bị người khác là có thể cướp đoạt.”

Triệu Long Tường: “???”

Triệu Long Tường mộng, hắn toàn bộ đại não đều đứng máy.

Một giây trước hắn tại còn phách lối muốn thu thập rơi Dạ Phong.

Kết quả một giây sau mình liền không có, không có đột nhiên như thế, nhanh chóng như vậy.

Không chỉ là không có, nghe Dạ Phong ý tứ còn muốn đem trên người mình trang bị đào?

【 tích, đặc thù thông báo: Đại Tứ học viên Triệu Long Tường bị đào thải, trải qua phán định Triệu Long Tường bị đào thải lúc có sinh mạng nguy hiểm, khấu trừ 1000 điểm học phần làm trừng phạt, mời học viên khác lấy đó mà làm gương 】

Nghe tới điện thoại di động bên trong truyền tới thanh âm Triệu Long Tường toàn thân co lại.

Trái tim lại cũng không chịu nổi loại kích thích này mắt tối sầm lại trực tiếp hôn mê đi.

Nhìn xem giống như đã từng quen biết một màn Dạ Phong rất im lặng.

Khóa này Đại Tứ là thật không được, trước đó liền xuất hiện qua một lần, hiện tại lại tới một cái.

Mười mấy giây sau.

Trình Tín bọn người nhìn một chút biến mất trong rừng Dạ Phong, lại nhìn một chút trên mặt đất chỉ còn lại một cái lớn quần cộc Triệu Long Tường rơi vào trầm mặc.

Một cái đạo sư nhịn không được nói: “Tiểu tử này là đứng đắn học viên sao?”

Trình Tín yếu ớt nói: “Học viên khẳng định là học viên, về phần chính đáng hay không trải qua cũng không biết.”

Dứt lời Trình Tín đem Triệu Long Tường nâng lên nhanh như chớp biến mất không thấy gì nữa.

Phòng quan sát bên trong, Quách Đại Nha chính hết sức kích động đối một cái nhân viên công tác nói gì đó.

“Vừa rồi kia đoạn quay xuống sao? Ghi nhớ cao hơn xong, lại làm mấy cái ảnh chụp xem như biểu lộ bao.”

Quách Đại Nha càng nói càng kích động.

Triệu Long Tường bởi vì đặc thù thức tỉnh vật, những năm này tại Tinh Thần điện không ít kéo học viện lông dê.

Hiện tại rốt cuộc tìm được một cái cơ hội nhất định phải để hắn phun ra.

Đồng thời hắn nhìn màn ảnh công chính tại chia của Dạ Phong nhếch miệng lên.

Trước đó hắn chỉ là thử một chút, nhưng hắn không nghĩ tới Dạ Phong cho hắn thế mà mang đến nhiều như vậy kinh hỉ.

Ngắn ngủi hơn hai phút đồng hồ dụ sát ba cái Đại Tứ học viên.

Mưu lược, thực lực, thủ pháp, tâm lý chờ nắm gắt gao.

Hiện tại bất luận thắng thua, đối với Đại Tứ các học viên giáo dục ý nghĩa đều đã đạt tới.

Ngược lại là Dạ Phong nơi này có chút xử lý không tốt.

Lại để cho tiểu tử này tiếp tục giết tiếp, đến lúc đó điểm số đến đạt đến mức nào?

Quách Đại Nha trong lòng tính toán cái gì, một giây sau cả người khẽ run rẩy.

Không tốt, ra đại sự!

……

Một bên khác biến mất trong rừng sau Dạ Phong bắt đầu chia của.

Triệu Long Tường trên thân trừ hai cái thức tỉnh trang bị bên ngoài còn có một chút dược tề.

Đai lưng tác dụng là rót vào tinh thần lực ở chính diện phóng thích một cái tấm chắn năng lượng.

Phạm vi không lớn, nhưng năng lượng mật độ rất cao.

Giày là cường hóa hai chân cơ bắp, gia tăng tốc độ di chuyển.

Dạ Phong không nói hai lời tất cả đều cho Trần Hân Lam mặc vào.

Có những vật này Trần Hân Lam đánh lén thời điểm liền càng thuận tiện.

Khi Dạ Phong cho Trần Hân Lam mặc vào đai lưng sau chợt phát hiện cái sau mặt có chút đỏ.

“Ngươi làm sao, thụ thương?” Dạ Phong nghi ngờ nói.

“Không có, không có việc gì, giày chính ta mặc là được.” Trần Hân Lam vội vàng lắc đầu bất quá nói chuyện lại là có chút nói lắp.

Dạ Phong nhìn đối phương hơi nghi hoặc một chút, cuối cùng nhún vai bắt đầu nghiên cứu Triệu Long Tường trên thân dược tề.

Trần Hân Lam nhìn xem Dạ Phong kia bộ dáng nghiêm túc đôi mắt có chút chớp động.

Vừa mới xem như gia hỏa này lần thứ nhất cho mình mặc quần áo đi?

Trong lúc miên man suy nghĩ, trước mắt của nàng bỗng nhiên xuất hiện một cái huyết hồng sắc cái bình.

Dạ Phong hiếu kỳ nói: “Thứ này là lấy làm gì, quang cái bình này liền cảm giác không tầm thường.”

Trần Hân Lam cẩn thận phân rõ một chút ánh mắt lóe lên: “Đây là siêu phàm cuồng bạo dược tề! Tinh Thần điện giá bán 150 học phần!”

“Sử dụng sau có thể trên phạm vi lớn cường hóa Giác Tỉnh Giả lực lượng cùng tốc độ, tiếp tục thời gian mười phút.”

“Bất quá thứ này có rất mạnh tác dụng phụ, sử dụng xong thân thể sẽ lập tức tiến vào trạng thái hư nhược.”

Dạ Phong nháy mắt mấy cái, thứ này cùng mình Lôi Thần phụ thể có vẻ như thuộc về cùng một loại hình.

Bất quá mình Lôi Thần phụ thể chỉ có thể tiếp tục ba mươi giây.

Đương nhiên cả hai cường hóa phương hướng không hoàn toàn tương tự.

Lôi Thần phụ thể sau đối với toàn thuộc tính đều có to lớn tăng lên, so cái này siêu phàm cuồng bạo dược tề hiệu quả hẳn là mạnh hơn.

Vuốt vuốt siêu phàm cuồng bạo dược tề Dạ Phong bỗng nhiên nhìn về phía Trần Hân Lam.

Mười phút?

Mười phút!

Dạ Phong trực tiếp đem dược tề cho Trần Hân Lam: “Ngươi đồ vật ngươi dùng phù hợp, cái này mười phút ngươi liền tùy tiện chơi đi.”

Trần Hân Lam nhìn trong tay dược tề ánh mắt chớp động: “Mười phút…… Sao?”

Dạ Phong đang chuẩn bị kế hoạch bước kế tiếp, điện thoại của hai người lại lần nữa vang lên thanh âm nhắc nhở:

【 đặc thù quy tắc nhắc nhở: Hoạt động kết thúc trước một giờ quan bế bảng tên hấp thu công năng. 】

Dạ Phong dừng lại, hắn nhìn một chút thời gian 18:46.

Vừa mới còn tại hưng phấn Trần Hân Lam nháy mắt Liễu Mi khóa chặt: “Học viện là không phải không chơi nổi? Bọn hắn đang cố ý nhằm vào ngươi.”

Đại Tứ học viên bốn lần ban thưởng cộng thêm Dạ Phong khó khăn hình thức bốn lần ban thưởng.

Dạ Phong hấp thu một cái bảng tên tương đương hấp thu 16 cái bảng tên.

Quy tắc này ban bố chủ yếu là lo lắng Dạ Phong trữ hàng quá nhiều bảng tên.

Sau đó cuối cùng cẩu đến hoạt động kết thúc hấp thu một đợt, trực tiếp tới cái Sử Thi cấp lớn lật bàn.

So sánh Trần Hân Lam phàn nàn, Dạ Phong lại là khóe miệng có chút câu lên.

Hoạt động lần này cuối cùng một khối ghép hình đối mặt!

Nguyên bản Dạ Phong nhìn thấy Lão Vương dự đoán cái kia hình tượng hắn đều không muốn làm.

Hiện hữu ích lợi đã phi thường cao.

Hơn nữa còn cần bại lộ một chút át chủ bài.

Bất quá Quách Đại Nha hiện tại là ép buộc hắn không thể không tiếp tục.

Làm nửa ngày Lão Vương dự đoán hình tượng thế mà là Quách Đại Nha một tay thôi động.

Lại nói quay đầu Quách Đại Nha nếu là biết phía sau phát sinh hết thảy là hắn dẫn đến sẽ là biểu tình gì?

……

Chém giết vẫn còn tiếp tục.

Số một tiểu đội bên này mất đi ba tên đồng đội sau tất cả đều ngừng lại.

Từ truy sát nói bị phản sát, toàn bộ quá trình bất quá hơn hai phút đồng hồ.

Bọn hắn vốn cho là mình đã rất coi trọng cái này Dạ Phong, nhưng không có nghĩ tới tên này so với bọn hắn phỏng đoán còn khó làm hơn.

Cái này không phải một cái Đại Nhất tân sinh, cái đồ chơi này so một cái Tam Tinh Giác Tỉnh Giả đều lợi hại.

Một người học viên hỏi: “Làm sao bây giờ?”

“Tên kia có độc, dựa vào các loại đạo cụ cùng thức tỉnh trang bị, thực lực đoán chừng tới gần Tam Tinh.”

“Gặp qua nện tiền, nhưng đã nện tiền lại âm hiểm, mà lại cá nhân thực lực còn mạnh ta là lần đầu tiên gặp được.”

“Loại này biến thái không nên phân chia nói quái vật cấp bậc sao?”

Một người học viên thản nhiên nói: “Là nên phân chia, bất quá là hoạt động lần này kết thúc sau phân chia.”

Đám người: “……”

Tinh Thần điện cùng khác cao đẳng học phủ không giống.

Tại địa phương khác, ngươi có thực lực ngươi có thể tranh thủ càng nhiều tài nguyên tu luyện.

Nhưng ở đây, ngươi có thực lực ngươi có thể cướp đoạt người khác tài nguyên tu luyện.

Cái trước tài nguyên là học viện cho, cái sau là hút người khác máu!

Mỗi một giới học viên bên trong đều sẽ sinh ra mấy cái tại phương diện nào đó năng lực biến thái quái vật.

Loại người này Tinh Thần điện đồng dạng đều sẽ đem bọn hắn hái ra ngoài đơn độc bồi dưỡng.

Nhưng muốn biểu hiện ra đầy đủ yêu nghiệt vậy khẳng định phải cần tại một ít trong hoạt động hiện ra.

Đồng dạng học viên Đại Nhất thời kỳ còn tại giai đoạn thích ứng, đại bộ phận là tại hạ học kỳ hoặc là Đại Nhị bắt đầu hiện ra yêu nghiệt chi tư.

Kết quả bọn hắn khóa này vận khí có chút kém, gặp được một cái cái thứ nhất hoạt động liền biến thái như vậy Dạ Phong.

Mấu chốt nhất chính là tại hoạt động trước đó tên kia hố bộ phận học viên hơn một vạn học phần.

Một cái không thiếu tiền quái vật đến cùng có bao nhiêu đáng sợ, bọn hắn hiện tại rốt cục thể nghiệm đến.

Bên này đám người thương nghị qua đi cuối cùng quyết định chậm dần bước chân, chậm chạp truy kích.

Lấy tình huống hiện tại chỉ nhìn bọn họ liệp sát chết Dạ Phong không có khả năng.

Bọn hắn có thể làm chính là phủ kín phiến khu vực này, chờ đợi đồng đội chi viện..