Chương 297: Ngàn vạn học phần?!

Chương 297: Ngàn vạn học phần?!

Khi số một tiểu đội bên này làm ra lựa chọn thời điểm, địa phương khác chiến đấu cũng bắt đầu.

Điều tra bên trong Đại Tứ học viên số ba tiểu đội suất phát hiện ra trước Đại Nhị học viên tung tích.

Một trận săn giết cùng đào vong đại chiến chính thức trình diễn.

Đại Tứ học viên nhân số không ít, nhưng chia binh về sau truy sát Đại Nhị học viên tổng số người bất quá 24 người.

Đại Nhị bên này 18 người, cộng thêm bốn cái Đại Tam học viên.

Ngoài ra Dạ Phong bên này Uất Trì Hùng năm người cũng chạy tới.

Cho nên bọn hắn tại về số lượng cũng không ở thế yếu.

Tại không có bị vây chặt điều kiện tiên quyết Đại Tứ học viên muốn muốn ăn đám người cũng không dễ dàng.

Theo trời chiều triệt để xuống núi, chiến đấu cũng tiến vào thảm thiết nhất giai đoạn.

Trong rừng tráng kiện cây cối từng cây từng cây đổ xuống.

Học viên gầm thét cùng tiếng gầm gừ liên tiếp.

Ngẫu nhiên còn sẽ có một viên cao nguy đạo cụ bị dẫn bạo.

Chiến đấu thảm liệt trình độ nhìn những đạo sư kia nhóm cũng nhịn không được tắc lưỡi.

Cách mỗi mấy phút A khu học viên nhân số liền sẽ phát sinh biến hóa không nhỏ.

19:00

【 A khu học viên nhân số: 】

【 Đại Nhất: 14 người 】

【 Đại Nhị: 16 người 】

【 Đại Tam: 4 người 】

【 Đại Tứ: 44 người 】

Trong lúc đó hai tên Đại Nhất tân sinh kém chút bị săn giết, cuối cùng đạo sư cứu.

Bất quá cũng bởi vậy đối bọn hắn tiến hành một ngàn học phần trừng phạt.

……

19:20

【 A khu học viên nhân số: 】

【 Đại Nhất: 12 người 】

【 Đại Nhị: 11 người 】

【 Đại Tam: 4 người 】

【 Đại Tứ: 40 người 】

Đại Nhất học viên Trịnh Khải, hai tên Đại Nhị học viên cùng một Đại Tứ học viên chiến đấu bên trong bị trọng thương, kém chút tử vong.

Cuối cùng đạo sư xuất thủ cứu, bất quá bốn người toàn bộ bị khấu trừ 1000 điểm học phần.

……

19:40

【 A khu học viên nhân số: 】

【 Đại Nhất: 10 người 】

【 Đại Nhị: 8 người 】

【 Đại Tam: 3 người 】

【 Đại Tứ: 38 người 】

Đoạn này trong lúc đó không có người người bị phán định tử vong, nhưng thương vong nhân số tại tăng vọt.

Ác chiến hơn nửa giờ, đám người tinh thần lực cùng thể năng tiêu hao nghiêm trọng.

……

Khi thời gian tới gần tám giờ tối.

Mười bốn người Đại Tứ học viên đem chín cái ba cái năm tiếp hỗn hợp học viên ngăn ở A khu vực D khu chỗ giao giới.

Tất cả mọi người máu me khắp người, có mình cũng có người khác.

【 A khu học viên nhân số: 】

【 Đại Nhất: 8 người 】

【 Đại Nhị: 5 người 】

【 Đại Tam: 2 người 】

【 Đại Tứ: 35 người 】

Giờ phút này học viên nhân số đã hạ thấp điểm đóng băng.

Đại Nhị học viên Lâm Nghiên Diễm kịch liệt thở hào hển.

Bên cạnh nàng Viêm Dực Phượng Hoàng đã biến mất, phía trước tiêu hao quá lớn đã không cách nào triệu hoán.

Chiến đấu đến bây giờ trên cơ bản xem như sơn cùng thủy tận.

Lấy hiện tại trạng thái cuối cùng cái này một giờ bất kể thế nào kiên trì cũng không thể.

Chỗ tốt duy nhất chính là lập tức đến tám điểm.

Bọn hắn dù cho bị đào thải, bảng tên cũng sẽ không bị Đại Tứ học viên hấp thu.

Cách đó không xa, Vân Phi trên thân rách rách rưới rưới, không còn phục trước đó thư sinh chi khí.

Hắn không nghĩ tới Đại Nhị học viên như thế ương ngạnh.

Không chỉ có như thế, tại loại này cực đoan thế yếu tình huống dưới còn đổi đi bọn hắn nhiều người như vậy.

Đến thời điểm hai tiểu đội thế nhưng là trọn vẹn 24 người, hiện tại chỉ còn lại 14 cái.

Bất quá mặc dù trả giá rất nhiều, nhưng thu hoạch còn được.

Hít thở sâu một hơi, Vân Phi nhìn xem Lâm Nghiên Diễm bọn người đôi mắt bên trong mang theo ánh mắt tán thưởng: “Mặc dù các ngươi muốn bị đào thải, nhưng biểu hiện của các ngươi rất không sai.”

“Dĩ vãng không có cái nào cấp thấp có thể cùng cấp cao chiến đấu như thế nhựa cây đốt.”

“Bất quá, dừng ở đây, các ngươi là mình từ bỏ, hay là chúng ta động thủ?”

“Nói lời vô dụng làm gì, muốn để chúng ta chủ động nhận thua, không có khả năng!” Lâm Nghiên Diễm âm thanh lạnh lùng nói.

Chiến đấu đến bây giờ đã không phải là điểm số sự tình, các nàng đại biểu chính là Đại Nhị cốt khí.

Nghe vậy Vân Phi gật gật đầu: “Đã như vậy, vậy chúng ta liền đưa các ngươi lên đường.”

“Chuẩn bị, động ——”

【 tích, thời gian hoạt động đến, căn cứ quy tắc hoạt động cuối cùng một giờ bên trong không cách nào hấp thu người khác bảng tên. 】

【 hiện tại một lần cuối cùng công bố học viên vị trí tin tức! 】

Vân Phi nói còn chưa dứt lời, điện thoại đột nhiên vang lên thanh âm đánh gãy hắn phát biểu.

Bất quá những này không trọng yếu, trước giải quyết trước mắt Đại Nhị học viên lại nói.

Vân Phi một lần nữa nói: “Chuẩn bị, động ——”

“Vân Phi, mau nhìn vị trí tin tức!”

Vân Phi lời còn chưa nói hết, lại một người học viên đánh gãy hắn nói chuyện.

Vân Phi có chút tức giận, các ngươi có phải hay không cùng ta có thù?

Bất quá thấy đồng bạn hốt hoảng như vậy vẫn là mở ra địa đồ.

Sau một khắc con ngươi của hắn co rụt lại.

Giờ phút này tại trên địa đồ biểu hiện tọa độ hết thảy có 16 cái học viên.

Trong đó 14 cái là bọn hắn Đại Tứ người.

Bất quá cái này không trọng yếu, trọng yếu chính là bên trong có một người học viên là Dạ Phong!

Mà hắn điểm số là —— 33333!

Đứng hàng toàn trường thứ nhất!

Dù là thứ hai Vân Phi hiện tại cũng bất quá 19855 điểm điểm số.

Phi Vân con ngươi co rụt lại, thầm nghĩ muốn xảy ra chuyện!

Dạ Phong điểm số xếp hạng thứ nhất không có gì, nhưng thân phận của người này không giống a.

Dạ Phong bản thân là Đại Nhất tân sinh, hoạt động kết thúc có bốn lần điểm số tăng thêm.

Bản thân hắn lại mở ra khó khăn hình thức, ở đây cơ sở bên trên còn muốn lật bốn lần.

Mặt khác, một Dạ Phong cái này điểm số niên cấp thứ nhất tuyệt đối không có chạy.

Cho nên, hắn cuối cùng học phần còn muốn tăng gấp đôi nữa!

33333*4*4*2=1066656?!

Trăm vạn học phần?

Dĩ vãng hoạt động có người thu hoạch được mười phần cấp học phần ban thưởng đều tính ngươi nghịch thiên.

Kết quả hiện tại có xuất hiện một cái trăm vạn cấp.

Trăm vạn học phần khái niệm gì, dù cho ba cái niên cấp học viên hiện tại đem tất cả điểm số chung vào một chỗ đều không thể siêu việt Dạ Phong một người.

Chỗ cùng người cảm giác vô cùng hoang đường.

Bởi vì Dạ Phong điểm số một mực không có đột phá đến 5000 điểm, đến mức tất cả mọi người cảm thấy hắn điểm số không cao.

Cho nên ở phía trước chiến đấu bên trong không có cái nào niên cấp đem Dạ Phong khi làm chủ yếu đi săn đối tượng.

Thế nhưng là bọn hắn quên đi một ngày, lâu như vậy chiến đấu bên trong Dạ Phong thế nhưng là đào thải mấy cái học viên.

Cái đồ chơi này tùy tiện hấp thu mấy cái học viên bảng tên điểm số liền phá vạn.

Giờ khắc này tất cả mọi người một trận hoảng sợ.

Suy nghĩ cẩn thận, ba người bọn hắn niên cấp ác chiến ba ngày thời gian.

Lẫn nhau ở giữa đánh ngươi chết ta sống, nhưng duy chỉ có Dạ Phong đội ngũ một mực hoàn hảo không chút tổn hại.

Đây hết thảy là trùng hợp hay là hắn cố tình làm?

Đám người không dám nghĩ, cũng không kịp nghĩ nhiều.

May mắn Quách Đại Nha cưỡng ép thiết trí như thế một cái khâu.

Nếu không gia hỏa này tìm một chỗ trộm đạo ẩn núp đi cẩu đến hoạt động kết thúc.

Niên cấp xếp hạng bên trong Dạ Phong sẽ lấy một loại khủng bố tư thái nghiền ép tam đại niên cấp đăng đỉnh thứ nhất!

Đến lúc đó Dạ Phong gấp mười học phần ban thưởng chính là hơn ngàn vạn.

Toàn trường bất quá hơn một ngàn người, cho dù là tất cả mọi người cộng đồng gánh chịu lần này phí tổn, bình quân tính hạ tới một người thiếu Dạ Phong một vạn học phần!

Tất cả mọi người kịp phản ứng chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, suýt nữa ngất đi.

Tất cả Đại Tứ học viên trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu, vô luận như thế nào đều không thể để cho Dạ Phong thành công!

Vân Phi hét lớn một tiếng: “Tất cả mọi người đuổi theo giết Dạ Phong, vô luận như thế nào đều không thể để cho hắn sống đến hoạt động kết thúc!”

Sau một khắc đám người từ bỏ kích Lâm Nghiên Diễm bọn người phần phật hướng phía Dạ Phong vị trí vọt tới.

Lâm Nghiên Diễm bọn người ngơ ngác nhìn Đại Tứ học viên biến mất ở phía xa.

Sau đó bọn hắn lại nhìn một chút điện thoại bên trên Dạ Phong điểm số ngơ ngác sững sờ tại nguyên chỗ.

Dạ Phong chỉ cần không bị đào thải, niên cấp xếp hạng Đại Nhị bị Đại Nhất siêu việt tuyệt đối ván đã đóng thuyền.

Theo lý thuyết đây cũng là một kiện mất mặt sự tình.

Giờ khắc này Lâm Nghiên Diễm đột nhiên cảm giác được Dạ Phong sống sót có vẻ như cũng không tệ.

Bởi vì một khi Dạ Phong sống sót đại biểu cho không thử một chút bọn hắn Đại Nhị bị siêu việt.

Đại Tam cùng Đại Tứ niên cấp cũng giống như thế.

Nhưng nghĩ đến cái khác niên cấp cùng với các nàng cùng một chỗ gánh chịu, cảm giác kia lại có một loại không hiểu cảm giác hưng phấn..