Chương 298: Trang bức Dạ Phong

Chương 298: Trang bức Dạ Phong

Đêm tối lờ mờ không Dạ Phong đứng tại một gốc chuyên môn đem lâm lá chém đứt cành cây to đầu.

Dưới ánh trăng Dạ Phong thân mặc một thân mũ che màu xám, theo gió nhẹ lưu động, áo choàng ở giữa không trung phiêu động.

Toàn thân trên dưới có một loại cổ đại hiệp khách cao nhân khí chất.

Nơi xa trong bầu trời đêm, đông đảo đạo sư dưới chân giẫm lên từng cái quạ đen.

Chiến đấu đến giờ khắc này đã triệt để điên cuồng.

Bọn hắn tồn tại có khả năng sẽ ảnh hưởng học viên khác tìm kiếm Dạ Phong.

Dù sao cho tới bây giờ, tất cả mọi người biết Dạ Phong là lần này hoạt động tuyệt đối trọng điểm.

Nhìn xem như thế trang bức Dạ Phong chúng người không lời.

Gặp qua trang bức, chưa thấy qua như thế có thể chứa

Tiểu tử này là chắc chắn mình có thể kiên trì đến hoạt động kết thúc?

Trong khi chờ đợi một cái đạo sư nhịn không được nói: “Các ngươi cảm thấy tiểu tử này có thể kiên trì đến hoạt động kết thúc sao?”

“Khó mà nói, ta nhớ được Vân Phi trong tay bọn họ còn có một chút át chủ bài.”

“Thế nhưng là nhìn thấy gia hỏa này vân đạm phong khinh ánh mắt, ta cảm giác hắn giống như rất dáng vẻ tự tin.”

Bỗng nhiên một cái đạo sư hỏi: “100 vạn học phần, tên kia hoa xong sao?”

Không có người trả lời hắn, bởi vì vì bọn họ cho dù là Tứ Tinh thậm chí ngũ tinh đạo sư cũng chưa từng gặp qua nhiều như vậy học phần.

Đây vẫn chỉ là Dạ Phong người thu nhập.

Nếu như Quách Đại Nha không cắt xén Dạ Phong học phần, năm đó cấp xếp hạng ban thưởng chính là 10 triệu.

Tương đương với một ngàn tỷ vật tư!

Những vật tư này đủ để bồi dưỡng một chi đỉnh cấp cấp năm sao mạo hiểm lữ đoàn.

Trong khi chờ đợi, đám người cảm thấy được chung quanh cái khác Đại Tứ các học viên đều tại lục tục ngo ngoe chạy đến.

Mặc dù vạn phần hồi hộp, nhưng tất cả mọi người cũng không có như ong vỡ tổ trên bản đồ Dạ Phong vừa rồi vị trí.

Vị trí là chết, người là sống.

Mặc dù bọn hắn rất gấp, nhưng bây giờ không thể gấp.

Vì phòng ngừa Dạ Phong chạy trốn tới địa phương khác, Đại Tứ học viên từ ba phương hướng vây quanh tới.

Sau đó vững bước đẩy tới, không dám lười biếng chút nào.

Theo thời gian chuyển dời vòng vây càng ngày càng nhỏ.

Lòng của mọi người bẩn cũng nhắc tới cổ họng.

Nửa giờ sau, còn thừa Đại Tứ học viên triệt để đem vòng vây khóa lại.

Đám người nhìn về phía nơi xa ngọn núi nhỏ kia bao.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, Dạ Phong ngay tại ngọn núi nhỏ kia bao đằng sau.

Một cảm giác hệ học viên uống xong một bình dược tề, cuồn cuộn tinh thần lực rót vào thức tỉnh vật: Máy dò sự sống bên trong.

Một cỗ đặc thù năng lượng ba động đem toàn bộ gò núi nhỏ toàn bộ bao phủ.

Sau đó cái kia học viên có chút suy yếu lắc đầu: “Ngọn núi bên trong không có, hẳn là chính ở đằng kia.”

“Tất cả mọi người sờ qua đi, nhớ lấy đừng bỏ qua bất luận cái gì động tĩnh.”

“Một khi phát hiện Dạ Phong tung tích toàn lực chặn giết, không cho hắn bất luận cái gì cơ hội phản kháng!”

“Cho dù là chết, cũng nhất định phải lưu hắn lại!”

……

Giờ phút này gò núi nhỏ đằng sau Dạ Phong vẫn như cũ tay vịn mà đứng đứng ở trên nhánh cây.

Một đoạn thời khắc Dạ Phong bố trí một viên lôi hỏa quá tải bom bị người dẫn bạo.

Dạ Phong vẩy một cái lông mày bất quá thân thể lại không có nhúc nhích.

Khi đông tây hai bên học viên vòng qua gò núi nhỏ sau cách hơn trăm mét liền thấy Dạ Phong thân ảnh.

Nhìn thấy Dạ Phong lớn lối như thế dáng vẻ đám người thấy thế sững sờ.

Bọn hắn nghĩ tới Dạ Phong có thể sẽ tại bọn hắn vây quanh thời điểm đánh lén.

Có thể sẽ sử dụng tất cả át chủ bài liều chết đánh cược một lần.

Có thể sẽ trốn ở dưới mặt đất hoặc là địa phương khác ý đồ né tránh đám người lục soát.

Duy chỉ có loại này hình tượng bọn hắn không có nghĩ qua.

Gia hỏa này có ý tứ gì.

Là từ bỏ vẫn là nắm chắc thắng lợi trong tay?

Đám người không rõ ràng cho lắm, bất quá vẫn là cẩn thận từng li từng tí tới gần.

Khi khoảng cách Dạ Phong không đủ sáu mươi mét thời điểm một ít học viên nắm tay bên trong thức tỉnh vật.

Khoảng cách này là bọn hắn có thể công kích đến Dạ Phong.

Đúng lúc này Dạ Phong rốt cục động.

Hắn chậm rãi quay người nhìn về phía phía đông nói khẽ: “Đến?”

Vân Phi từ trong đám người đi tới cau mày nói: “Ngươi có ý tứ gì?”

Dạ Phong cười nhạt một tiếng: “Có ý tứ gì? Không có ý gì, ta chỉ là tại chờ các ngươi.”

“Chờ chúng ta? Vì cái gì?” Vân Phi không hiểu.

“Bởi vì ta đã thắng.” Dạ Phong nụ cười trên mặt không giảm, chậm rãi từ trong ngực móc ra ba cái chấn kim thủ hộ thạch.

“Loại này 80 học phần một cái chấn kim thủ hộ thạch lực phòng ngự rất cao, tức khiến các ngươi hiện tại không ít người, nhưng hẳn là cũng không phá nổi phòng ngự của nó đi.”

“Thời gian bây giờ là 20: 46, còn có 14 phút liền kết thúc, nhưng ta có được sáu cái cái này.”

Đám người: “……”

Giờ khắc này tất cả mọi người tức đến gần thổ huyết.

Bọn hắn trước đó còn nghi hoặc Dạ Phong vì cái gì không nhúc nhích ở đây ra vẻ thần bí.

Nguyên lai gia hỏa này chân chính mục đích là kéo dài thời gian!

Vân Phi ánh mắt che lấp bất quá khóe mắt lại hiện lên một vòng đặc thù thần sắc: “Ngươi có phải hay không quá tự tin, thật sự cho rằng một cái 80 học phần đồ vật liền vô địch?”

Dạ Phong cười một tiếng: “Vô địch không phải vô địch thử qua mới biết được.”

“Mặt khác, các ngươi nếu như tiếp tục công kích sẽ chết người, các ngươi nhưng cần nghĩ kĩ.”

Nói câu nói này thời điểm Dạ Phong quay đầu nhìn về phía nơi xa đám đạo sư.

Trình Tín bọn người thấy thế khẽ run rẩy.

Nhìn thấy Dạ Phong kia nụ cười tự tin, trong lòng bọn họ có một loại dự cảm xấu.

Dạ Phong câu nói kia không chỉ là đúng các học viên nói, cũng là đang nhắc nhở bọn hắn.

Giọng nói kia rõ ràng là lại nói cho bọn hắn: Một hồi các ngươi cẩn thận một chút, vạn nhất người chết ta cũng mặc kệ.

Cùng lúc đó điện thoại di động của mọi người bên trên xuất hiện một đầu Quách Đại Nha phát tới đặc thù tin tức:

“Tất cả đạo sư chuẩn bị, một khi phát giác được không thích hợp, lập tức cứu người!”

“Ghi nhớ, là lập tức! Lập tức! Lập tức!”

Phòng quan sát bên trong Quách Đại Nha một vừa nhìn Dạ Phong chỗ màn hình.

Đồng thời còn đang xem khoảng cách nơi đây vài trăm mét bên ngoài một chỗ trên núi nhỏ hình tượng.

Nơi đó đánh bốn ngày xì dầu Tưởng Hân Hân sớm đem phế tích thủ vệ khôi phục.

Cái sau trên bờ vai ion họng pháo đã cộng lại.

Họng pháo bên trong năng lượng bắt đầu tụ tập.

Mặc dù phế tích thủ vệ chỉ là Tam Tinh thức tỉnh búp bê.

Nhưng tụ lực sau ion pháo uy lực có thể so với Tứ Tinh ma vật một kích toàn lực.

Nếu như cái này một pháo oanh tại Dạ Phong vị trí, vậy cái này mấy chục cái học viên toàn đều muốn đi đi gặp thượng đế!.