Chương 299: Chân · Băng Hỏa Lưỡng Trọng Thiên

Chương 299: Chân · Băng Hỏa Lưỡng Trọng Thiên

Đang khi nói chuyện Đại Tứ học viên đã đúng Dạ Phong khởi xướng công kích.

Các loại kỹ năng không cần tiền như hướng phía Dạ Phong trút xuống mà đi.

Dạ Phong nhảy xuống cây làm đem tinh thần lực rót vào chấn kim thủ hộ thạch, một đạo rưỡi đường chừng ba mét năng lượng màu vàng óng hộ thuẫn đem hắn bao khỏa.

Sau một khắc liền bị vô số kỹ năng bao phủ.

Rầm rầm rầm ——

Đại địa không chỗ ở rung động, lấy Dạ Phong làm trung tâm bán kính hai mươi mét bên trong nháy mắt hóa vì nhân gian Luyện Ngục.

Nơi xa, đông đảo đạo sư nhìn hãi hùng khiếp vía.

Bình thường mà nói chấn kim thủ hộ thạch năng lượng có thể cấu thành một cái tiếp tục ba phút tấm chắn năng lượng.

Giá bán 80 học phần, lực phòng ngự tự nhiên không kém.

Nhưng đối mặt nhiều như vậy học viên điên cuồng tiến công, hộ thuẫn năng lượng tất nhiên sẽ nhanh chóng tiêu hao.

Đổi thành Triệu Long Tường loại kia năng lực đặc thù Giác Tỉnh Giả, sáu quyền đoán chừng liền nát.

Cho nên đừng nói ba phút, hai phút thậm chí một phút đều không nhất định có thể kháng trụ.

Một khi tấm chắn năng lượng vỡ vụn Dạ Phong tuyệt đối nháy mắt mất mạng.

Dưới tình huống đó bọn hắn cứu đều cứu không được.

Lo lắng trong khi chờ đợi một cái đạo sư hỏi: “Dạ Phong trong tay có bao nhiêu chấn kim thủ hộ thạch?”

“Hắn vừa rồi nói sáu cái, bất quá thông qua hình ảnh theo dõi có vẻ như chỉ có ba cái.” Một cái khác đạo sư nói

Trình Tín đem tinh thần lực toàn lực phóng thích, tận khả năng cảm giác bị điên cuồng công kích Dạ Phong.

“Ta trước nhìn chằm chằm, một khi hắn sử dụng cái thứ ba chấn kim thủ hộ thạch các ngươi liền chuẩn bị cứu người.”

Mọi người ở đây hồi hộp thảo luận thời điểm bên tai của bọn hắn bỗng nhiên xuất hiện một cái không giống thanh âm.

“Các ngươi có phải hay không lầm cái gì?”

Một bên Hàn Phi bay ở giữa không trung, trắng noãn cánh chim tại đêm tối như thế dễ thấy.

Hàn Phi nói khẽ: “Quách Đại Nha để chúng ta tùy thời chuẩn bị cứu người, nơi này cứu giống như không phải Dạ Phong, là người khác a.”

Đám người: “???”

……

Trung tâm chiến trường Dạ Phong nhìn xem trước người năng lượng thuẫn không ngừng mà lấp lóe.

Mỗi một lần học viên khác công kích rơi ở phía trên, bình chướng liền sẽ bị tiêu hao một điểm.

Dựa theo loại tốc độ này đừng nói ba phút, liền ngay cả một phút cũng không nhất định kiên trì được.

Đương nhiên đối với Dạ Phong mà nói, một phút cùng ba phút không có khác nhau.

Bởi vì Dạ Phong cho tới bây giờ không nghĩ tới kiên trì đến cuối cùng.

Dạ Phong muốn cũng cho tới bây giờ đều không phải đơn thuần phòng thủ.

Tại vô số kỹ năng nổ tung bên trong Dạ Phong chậm rãi đem tay vươn vào trong ngực.

Sau một khắc hắn móc ra một viên màu xanh thẳm thủy tinh —— xanh đậm băng tinh!

Thứ này là lúc trước Tiểu Lam cha nàng đưa cho Dạ Phong lễ vật.

Danh xưng vô địch vòng bảo hộ.

Từ thu hoạch được vật này đến bây giờ, Dạ Phong còn không có sử dụng qua một lần.

Hiện tại rốt cục có cơ hội sử dụng.

Bất quá tại sử dụng trước Dạ Phong tâm niệm vừa động lại từ thế giới tinh thần lấy ra hai cái băng tinh phong bạo.

Cũng không phải Dạ Phong không muốn dùng cái khác, chủ yếu là tấm chắn năng lượng hạ tinh thần lực là không cách nào xuyên thấu.

Cho nên Dạ Phong chỉ có thể sử dụng băng tinh phong bạo ba giây trì hoãn phản kích.

Về phần sử dụng sau có thể hay không người chết, sẽ chết bao nhiêu người kia liền cùng Dạ Phong không quan hệ.

Quách Đại Nha phía trước nhằm vào hắn nhiều lần như vậy.

Làm ba thanh niên tốt, tích thủy chi ân sẽ làm dũng tuyền tương báo.

Cho nên ——

Răng rắc!

Hai viên băng tinh phong bạo đừng nặn nát, sau đó Dạ Phong đem tọa độ định tại chấn kim thủ hộ thạch lĩnh vực gần nhất.

Làm xong đây hết thảy Dạ Phong nhanh chóng triệt tiêu chấn kim thủ hộ thạch tinh thần lực, đồng thời kích hoạt xanh đậm băng tinh.

Cái này một loạt thao tác gần như trong nháy mắt hoàn thành.

Sau một khắc năng lượng màu vàng óng bình chướng biến mất, một vòng màu lam nhạt u quang xuất hiện.

Đám người công kích theo nhau mà đến.

Các loại kỹ năng rơi vào màu u lam hộ thuẫn bên trên như là đánh vào trên gương, phát ra kỳ quái tiếng va đập.

Bình chướng lại không có chút nào ba động, lại có thể đem những người khác công kích đều bắn ngược.

Đám người sững sờ, không rõ bên trong xảy ra chuyện gì.

Bọn hắn ngây người thời điểm, một bên đang xem hí nó đạo sư của hắn nhóm lại là sắc mặt đột biến.

Bọn hắn cảm nhận được trên mặt đất ngay tại hội tụ loại nào đó năng lượng ba động.

Không cần mở miệng, tất cả đạo sư một nháy mắt hóa thành từng đạo tàn ảnh xông vào đám người.

Một thanh to lớn chuông lớn màu vàng óng đem bốn học viên che lại.

Một đạo bạch quang hiện lên, sáu từng cái học viên bị Hàn Phi đưa đến không trung.

Một thanh đại kiếm cấp tốc bành trướng hóa thành một đạo đều vách tường đem ba tên học viên cản tại sau lưng.

……

Giờ khắc này đông đảo đạo sư như là Bát Tiên Quá Hải Các hiển thần thông.

Không đến ba giây, lấy Dạ Phong làm trung tâm bán kính bốn mươi mét bên trong tất cả học viên tất cả đều bị bảo vệ.

Có thể mang đi tận lực mang đi, mang không đi liền nguyên bảo hộ.

Khi đây hết thảy làm xong, sau một khắc vô số băng trùy tại đêm đen như mực không sáng lên.

Xoát xoát xoát ——

Băng thứ hóa thành đầy trời mưa to hướng phía bốn phương tám hướng đổ xuống mà ra.

Vô tận băng trùy đem tất cả không hề rời đi đạo sư cùng học viên toàn bộ bao phủ.

Băng thứ đánh vào đại kiếm cùng Kim Chung bên trên đinh đương loạn hưởng.

Được bảo hộ những học viên kia thì là một mặt mơ hồ.

Chuyện xảy ra quá mức đột nhiên, bọn hắn thậm chí không biết xảy ra chuyện gì.

Dạ Phong lúc nào sử dụng cao nguy đạo cụ?

Hắn sử dụng loại này đạo cụ mình sẽ không chết sao?

Trên bầu trời, Hàn Phi nhìn phía dưới băng tinh thế giới ánh mắt chớp động.

Cái này băng tinh phong bạo Dạ Phong trước đó sử dụng qua.

Phong bạo uy lực không tính khủng bố, nhưng phạm vi chi đại lệnh người sợ hãi.

Đồng dạng đạo cụ hữu hiệu bán kính mười mét coi như rất không sai.

Loại này đạo cụ công kích bán kính lại chừng ba mươi mét, diện tích cơ hồ tăng gấp mười lần!

Nếu như vừa rồi bọn hắn không có xuất thủ.

Cái này một đợt xuống dưới phỏng đoán cẩn thận chết một nửa người!

……

Đầy trời băng nhận tiếp tục trọn vẹn sáu giây mới dừng lại.

Đến lúc cuối cùng một viên phong nhận bắn xong, lấy Dạ Phong làm trung tâm đông tây hai bên toàn bộ biến thành một mảnh băng tinh thế giới.

Tất cả mọi thứ toàn bộ bị đóng băng.

Theo một trận răng rắc tiếng vỡ vụn, Kim Chung chung quanh sông băng vỡ vụn.

Thân ở trong đó học viên nhìn xem chung quanh băng tinh thế giới há to miệng đúng là không biết nên nói cái gì.

Nếu như vừa rồi đám đạo sư không có xuất thủ, kia kết quả của bọn hắn……

Đám người bỗng nhiên rùng mình một cái, như rơi vào hầm băng.

Nó đạo sư của hắn thì là nhẹ nhàng thở ra.

Cuối cùng đuổi kịp.

Tất cả học viên toàn bộ cứu hạ, chưa từng xuất hiện tử vong nhân viên.

Bất quá một giây sau vừa mới buông xuống tâm bỗng nhiên lại nhấc lên, bởi vì vì bọn họ cảm thấy được một cỗ nguy cơ to lớn cảm giác.

Lần này cảm giác nguy cơ so vừa rồi còn phải mạnh mẽ vô số lần!

Tất cả đồng loạt đem đầu nhìn về phía phía Tây nguy cơ đầu nguồn.

Tại vài trăm mét bên ngoài một chỗ trên núi nhỏ sáng lên hai cái minh xích hồng sắc ánh đèn.

Xa xa nhìn qua thật giống như hai cái bó đuốc.

Nhưng mà kia hai cái giống như là bó đuốc một dạng hồng quang tựa như trong đêm tối Tử thần hai mắt.

Nhìn thấy cái kia hào quang màu đỏ thắm một khắc này tất cả mọi người lại cảm nhận được một cỗ tử vong uy hiếp.

Kia là —— ion pháo!

“Ta triệt thảo hủy mãng, Dạ Phong ngươi cái Phong tử!”

“Mẹ nó, không muốn sống a?”

“Mau bỏ đi, vật kia ngăn không được.”

“Rút rút rút!”

“Không muốn chết lập tức lăn!!”

Tất cả đạo sư luống cuống tay chân đem còn tại khu vực kia học viên đều mang đi.

Trên đỉnh núi, Tưởng Hân Hân nhìn thấy băng tinh thế giới sau liền bắt đầu để Tiểu Thanh tụ lực.

Đây là Dạ Phong lúc trước cho nàng lưu nhiệm vụ —— hướng ta nã pháo!

Một khi nhìn thấy băng tinh phong bạo liền đối Dạ Phong nã pháo, cái khác cái gì đều không cần quản.

Nguyên bản còn có chút khiếp đảm Tưởng Hân Hân khi cùng phế tích thủ vệ liên hệ với nhau sau loại kia khiếp đảm tâm lý đã biến mất.

Theo ion pháo không ngừng tụ lực, trong con ngươi của nàng mang theo một tia cuồng nhiệt cùng hưng phấn.

Tưởng Hân Hân mang trên mặt bệnh trạng hưng phấn nói: “Tiểu Thanh, lên đi!”

Oanh

Hai đạo quýt ánh sáng màu đỏ vạch phá đêm đen như mực không, sau đó cắm vào bên trong lòng đất.

Sau một khắc một đạo quýt năng lượng màu đỏ bóng tại Dạ Phong phía Tây mấy chục mét bên ngoài địa phương bỗng nhiên nổ tung.

Nhìn xem cuồn cuộn diễm hỏa đánh tới, Dạ Phong tại xanh đậm băng tinh bình chướng đằng sau lộ ra một nụ cười xán lạn.

Tốt một cái băng hỏa lưỡng trọng thiên!.