Chương 300: Tích thủy chi ân dũng tuyền tương báo

Chương 300: Tích thủy chi ân dũng tuyền tương báo

Một đóa lộng lẫy xích hồng pháo hoa ở trên mặt đất nở rộ.

Giờ khắc này đêm tối phảng phất biến thành ban ngày.

Khoảng cách ion ụ súng đưa tương đối gần học viên còn tại liều mình thoát đi.

Khoảng cách xa xôi thì là ngơ ngác nhìn kia lộng lẫy pháo hoa nổ tung.

Giờ khắc này mặt đất rung động vì nó reo hò hò hét.

Qua đi tới mười mấy giây chấn động rốt cục đình chỉ.

Khi xích hồng pháo hoa tiêu tán, ban đêm một lần nữa quy về hắc ám.

Tại pháo hoa bạo tạc địa phương xuất hiện một cái bán kính hơn hai mươi mét hình tròn hố to.

Trong hố rất nhiều nơi còn tại khói đen bốc lên, vài chỗ còn có thể nhìn thấy nung đỏ nham thạch cùng than củi.

Về phần bắn tung tóe phạm vi, bao trùm bán kính đại khái sáu mươi mét khoảng cách.

Nơi xa mọi người thấy kia khủng bố nhân gian địa ngục khó khăn nuốt một ngụm nước bọt.

Tại bán kính hai mươi mét phạm vi bên trong, cho dù là Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả ăn một kích này cũng phải không có!

Vốn cho rằng Dạ Phong đột nhiên giết ra băng tinh phong bạo đã đủ kích thích, kết quả đằng sau thế mà còn có đại chiêu!

Tác hạnh đám đạo sư tương đối ra sức trước một bước đem đại bộ phận học viên mang đi.

Còn thừa học viên có một chút thụ thương nhưng khoảng cách xa xôi, cũng không có sinh mệnh uy hiếp.

Phòng quan sát bên trong Quách Đại Nha vừa rồi hô hấp kém chút đình trệ.

Hắn làm Phó viện trưởng nhiều năm như vậy lần thứ nhất có một loại phía sau lưng phát lạnh cảm giác.

Hắn đoán được Dạ Phong sẽ gây sự, nhưng hắn không nghĩ tới Dạ Phong chơi như thế lớn, như thế hung ác.

Đầu tiên là sử dụng chấn kim thủ hộ thạch làm bộ kéo dài thời gian đến hoạt động kết thúc.

Khi tất cả người coi là Dạ Phong sẽ chỉ phòng thủ thời điểm băng tinh phong bạo cùng xanh đậm băng tinh đồng thời sử dụng, kém chút một đợt mang đi một nửa học viên.

Vốn cho rằng kết thúc, kết quả cuối cùng lại lại lại làm một màn như thế.

Đây là một cái Đại Nhất tân sinh nên nghĩ đồ vật sao?

Còn có tiểu tử này lúc nào nghĩ?

Chấn kinh sau khi Quách Đại Nha cũng hiểu được.

Đây là Dạ Phong tại hướng hắn thị uy.

Bởi vì phía trước hắn mấy lần nhằm vào Dạ Phong, cái sau lại dùng loại phương thức này trả thù hắn.

Cái kia băng tinh phong bạo trước đó tại sử dụng thời điểm bọn hắn nghiên cứu qua.

Dẫn bạo vật này cần thời gian, đại khái ba giây tả hữu.

Dạ Phong tại sử dụng sau lập tức triệt tiêu chấn kim thủ hộ thạch hộ thuẫn bình chướng.

Kể từ đó cho đám người ba giây đồng hồ phản ứng thời gian.

Nếu như tiểu tử này tâm lại đen một điểm, thẻ cái một giây hai giây trì hoãn triệt tiêu.

Như thế cho dù là Tứ Tinh đạo sư cũng không kịp cứu viện, đến lúc đó tất nhiên sẽ xuất hiện đại lượng thương vong.

Còn có Tưởng Hân Hân phế tích thủ vệ ion pháo.

Tưởng Hân Hân thủ hạ lưu tình, tận lực tại băng tinh phong bạo kết thúc hai giây sau mới phóng thích.

Nếu như sớm một chút cùng băng tinh phong bạo đồng thời phóng thích.

Kia thân ở trong đó những đạo sư kia cùng học viên sẽ cùng đi xem Thượng Đế.

Loại cảm giác này liền cùng lúc trước nhập học tân sinh khảo thí hắn để Mục Hồng Diễm hiệp trợ Tưởng Hân Hân cho những học sinh mới điểm một cái khói như hoa.

Hết thảy hết thảy tất cả đều tại Dạ Phong tính toán bên trong.

Nhìn như mười phần nguy hiểm, kì thực hết thảy đều tại khả khống phạm vi bên trong.

Dạ Phong mục đích chủ yếu chính là hù dọa mọi người một cái.

Hiện đang hù dọa cũng hù dọa, mình còn phải thiếu Dạ Phong hai cái nhân tình.

Cái này tính toán nhỏ nhặt đánh không có ai.

Nghĩ rõ ràng đây hết thảy sau Quách Đại Nha bỗng nhiên nở nụ cười.

Mình hố nhiều năm như vậy học viên khác cùng đạo sư, kết quả lần này thế mà bị một cái Đại Nhất tân sinh cho tính toán.

Quả nhiên, Trường Giang sóng sau đè sóng trước, một đời người mới thay người cũ!

Tinh Thần điện xuất hiện dạng này một cái yêu nghiệt, là cái khác niên cấp học viên bi ai.

Nhưng xác thực toàn bộ Tinh Thần điện phúc khí.

Loại này yêu nghiệt chỉ cần bất tử, tương lai thành tựu nhất định bất khả hạn lượng.

Bỗng nhiên Quách Đại Nha ánh mắt lóe lên, Dạ Phong tiểu tử này xấu bụng tính cách so hắn chỉ có hơn chứ không kém.

Quay đầu nếu để cho hắn tổ chức cái hoạt động tranh tài, kia tuyệt đối lão kích thích!

……

Trên chiến trường, tất cả mọi người kinh ngạc nhìn Dạ Phong phía Tây vị trí.

Liên tiếp kinh hãi đến quá mức đột nhiên, lấy về phần bọn hắn hiện tại còn chưa kịp phản ứng.

Tất cả mọi người đại não toàn bộ đứng máy.

Giờ phút này bọn hắn nghĩ chỉ còn lại: Ta là ai? Ta ở đâu? Ta muốn làm gì?

Ngẩn người bên trong đám người điện thoại bỗng nhiên vang lên:

【 tích, Đại Tứ học viên Vân Phi, Lưu Phong Hách, vương tiểu mỹ…… Chờ 23 học viên bị đào thải, trải qua phán định đám người bị đào thải lúc có sinh mạng nguy hiểm, khấu trừ 1000 điểm học phần làm trừng phạt, mời học viên khác lấy đó mà làm gương 】

【 A khu học viên nhân số: 】

【 Đại Nhất: 8 người 】

【 Đại Nhị: 5 người 】

【 Đại Tam: 2 người 】

【 Đại Tứ: 12 người 】

D khu cùng B khu, không có tiến vào chiến trường học viên khác nghe tới cái này thông báo cả người đều ngốc.

Ngay tại vừa rồi bọn hắn cảm nhận được đại địa rung động.

Cách mấy cây số đều có thể có cường đại như thế chấn cảm, uy lực có thể nghĩ.

Sau đó một giây sau liền nghe tới cái này thông tri.

Mặc kệ là Đại Tam vẫn là Đại Tứ học viên đều phát ra trận trận tiếng kinh hô.

“Thứ gì, một hơi đào thải 23 cái Đại Tứ học viên?”

“Dạ Phong sẽ không phải là đúng lấy bọn hắn ném một cái tiểu Nam nhi đi?”

“Ô ô ô, tốt muốn đi qua hiện trường nhìn một chút, vừa rồi tuyệt đối phát sinh nghịch thiên đại sự!”

“May mắn ta không có đi, bằng không khẳng định cũng không có.”

“Xong xong, Đại Tứ các đệ tử sẽ không phải bị đoàn diệt đi?”

Tại mọi người lúc than thở, bỗng nhiên có người chú ý tới Đại Tứ học viên nhân số còn tại giảm bớt!

……

Giờ phút này tại chiến khu.

Một không có bị đào thải còn thừa Đại Tứ các học viên đang ngẩn người.

Trong bóng tối một thân ảnh lặng yên xuất hiện ở phía sau hắn.

Đen nhánh chủy thủ lặng yên xẹt qua phần cổ của hắn, băng lạnh buốt lạnh rất kích thích.

Cái sau thân thể cứng đờ, sau đó vang lên bên tai Trần Hân Lam thanh âm đạm mạc: “Ngươi chết.”

Săn giết xong một cái Trần Hân Lam tiếp tục săn giết kế tiếp.

Khi nàng xử lý cái thứ ba sau đám người điện thoại lại lần nữa xuất hiện nhắc nhở:

【 tích, Đại Tứ học viên tôn tinh bị đào thải, trải qua phán định tôn tinh bị đào thải lúc có sinh mạng nguy hiểm, khấu trừ 1000 điểm học phần làm trừng phạt, mời học viên khác lấy đó mà làm gương 】

Còn thừa học viên đầu tiên là sững sờ sau đó rốt cục phát hiện không thích hợp.

Một Đại Tứ học viên lớn tiếng nói: “Đừng lo lắng, chiến đấu còn chưa kết thúc! Người của chúng ta còn tại bị đào thải!”

Còn thừa học viên nghe vậy lập tức trận địa sẵn sàng.

Lúc tiến vào bọn hắn thế nhưng là khoảng chừng 48 người, hiện tại chỉ còn lại 9 cái.

Lần này mặt đã ném đến nhà bà ngoại.

Hiện tại nếu là lại bị làm cái đoàn diệt, vậy bọn hắn nhưng liền trực tiếp bị đính tại sỉ nhục trụ bên trên.

Vừa dứt lời một đạo thân ảnh quỷ mị đã ra hiện tại hắn sau lưng.

Cái kia học viên chỉ cảm thấy toàn thân lông tơ đứng thẳng, không hề nghĩ ngợi bóp nát trong ngực một viên bàn thạch chi thuẫn.

Kim sắc quang mang lóe lên, hộ thuẫn hành trình.

Nhưng mà cái kia học viên còn chưa kịp thở phào liền nghe tới hộ thuẫn vỡ vụn thanh âm.

Ngay sau đó cái cổ mát lạnh, một tia máu tươi thuận vết thương chậm rãi chảy ra.

Cái kia học viên biết mình bị đào thải, mặc dù rất biệt khuất nhưng cũng không thể tránh được.

Khi hắn quay đầu bỗng nhiên khẽ giật mình.

Tầm mắt bên trong cũng không nhìn thấy bất luận cái gì bóng dáng.

Còn thừa học viên đều là không phải hệ chiến đấu, hệ chiến đấu học viên tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong trên cơ bản đều đã đào thải.

Đối mặt phục dụng siêu phàm cuồng bạo dược tề Trần Hân Lam, thuộc tính bên trên bọn hắn đã không chiếm cứ ưu thế.

Trần Hân Lam vẫn là hệ chiến đấu cấp chiến lược thiên phú.

Nhất là hiện tại là ban đêm, Trần Hân Lam giống như u linh sớm trong đêm tối hành tẩu.

Dù cho cảm giác hình Giác Tỉnh Giả đều khó mà phát hiện, người khác chớ nói chi là.

Trần Hân Lam mỗi một lần xuất hiện tất nhiên nương theo lấy một người học viên bị đào thải.

……

Nơi xa nó đạo sư của hắn đã từ vừa rồi trong lúc khiếp sợ khôi phục lại.

Giờ phút này nhìn xem Trần Hân Lam trong bóng đêm không ngừng lấp lóe ánh mắt chớp động.

Trần Hân Lam mặc dù chỉ là nhất tinh thực lực, nhưng trong đêm tối lại có thể một người dọa đến đông đảo Đại Tứ học viên chạy trối chết.

Khoảng thời gian này lực chú ý của mọi người đều bị Dạ Phong chiếm cứ.

Bọn hắn hiện tại chợt nhớ tới thiếu nữ này cũng là cấp chiến lược học viên.

Hơn nữa còn là siêu cấp hi hữu hệ chiến đấu cấp chiến lược học viên.

Cùng cấp bậc bên trong một đối một có thể cùng với nàng đối kháng nhưng không có mấy cái..