Chương 301: Kết thúc

Chương 301: Kết thúc

Năm phút sau, Đại Tứ học viên chỉ còn lại bốn cái.

Bốn người bọn họ tựa lưng vào nhau làm thành một vòng tựa ở chân núi.

Bọn hắn thần kinh căng thẳng cao độ, tùy thời chuẩn bị chiến đấu.

Một người học viên trong tay còn cầm một viên tính công kích đạo cụ.

Chỉ cần Trần Hân Lam dám xuất hiện, bọn hắn liền sẽ cùng với nàng liều mạng!

Bất quá chờ đợi một hồi lâu trong tưởng tượng công kích chưa từng xuất hiện.

Đối phương sợ?

Đám người nghi hoặc bên trong, nơi xa bỗng nhiên xuất hiện một đạo thân ảnh quen thuộc —— Dạ Phong!

Sau đó Trần Hân Lam lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại Dạ Phong bên cạnh.

Hai người sóng vai mà nói thần sắc đạm mạc nhìn về phía bọn hắn.

Sau đó Dạ Phong từ trong ngực chậm rãi móc ra hai viên lôi hỏa quá tải lựu đạn.

Khóe miệng của hắn có chút câu lên giễu giễu nói: “Các ngươi là mình đầu hàng, vẫn là ta đưa các ngươi rời đi?”

Đám người: “……”

……

Rất nhanh cuối cùng bốn tên Đại Tứ học viên bị đào thải.

Đến tận đây, A khu chiến khu bên trong tất cả Đại Tứ học viên tất cả đều không có.

Khi tiến vào A khu trước đó không ai có thể nghĩ đến hoạt động cuối cùng thế mà là lấy loại phương thức này kết thúc.

Coi như không có địch nhân sau Dạ Phong quay đầu nhìn về phía trước đó bị tuyên cáo đào thải những cái kia Đại Tứ học viên.

Dạ Phong một phát miệng lộ ra một thanh răng trắng như tuyết: “Các vị học trưởng, các ngươi là mình thoát, vẫn là ta giúp các ngươi thoát?”

……

Khi thời gian đi tới chín giờ tối, điện thoại di động của mọi người bên trong truyền đến tin tức:

【 tích, lần này hoạt động đã kết thúc, bắt đầu đăng ký học viên tin tức 】

【 mỗi niên cấp nhân viên tin tức: 】

【 Đại Nhất: 9 người 】

【 Đại Nhị: 5 người 】

【 Đại Tam: 53 người 】

【 Đại Tứ: 28 người 】

【 tích, căn cứ đoán đơn song quy thì, Đại Tứ học viên điểm số khấu trừ 50% cái khác niên cấp học viên học phần gia tăng 20% 】

……

Ba ngày rưỡi hoạt động cuối cùng kết thúc.

Hơn ngàn học viên tham gia hoạt động, cuối cùng chỉ còn lại không đến trăm người.

Tại hoạt động lúc bắt đầu ai cũng sẽ không nghĩ tới cuối cùng sẽ phát sinh mức độ này.

Đại Nhị học viên gần như bị đoàn diệt.

Đại Tứ bị đánh cho tàn phế, ngược lại là ban đầu bị vây công Đại Tam học viên cười cuối cùng.

Về phần Đại Nhất tân sinh, ra một cái Dạ Phong loại quái vật này đã không có gì có thể đánh giá.

Trừ công cộng nhắc nhở bên ngoài, mỗi cái niên cấp học viên sẽ còn lấy được phải tự mình chuyên môn học phần ban thưởng.

Giờ khắc này đám người trước ngực bảng tên lại lần nữa phát sinh biến hóa.

Cùng lúc đó người học phần xếp hạng cũng theo đó công bố:

【 NO.1: Dạ Phong, học phần: 159998 】

【 NO.2: Lâm Nghiên Diễm, học phần: 24354 】

【 NO.3: Trần Hân Lam, học phần: 22536 】

【 NO.4: Triệu Phi Vũ, học phần: 21542 】

【 NO.5: Millie, học phần: 20764 】

【 NO.6: Triệu Cô: Học phần: 20491 】

【 NO.7: Vương Hằng, học phần: 19790 】

【 NO.8: Vương Phú Quý, học phần: 19372 】

【 NO.9: Thẩm tháng, học phần: 19328 】

【 NO.10: Tưởng Hân Hân, học phần: 19276 】

Tất cả mọi người nhìn xem người học phần xếp hạng trầm mặc không nói.

Mười cái danh ngạch bên trong có tám cái là Đại Nhất tân sinh, còn lại hai cái thì là Đại Nhị học viên.

Loại kết quả này là bất luận kẻ nào cũng không nghĩ tới.

Bất quá những này đều không phải trọng điểm, chân chính nhân vật chính tại thứ nhất nơi đó.

Dạ Phong dùng tuyệt đối nghiền ép tư thái thu hoạch được lần này hoạt động thứ nhất, là thứ hai nhiều gấp sáu lần.

Người khác học phần ngay cả hắn số lẻ cũng không đuổi kịp.

Càng thêm mấu chốt chính là, đây vẫn chỉ là vừa mới bắt đầu.

Dạ Phong hiện tại điểm số chỉ là hoạt động bản thân.

Hắn còn không có tính khó khăn hình thức bốn lần ban thưởng cùng học phần xếp hạng thứ nhất gấp bội hiệu quả.

Nếu như những này đều tính đến, Dạ Phong học phần đem sẽ đạt tới một cái lịch sử cấp địa vị.

Bất quá đám người không có chờ đến Dạ Phong học phần đến tiếp sau ban thưởng.

Ngay sau đó xuất hiện lại là niên cấp xếp hạng!

【 niên cấp xếp hạng: 】

【 thứ nhất: Đại Tam niên cấp, tổng học phần: 508826 】

【 thứ hai: Đại Nhất niên cấp, tổng học phần: 376896 】

【 thứ ba: Đại Nhị niên cấp: Tổng học phần: 72696 】

【 thứ tư: Đại Tứ niên cấp, tổng học phần: 68458 】

……

Khi Đại Nhị cùng Đại Tam học viên nhìn thấy thứ hạng của mình sau có chút khó có thể tin.

Đại Nhị học viên chỉ còn lại năm người, kết quả điểm số thế mà còn là niên cấp thứ ba!

Đây là cái gì vận khí?

Xuất hiện loại tình huống này đến từ hai cái phương diện.

Thứ nhất, Đại Nhị học viên học phần ban thưởng cơ chế, bọn hắn thu hoạch được ba lần ban thưởng.

5 người tương đương với 15 cái học viên.

Thứ hai, đoán đơn song hoạt động thắng lợi, bọn hắn học phần tăng lên 20% mà Đại Tứ học viên khấu trừ 50%.

Một tăng một giảm bớt, dẫn đến Đại Nhị học viên chỉ dựa vào 5 người lại xử lý Đại Tứ học viên trọn vẹn 28 người nghịch thiên lật bàn!

Về phần Đại Tam học viên, bọn hắn thì là hoàn toàn ở vào mộng bức trạng thái.

Nguyên bản bọn hắn chỉ là đến đánh xì dầu, kết quả đánh lấy đánh lấy đột nhiên thành thứ nhất.

Cái này thứ nhất đến nhanh như vậy, thần kỳ như thế, lấy về phần bọn hắn cảm giác có chút không chân thực.

Ngây người bên trong trên bầu trời một đạo bạch quang hiện lên.

Sau một khắc Hàn Phi đi tới D khu Đại Tam học viên nơi đó.

Hàn Phi nhìn xem đám người thản nhiên nói: “Đi, đừng phát ngốc. Các ngươi tất cả mọi người trước đi địa điểm chỉ định tập hợp, nơi đó có chuyên môn đạo sư chờ các ngươi đâu.”

Đám người nghe vậy đại hỉ, sau đó vui vẻ tiến về địa điểm chỉ định.

Bất quá bọn hắn không có chú ý tới Hàn Phi nhìn ánh mắt của bọn hắn cũng không phải là thưởng thức, mà là một loại xem kịch vẻ trêu tức.

Bọn này tiểu gia hỏa thật sẽ không cho là bọn họ chính là thứ nhất đi?

……

Một bên khác, Đại Nhất niên cấp học viên nhìn xem bá bảng Dạ Phong bọn người tất cả đều mắt trợn tròn.

Dạ Phong người học phần thứ nhất, hơn nữa còn là xưa nay chưa từng có sáu chữ số học phần.

Đại Nhất niên cấp xếp hạng thứ hai, niên cấp xếp hạng tăng lên, học phần ban thưởng lại lần nữa lật gấp mười!

Cái này một loạt loá mắt thành tích tuyệt đối xưa nay chưa từng có.

Nhưng mà, Dạ Phong lấy như thế loá mắt thành tựu bọn hắn nhưng không có thu hoạch được nửa điểm chỗ tốt.

Hết thảy hết thảy có lẽ đều muốn từ hoạt động ngày thứ hai bọn hắn cự tuyệt cùng Dạ Phong đội ngũ liên hợp nói lên.

Đã từng ngươi hờ hững, hiện tại ngươi không với cao nổi.

Dạ Phong nhìn xem các hạng xếp hạng ánh mắt nhắm lại.

Rất nhanh hắn liền minh bạch Quách Đại Nha ý tứ.

Hiển nhiên Tinh Thần điện đem cá nhân hắn học phần ban thưởng cùng hắn khó khăn hình thức học phần ban thưởng đặt ở cuối cùng đơn độc tính toán.

Bất quá đối với Quách Đại Nha loại này vô sỉ hành vi có phong cách đã đổi quen thuộc.

Từ hắn nghiên cứu hàng năm hoạt động quan phương hành vi hắn liền đoán được sẽ kéo dài theo loại khả năng này.

Tinh Thần điện hoạt động cùng địa phương khác không giống.

Ở đây Tinh Thần điện là vì nuôi cổ, mà không phải vì đơn thuần tổ chức hoạt động tuyên bố ban thưởng.

Chỉ cần bọn hắn nhìn thấy một chút yêu nghiệt đầy đủ biến thái, bọn hắn liền sẽ tiến hành thích hợp nhằm vào.

Một mặt là vì khảo thí ra những yêu nghiệt kia cực hạn.

Một phương diện khác thì là vì phòng ngừa bọn hắn qua mạnh.

Tại loại này nuôi cổ hình thức hạ, bên thắng ăn sạch.

Bọn hắn là có thể đem học viên khác ban thưởng tất cả đều ăn.

Mà lại cuối cùng một đợt dọa Quách Đại Nha hai lần, thù này đã báo.

Đến tiếp sau liền nhìn Quách Đại Nha bên kia nói thế nào..