Chương 302: Kế hoạch một bộ phận?

Chương 302: Kế hoạch một bộ phận?

“Phong tử!”

“Đại lão!”

“Đội trưởng!”

“Phong ca!”

Theo hoạt động kết thúc, Dạ Phong các đội hữu như ong vỡ tổ tất cả đều lao đến.

Đám người đem Dạ Phong bao bọc vây quanh, trong mắt rung động cùng kích động khó mà nói nên lời.

Thắng, bọn hắn thắng!

Tổng học phần cao tới 37 vạn, dù là thấp nhất chính là 1% chia hoa hồng đều có 3700 điểm học phần chia hoa hồng.

Vương Phú Quý, Triệu Cô cùng Uất Trì Hùng ba người, bọn hắn càng là có được 3% chia hoa hồng.

Chuyển đổi xong chừng hơn vạn học phần!

Một cái Đại Nhất tân sinh nhập học không đến hai tháng biến thành vạn phần hộ.

Loại chuyện này bọn hắn trước đó nghĩ cũng không dám nghĩ.

Nếu như tính luôn đằng sau khen thưởng gấp 10, kia liền trực tiếp xâu tạc thiên.

Reo hò bên trong Trình Tín đi tới, thấy thế Dạ Phong khoát khoát tay đám người an tĩnh lại.

Trình Tín nhìn xem đám người từ đáy lòng tán thưởng nói: “Dạ Phong, chúc mừng các ngươi lấy như thế ưu dị thành tích.”

“Hoạt động lần này các ngươi hẳn là sáng tạo mấy cái lịch sử ghi chép.”

“Cái này ghi chép ta đoán chừng tại một đoạn thời gian rất dài không người nào có thể siêu việt.”

Dạ Phong ngại ngùng cười một tiếng: “Chủ yếu là vận khí tương đối tốt, lão sư ngươi tìm đến ta hẳn là có chuyện gì đi?”

Trình Tín trong mắt mang theo vẻ hân thưởng, cùng người thông minh nói chuyện chính là thuận tiện.

“Phó viện trưởng gọi ngươi đi qua một chuyến, hắn có một ít chuyện muốn nói với ngươi.”

Dạ Phong gật gật đầu, Quách Đại Nha tìm mình hắn đã sớm đoán được.

Đối với người khác mà nói hoạt động đã kết thúc.

Nhưng ở hắn nơi này chiến đấu chỉ tiến hành một nửa.

Lão hồ ly kia thế nhưng là cắt xén hắn không ít học phần.

Trong hoạt động không có thời gian nói, hoạt động kết thúc kia nhất định phải nói dóc nói dóc.

……

Nửa giờ sau, Tinh Thần điện tầng thứ năm.

Tinh Thần điện ba tầng trước là học viên hoạt động khu vực.

Tầng thứ tư đi lên chính là đạo sư mới có thể tiến vào địa phương.

Trên đường đi Dạ Phong nhìn xem cổ phác mà lại dẫn khoa học kỹ thuật cảm giác các loại kiến trúc tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Trải qua một loạt cửa ải Dạ Phong rốt cục đến phòng làm việc của phó viện trưởng.

Trình Tín tại cửa ra vào trước ngừng lại, hắn nhìn về phía Dạ Phong mỉm cười: “Đi vào đi, lần này phó viện trưởng muốn cùng ngươi đơn độc nói chuyện.”

Dạ Phong nhún vai nhanh chân đi vào.

Trong tưởng tượng văn phòng cũng không tính lớn.

Bên trong cũng không có thấy cái gì khoa trương giá sách hoặc là đồ cổ.

Thậm chí ngay cả vật phẩm trang sức đều rất ít.

Giờ phút này Quách Đại Nha ngay tại pha trà, nhìn thấy Dạ Phong tiến đến hắn thản nhiên nói: “Ngồi đi, nếm thử ta cái này trà thế nào?”

Dạ Phong nghiêm túc quan sát Quách Đại Nha một chút mới ngồi xuống.

Nâng chén trà lên Dạ Phong cẩn thận nhấp một miếng.

Sau một khắc hắn hai mắt tỏa sáng.

Nước trà vào bụng Dạ Phong cảm giác thể nội cuồn cuộn năng lượng đang chảy, chiến đấu một ngày mang đến mỏi mệt nháy mắt biến mất.

Không chỉ có như thế Dạ Phong thậm chí có thể cảm giác được loại này năng lượng ngay tại cải thiện thân thể của hắn.

Loại này tăng lên cùng hắn sớm Tiểu Bá Vương máy chơi game bên trong cường hóa điểm thuộc tính thời điểm phi thường giống.

Hơi ngửa đầu đem nước trà uống một hơi cạn sạch Dạ Phong đem chén trà đưa tới: “Lại đến một chén.”

Quách Đại Nha trợn mắt, tiểu tử này da mặt cùng mình có liều mạng.

Quách Đại Nha giải thích nói: “Ngươi bây giờ mới nhất tinh, uống nhiều ngươi không chịu nổi, một chén này ngươi ít nhất phải một tuần tả hữu mới có thể hấp thu xong.”

“Bất quá ngươi muốn là muốn, quay đầu ta có thể cho ngươi điểm.”

Dừng một chút Quách Đại Nha bổ sung một câu: “Một hồi từ ngươi học phần bên trong trừ.”

Nhắc tới học phần Dạ Phong lập tức tinh thần tỉnh táo: “Không có vấn đề, bất quá lần này học phần tính thế nào?”

Quách Đại Nha trầm giọng nói: “Cái này không nóng nảy, yên tâm mặc dù ta tại hoạt động bên trong nhằm vào ngươi.”

“Nhưng bây giờ hoạt động kết thúc, nên cho ngươi học phân một phần đều thiếu không được.”

“So sánh những này, ta đầu tiên đến giải thích với ngươi một chút tại sao phải tại hoạt động lần này bên trong nhằm vào ngươi.”

“Cái này a, ta biết.” Dạ Phong thản nhiên nói.

Quách Đại Nha sững sờ: “Ngươi biết?”

Dạ Phong gật gật đầu.

Mặc dù bị nhằm vào để Dạ Phong có chút khó chịu, nhưng hắn đối với Quách Đại Nha loại hành vi này tỏ ra là đã hiểu.

Bởi vì Tinh Thần điện cách chơi là nuôi cổ hình thức.

Khôn sống mống chết, cường giả có thể thôn phệ người khác.

Nhiều khi phát sinh sự tình ngay cả đám đạo sư đều không thể dự đoán.

Một ít học viên qua mạnh như quả không thêm vào ngăn lại vậy bọn hắn liền sẽ trực tiếp quét ngang học viên khác.

Kể từ đó hoạt động liền không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Có lẽ có người cảm thấy không công bằng, hoặc là bị khác nhau đối đãi.

Nhưng hoạt động ban thưởng bản thân liền là Tinh Thần điện ra, cảm giác không công bằng kia liền đi học viện khác.

Nhưng ở Tinh Thần điện cường giả sẽ bị nhằm vào, nhưng bị nhằm vào trước chí ít sẽ nói cho ngươi biết.

Khi tiến vào xã hội sau loại tình huống này sẽ chỉ càng thêm phổ biến.

Tỉ như tại một ít học viện, một số người bằng vào học viện cái nào đó lãnh đạo là thân thích ngang ngược càn rỡ.

Nếu như ngươi trêu chọc một chút có bối cảnh học viên, bọn hắn thậm chí sẽ vận dụng gia tộc lực lượng chèn ép ngươi.

Cùng những địa phương kia so sánh, nơi này kỳ thật còn tính là không sai.

Lần này Quách Đại Nha mặc dù tận lực nhằm vào, nhưng ít ra là bên ngoài nhằm vào.

Loại này nhằm vào chỉ là gia tăng trò chơi độ khó, nhưng tương ứng cũng sẽ tăng lên trò chơi ban thưởng cơ chế.

Theo một ý nghĩa nào đó tới nói, chính là bởi vì Quách Đại Nha nhằm vào mới thành tựu hiện tại Dạ Phong.

Quách Đại Nha nhìn xem Dạ Phong bình tĩnh như nước đôi mắt.

Sau một hồi triệt để nhẹ nhàng thở ra.

Đã tiểu oa nhi này rõ ràng chính mình dụng tâm lương khổ, kia liền không cần một chút xíu giải thích.

Bất quá ngẫm lại cũng bình thường.

Tiểu tử này tại hoạt động bên trong như vậy làm rõ ràng chính là đoán được bọn hắn hoạt động lần này mục đích.

Cái này tương đương với một cái biết hoạt động cách chơi cùng mục đích quan phương nhân viên tiến vào trong trò chơi.

Học viên khác cùng hắn hoàn toàn không phải một cái trí thông minh phương diện.

Quách Đại Nha nhìn xem Dạ Phong đầu ánh mắt càng phát ra cổ quái.

Nếu như không phải hắn ngay cả Hàn Phi đều không có nói cho, hắn cũng hoài nghi tiểu tử này trộm đề.

Cái này não mạch kín thật là một cái Đại Nhất tân sinh nên có cấp độ?

Dừng một chút Quách Đại Nha lên tiếng lần nữa: “Hỏi ngươi cái vấn đề, Vương Hằng dự đoán hình tượng là cái gì?”

Dạ Phong nhếch nhếch miệng lộ ra một nụ cười xán lạn: “Ngươi đoán a.”

Quách Đại Nha: “……”

Thấy Quách Đại Nha kinh ngạc Dạ Phong rất là vui vẻ.

Trước đó ngươi làm ta, hiện tại rốt cục đến phiên ngươi kinh ngạc đi.

“Tiểu tử ngươi là không phải cố ý, ta cho ngươi biết, ngươi học phần còn tại ta chỗ này đâu.” Quách Đại Nha hù dọa nói.

Loại này uy hiếp Dạ Phong hoàn toàn không thèm để ý, bất quá sự tình đã qua, những bí mật này cũng không trọng yếu.

Dạ Phong dứt khoát nói: “Lão Vương dự đoán hình tượng là băng hỏa lưỡng trọng thiên, chính là cuối cùng Tưởng Hân Hân điều khiển phế tích thủ vệ phát xạ ion pháo cái kia hình tượng.”

Quách Đại Nha sững sờ, một giây sau ánh mắt bỗng nhiên trở nên cổ quái.

Dạ Phong hình như là tại ban ngày Triệu Phi Vũ thông tri hắn thời điểm liền biết Vương Hằng dự đoán hình tượng.

Muốn nói lúc kia một phần liền kế hoạch tốt ban đêm một màn kia hắn Đại Tứ cũng không tin.

Bởi vì đằng sau hắn ban bố nhiều cái quy tắc thông tri.

Nếu như không là bởi vì chính mình ban bố quy tắc, có lẽ màn này liền sẽ không xuất hiện.

Nếu như mình nhìn thấy cái kia hình tượng, đến tiếp sau quy tắc sẽ còn ban bố sao?

Quách Đại Nha không rõ ràng, có thể sẽ, cũng có thể sẽ không.

Nhưng nếu như biết cuối cùng sẽ xuất hiện loại kia cấp bậc chiến đấu, hắn tuyệt đối sẽ không để Dạ Phong như thế làm càn rỡ.

Cho nên, cái kia hình tượng đến cùng là bởi vì Vương Hằng dự đoán mới có thể xuất hiện, hay là bởi vì xuất hiện mới dự đoán đâu?

Bỗng nhiên, Quách Đại Nha bỗng nhiên khẽ giật mình.

Dạ Phong biết màn này, nhưng hắn vẫn là tại một con khiêu khích mình.

Còn có ở giữa Dạ Phong cố ý buồn nôn khí hắn nhiều lần, cuối cùng càng là vận dụng đại lượng át chủ bài hù dọa hắn hai lần.

Những này sẽ không phải cũng tại tính toán của hắn ở trong đi?

Vì chính là để hoạt động phát triển hướng phía cái hướng kia tiến lên?

Cho nên, mình cũng là Dạ Phong kế hoạch một bộ phận?!.