Chương 303: Bù đắp thức tỉnh vật?

Chương 303: Bù đắp thức tỉnh vật?

Cuối cùng Quách Đại Nha lắc đầu đem những thứ đồ ngổn ngang này vứt bỏ.

Dính đến thời gian thuộc tính năng lực, luôn luôn để não người không đủ dùng.

Chuyện bây giờ đã qua, lại thảo luận cái này cũng không có cái gì tất yếu.

Lòng hiếu kỳ của mình được đến thỏa mãn, hiện tại nên trò chuyện chính sự.

Quách Đại Nha đầu tiên là vỗ tay phát ra tiếng, Dạ Phong trước ngực bảng tên từ 159998 nháy mắt biến thành 1279984.

Quách Đại Nha chân thành nói: “Đây là ngươi người học phần ban thưởng, một điểm đều không ít.”

“Bất quá thứ này giới hạn trong ngươi, bạn học của ngươi liền tốt nhất là dựa theo trước đó cái tỷ lệ kia chia hoa hồng.”

“Vì cái gì?” Dạ Phong vẩy một cái lông mày có chút không hiểu.

Học phần là hắn, hắn làm sao cho đều là chính mình sự tình.

Hiện trong tay có hơn triệu học phần, xuất ra mười vạn tám vạn đối với Dạ Phong mà nói hoàn toàn không áp lực.

Quách Đại Nha đối với Dạ Phong nghi hoặc đã sớm đoán được.

Hắn chìm giải thích rõ nói: “Ta biết ngươi muốn trợ giúp bọn hắn, dù sao không có phối hợp của bọn hắn ngươi không nhất định có thể lấy được thành tích như vậy.”

“Nhưng là, nếu như ban thưởng quá cao, bọn hắn liền sẽ lười biếng.”

“Triệu Long Tường ngươi biết, nếu như bây giờ cho bọn hắn quá nhiều học phần, bọn hắn liền lại biến thành kế tiếp Triệu Long Tường.”

“Thậm chí chỉ có hơn chứ không kém!”

Dạ Phong trầm mặc, một lát sau hắn hiểu được.

Tinh Thần điện mỗi lần tổ chức hoạt động tiêu hao nhiều như vậy nhân lực vật lực cũng không phải vì cho các học viên đưa phúc lợi.

Bọn hắn chân chính mục đích là tại hoạt động bên trong rèn luyện học viên các hạng năng lực.

Khi một người học chia rất nhiều bọn hắn liền sẽ trở nên lười biếng.

Hoặc là lợi dụng đại lượng học phần mua đầy đủ trang bị nói, trực tiếp sử dụng siêu năng lực quá quan.

Lần này Dạ Phong có thể làm đến như thế cũng là bởi vì hắn tham gia hoạt động trước đó mua mấy ngàn học phần đạo cụ.

Dùng một câu nói, chính là năng lực cùng tài lực không xứng đôi.

Cuối cùng Dạ Phong mở miệng: “Cái này ta có thể lý giải, bất quá đem bọn hắn nên có học phần tước đoạt không công bằng.”

“Yên tâm, đền bù ta đã cho bọn hắn chuẩn bị kỹ càng.”

Quách Đại Nha mỉm cười: “Còn thừa học phần cùng khen thưởng gấp 10 ta sẽ cho bọn hắn đổi thành một lần thức tỉnh vật tẩy lễ.”

“Dạng này đã có thể tăng lên tiềm lực của bọn hắn cũng sẽ không để trong tay của bọn hắn có quá nhiều học phần.”

“Bất quá bọn hắn hiện tại những này học phần còn chưa đủ lấy một lần thức tỉnh vật tẩy lễ.”

“Cho nên không đủ những cái kia ta sẽ từ ngươi học phần bên trong trừ.”

Dạ Phong trầm ngâm mấy giây sau đó gật gật đầu: “Có thể, bất quá ta còn muốn thêm một đầu đặc quyền.”

“Cái gì đặc quyền?” Quách Đại Nha hỏi.

“Về sau hoạt động mấy người bọn hắn học phần ban thưởng gấp bội.”

Quách Đại Nha đầu tiên là sững sờ, sau đó cười ha hả: “Không tệ không tệ, ngươi cái đặc quyền này phi thường tốt!”

“Cứ như vậy, đã có thể gia tăng bọn hắn tham gia hoạt động tính tích cực, cũng tránh có được đại lượng học phần lười biếng khả năng.”

“Có thể, đầu này đặc quyền ta cho phép.”

Một cái lão hồ ly cùng một cái Tiểu Hồ ly lúc nói chuyện đem một ít học viên đã an bài rõ ràng bạch bạch.

Khi Dạ Phong có được hơn triệu học phần một khắc này Quách Đại Nha liền không tại đem hắn xem như một cái Đại Nhất tân sinh đối đãi.

……

Chia hoa hồng sự tình kết thúc, Quách Đại Nha bỗng nhiên hết sức chăm chú nhìn về phía Dạ Phong: “Ta có thể nhìn xem ngươi thức tỉnh vật sao?”

Nghe vậy Dạ Phong đầu tiên là dừng lại, sau đó gật gật đầu.

Hắn thức tỉnh vật bị chú ý là tất nhiên tình huống.

Dù sao nhập học nửa tháng không có đối ngoại triển lộ qua một lần, đổi lại ai đều hiếu kỳ.

Loại tình huống này ngươi càng là che giấu càng dễ dàng bị người hoài nghi.

Tâm niệm vừa động, Tiểu Bá Vương máy chơi game xuất hiện trong tay.

Quách Đại Nha nhìn về phía Dạ Phong thức tỉnh vật ánh mắt nhắm lại.

Dạ Phong Tiểu Bá Vương máy chơi game ngoại hình là hình hộp chữ nhật.

Bề ngoài bóng loáng có một loại kim loại cảm nhận.

Ở giữa phía trên có một cái kỳ quái cái rãnh, phía trên có thể nhìn thấy điện tử đường vân.

Nhưng Quách Đại Nha cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua đường vân.

Ngoài ra bên cạnh còn có hai cái ấn phím cùng một cái đèn tín hiệu.

Phía dưới còn có ba cái kỳ quái chữ tượng hình.

Quá lớn mắt ánh mắt nhắm lại, Dạ Phong cái này thức tỉnh vật dáng vẻ cùng trước đó Bình An thị An Toàn Bộ cho bọn hắn phát tới tin tức hoàn toàn tương tự.

Cho nên, An Toàn Bộ bên kia tin tức là chuẩn xác.

Bất quá năng lực phương diện tuyệt đối không phải gia tăng lực lượng loại này gạt người chuyện ma quỷ.

Hoạt động lần này Dạ Phong hiện ra chiến lực cá nhân cũng không nhiều, nhưng cũng có thể phân tích ra đại khái.

Thực lực của hắn bây giờ cùng nhập học thời điểm so sánh có tăng lên trên diện rộng.

Mặc kệ là lực lượng, tốc độ, nhanh nhẹn vẫn là lực phòng ngự chờ phương diện khác.

Loại này tăng lên tựa hồ là toàn phương diện.

Thế nhưng là tại cái này trong vòng hơn một tháng Dạ Phong tại thương thành mua vật phẩm hắn vừa mới điều tra.

Trừ hải lượng tinh hạch bên ngoài, cũng không có cùng cái khác đặc thù tăng lên thân thể thuộc tính bảo vật.

Huống chi loại kia bảo vật muốn mua cũng không nhất định có bán.

Cho nên căn cứ suy tính, Dạ Phong thực lực tăng lên cùng hắn thức tỉnh vật có quan hệ.

Nhìn xem thức tỉnh vật Quách Đại Nha gật gật đầu: “Có thể.”

Dạ Phong có chút ngoài ý muốn, hắn vốn cho là Quách Đại Nha sẽ để cho hắn phơi bày một ít năng lực đâu.

Kết quả gia hỏa này cái gì cũng không có vấn đề gì liền để hắn thu lại.

“Quách đại…… Phó viện trưởng, ngài không hiếu kỳ ta thức tỉnh vật năng lực?” Dạ Phong hiếu kỳ nói.

“Hiếu kì, bất quá ngươi nếu không muốn nói kia cũng không cần phải hỏi một cái giả đáp án.”

Dạ Phong: “……”

Dạ Phong thầm nghĩ cái này Quách Đại Nha có thể a.

Nếu như hắn truy vấn Dạ Phong khẳng định sẽ dựa theo trước đó cái năng lực kia lại đến một lần.

Bây giờ đối phương đem vật này điểm phá cũng cũng không cần phải biểu diễn.

Quách Đại Nha cười một tiếng: “Ta tra nhìn một chút chỉ là vì xác định trước đó tư liệu phải chăng chuẩn xác.”

“Về phần ngươi thức tỉnh vật năng lực, cái này không có tất muốn nói cho ta biết.”

Dừng một chút Quách Đại Nha tiếp tục nói nói: “Từ ngươi tiến vào Tinh Thần điện đến bây giờ ta còn chưa từng gặp qua ngươi sử dụng bất luận cái gì thức tỉnh vật.”

“Bất quá trải qua nghiên cứu của chúng ta, ngươi thức tỉnh vật năng lực hẳn là tăng lên cá nhân thực lực phụ trợ hình thức tỉnh vật.”

“Tinh Thần điện cải cách hai mươi năm qua xuất hiện trí thông minh biến thái yêu nghiệt không ít.”

“Nhưng muốn tại tương lai đạt tới cao hơn cao độ, thức tỉnh vật năng lực bản thân là ắt không thể thiếu.”

“Trước mắt xem ra ngươi thức tỉnh vật năng lực không tệ, nhưng còn chưa đủ mạnh.”

“Mặt khác, điểm trọng yếu nhất, ta cảm thấy ngươi thức tỉnh vật tựa hồ không hoàn chỉnh.”

Dạ Phong không có đồng ý cũng không có phản bác.

Thức tỉnh vật không hoàn chỉnh cái điểm này bị nhìn đi ra rất bình thường, dù sao những cái kia lỗ cắm cái gì còn tại đó.

Bất quá hắn Tiểu Bá Vương máy chơi game bị đặc thù cải tạo qua, bí mật này ai cũng không biết.

Hiện tại nó đến cùng tính chưa tính hoàn thành, Dạ Phong cũng không xác định.

Thấy Dạ Phong không nói lời nào, Quách Đại Nha tiếp tục nói: “Yên tâm ta sẽ không hỏi ngươi về ngươi thức tỉnh vật năng lực tin tức.”

“Khoảng thời gian này ngươi tăng lên ta nhìn ở trong mắt.”

“Mặc dù ngươi thức tỉnh vật tại không hoàn thành tình huống dưới đều có thể phát huy ra cường đại như vậy hiệu quả.”

“Vậy ngươi có hay không nghĩ tới đem cái này thức tỉnh vật bù đắp đâu?”

Dạ Phong: “???”.