Chương 304: Khế ước đã thành

Chương 304: Khế ước đã thành

Dạ Phong dừng lại: “Có ý tứ gì?”

“Mặt chữ ý tứ!” Quách Đại Nha giải thích nói: “Một chút thức tỉnh vật tại vừa thời điểm thức tỉnh bởi vì vì một số nguyên nhân cũng không hề hoàn toàn ngưng tụ ra.”

“Loại này thức tỉnh vật có lại được xưng là vô dụng thức tỉnh vật, hoặc là chưa giác tỉnh thức tỉnh vật.”

“Ngươi cái này thức tỉnh vật ban đầu chính là như thế.”

“Bất quá loại vật này không phải đã hình thành thì không thay đổi, một số người đột phá Thời Giác tỉnh vật năng lực hoặc là không trọn vẹn phương diện sẽ từ từ tu bổ.”

Dạ Phong gật gật đầu, Quách Đại Nha nói cái này hắn xuyên qua đến thế giới này sau liền điều tra qua.

Tại trên mạng hàng năm đều sẽ xuất hiện mấy cái nghịch thiên cải mệnh Giác Tỉnh Giả.

Bọn hắn thức tỉnh vật năng lực cho điểm lập tức từ D cấp hoặc là C cấp tăng lên tới B cấp thậm chí là A cấp.

Thức tỉnh vật tẩy lễ trên bản chất chính là người vì đề cao loại này tỉ lệ.

Bất quá nơi này đề cao phần lớn là tại thức tỉnh vật vốn có cơ sở bên trên cường hóa.

Đổi thành trò chơi thuật ngữ chính là kỹ năng đẳng cấp tăng lên.

Hiện tại nghe Quách Đại Nha ý tứ này, hắn giống như có biện pháp tu bổ không trọn vẹn thức tỉnh vật.

Quả nhiên một giây sau liền nghe tới Quách Đại Nha nói: “Căn cứ chúng ta nghiên cứu tư liệu, ngươi thức tỉnh vật dù cho thức tỉnh bản thân cũng là không trọn vẹn.”

“Ngươi mặc dù nắm giữ nó bộ phận năng lực, nhưng nếu như triệt để bù đắp, hiệu quả tuyệt đối càng mạnh.”

“Nói không chừng tại vốn có cơ sở bên trên có thể mới tăng nhiều cái năng lực đặc thù.”

“Mà bây giờ, Tinh Thần điện đích xác có một chút đặc thù lục tinh thức tỉnh vật liệu.”

“Những tài liệu này bên trong ẩn chứa thức tỉnh chi lực không phải phổ thông tẩy lễ dùng cái chủng loại kia vật liệu có thể đánh đồng.”

“Nếu như sử dụng loại tài liệu này thức tỉnh vật tẩy lễ, có tỷ lệ rất lớn bù đắp ngươi thức tỉnh vật!”

Nghe tới cái này Dạ Phong thầm nghĩ quả là thế.

Hoạt động lần này phần thưởng của hắn quá mức phong phú.

Người học phần trăm vạn cấp, dù cho Quách Đại Nha đè xuống cái này tám lần ban thưởng, nhưng còn nhiều năm cấp xếp hạng tăng lên khen thưởng gấp 10.

Nhiều như vậy học phần xuất hiện tại một người học viên trong tay, đem sẽ trực tiếp nhiễu loạn toàn bộ Tinh Thần điện vận hành.

Cho nên Quách Đại Nha định dùng lục tinh cấp vật liệu làm đền bù, hối đoái rơi những cái kia học phần.

Nghĩ nghĩ Dạ Phong hỏi: “Hối đoái điều kiện đâu.”

Quách Đại Nha đôi mắt bên trong hiện lên một vòng tinh quang: “Lục tinh vật liệu trân quý cỡ nào ngươi hẳn là rõ ràng, người bình thường dù cho có tiền cũng mua không được.”

“Nếu như không phải nhìn thấy ngươi năng lực mạnh như vậy, dù cho ngươi muốn hối đoái viện trưởng cũng sẽ không đồng ý.”

“Về phần hối đoái điều kiện mà, ngươi hoạt động lần này thu hoạch được học phần cộng lại miễn cưỡng đủ.”

Dạ Phong nghe vậy trực tiếp trợn mắt.

Trăm vạn học phần tương đương với trăm tỷ vật tư.

Ngươi nếu là cái lục tinh cấp ma vật có lẽ có thể đáng cái giá này.

Một cái lục tinh cấp vật liệu hướng tiền muốn điên a.

Bất quá so sánh giá cả Dạ Phong hiện tại tò mò nhất chính là Quách Đại Nha nói những vật kia đến cùng có đáng tin cậy hay không.

Còn có hắn thức tỉnh vật đến cùng có tính không không có bù đắp bán thành phẩm.

Nếu như bù đắp sẽ làm sao bổ?

Cho mình một cái máy chơi game thẻ?

Nếu như là máy chơi game thẻ, này sẽ là cái gì trò chơi?

Trầm ngâm hồi lâu Dạ Phong lên tiếng lần nữa: “Ngươi cái này lục tinh vật liệu nếu như dùng để tẩy lễ sẽ sẽ không xuất hiện phong hiểm?”

Quách Đại Nha im lặng: “Giá trị hơn trăm tỷ vật liệu nếu có phong hiểm, ngươi cảm thấy ai còn sẽ sử dụng?”

Nhả rãnh đồng thời Quách Đại Nha trong lòng cũng nhẹ nhàng thở ra.

Xem ra tiểu tử này cũng không phải toàn trí toàn năng mà.

Đối với cấp bậc cao hơn đồ vật hiển nhiên còn chưa đủ hiểu rõ.

Quách Đại Nha giải thích nói: “Lục tinh vật liệu lại được xưng là thức tỉnh vật liệu, bên trong có thức tỉnh chi lực.”

“Dùng nó tẩy lễ chỉ huy để ngươi thức tỉnh vật tốt hơn, trừ phi ngươi thời điểm thức tỉnh đầy trong đầu lại nghĩ kỳ kỳ quái quái đồ vật.”

“Mặt khác dù cho cuối cùng không thành công, hấp thu đại lượng thức tỉnh chi lực.”

“Tương lai ngươi đột phá cao cấp thời điểm tỉ lệ cũng sẽ cao hơn.”

“Nếu như ngươi có một ngày đạt tới ngũ tinh đỉnh cấp, tại đột phá lục tinh thời điểm cũng tất nhiên dùng đến đến.”

Nhìn đối phương nói chắc như đinh đóng cột bộ dáng, Dạ Phong gật gật đầu.

Tinh Thần điện nếu như không có ý định cho hắn học phần, trực tiếp không muốn mặt đem học phần chụp xuống là được.

Không cần thiết phí như thế lớn kình lừa gạt hắn.

Hiện tại mình nhiều như vậy học phần có vẻ như cũng đích xác dùng không hết.

Nghĩ đến cái này Dạ Phong gật gật đầu: “Có thể, đã như vậy kia liền đổi mấy cái thử một chút đi.”

“Đổi mấy cái? Ngươi muốn cái rắm ăn đâu, ngươi học phần liền có thể đổi một cái.” Quách Đại Nha tức giận nói.

Nghe vậy Dạ Phong ánh mắt nháy mắt trở nên sắc bén: “Quách Đại Nha, ngươi muốn nói như vậy tán liền phải tính toán.”

“Hiện tại ngực ta trước bảng tên cái này điểm số trên lý luận mới thật sự là điểm số.”

“Nếu như tính như vậy, chúng ta niên cấp điểm số chính là hơn một trăm vạn, xếp hạng thứ nhất.”

“Gấp mười học phần ban thưởng chính là hơn một nghìn vạn, so vừa rồi quý bốn lần, ta muốn ngươi bốn cái không quá phận đi.”

Quách Đại Nha trợn mắt: “Ngươi làm sao không lên trời đâu, điểm số làm sao tính toán ta quyết định.”

“Đặc thù lục tinh vật liệu cực kì đắt đỏ, ngươi chính là nói toạc lớn trời cũng chỉ có thể cho ngươi một cái.”

Dạ Phong: “Được thôi, một cái liền một cái, nhưng ngươi có thể tất cả đều chụp xuống, ngươi lưu lại cho ta 100 vạn học phần.”

Quách Đại Nha: “Cút đi, ngươi phải có 100 vạn còn không phiên thiên, nhiều nhất cho ngươi ba vạn.”

“Ba vạn còn chưa đủ ta chi tiêu hàng ngày đâu, lưu cho ta ba mươi vạn.”

“Cái gì gọi là ba vạn không đủ, ngươi cầm học phần coi như cơm ăn a.”

……

Thời gian kế tiếp chính là lão hồ ly cùng Tiểu Hồ ly cò kè mặc cả.

Song phương nói dóc trọn vẹn nửa giờ.

Cuối cùng hai người ký kết một cái khế ước.

Dạ Phong đem lần này hoạt động kiếm học phần mua lục tinh vật liệu, tiến hành đặc thù thức tỉnh vật tẩy lễ.

Ngoài ra hắn còn thu hoạch được ba vạn học phần cùng không hạn lượng sử dụng tinh hạch đặc thù điều kiện.

Bất quá cái này hấp thu tinh hạch chỉ có thể tự mình sử dụng, không thể cho người khác dùng.

Khế ước ký xong hai người nắm tay, nhìn về phía lẫn nhau lúc khóe mắt đều mang một vòng nụ cười ý vị thâm trường.

Quách Đại Nha ánh mắt nhắm lại, trong lòng rất là vui vẻ.

Nguyên bản ranh giới cuối cùng là mười vạn học phần.

Kết quả tiểu tử này thế mà chỉ cần ba vạn học phần.

Về phần tinh hạch, thứ này ba ngày từng bước từng bước tháng bất quá một ngàn điểm học phần.

Dù cho để Dạ Phong hấp thu đến tốt nghiệp cũng chính là năm vạn không đến.

Cả hai điệp gia mình còn kiếm được hai vạn đâu.

Mấu chốt nhất chính là, kia tiểu tử trong tay không có hải lượng học phần làm tài chính khởi động, kia liền không thể giày vò quá nhiều chuyện.

Ân, hoàn mỹ!

Về phần Dạ Phong tiếu dung liền càng quỷ dị.

Quách Đại Nha còn không biết hắn đối với tinh hạch tiêu hao khủng bố đến mức nào.

Hắn hấp thu tốc độ thế nhưng là người bình thường gấp mười!

Một tháng liền muốn tiêu hao một vạn điểm học phần.

Bốn năm cần hơn 40 vạn học phần tinh hạch.

Bất quá bây giờ khế ước đã thành, Quách Đại Nha muốn đổi ý đều không được..