Chương 305: Quái vật huân chương

Chương 305: Quái vật huân chương

Ký xong hợp đồng Dạ Phong đứng dậy chuẩn bị rời đi.

Quách Đại Nha lại là lần nữa gọi hắn lại: “Uy uy uy, đừng có gấp đi a, còn có những chuyện khác không nói đâu.”

“Còn có chuyện gì?” Dạ Phong quay đầu.

Quách Đại Nha ho khan hai tiếng để cho mình lộ ra trang trọng một chút: “Xét thấy ngươi tại lần này trong hoạt động đặc thù biểu hiện phi thường ưu dị, viện trưởng đại nhân đã lên tiếng, trao tặng ngươi quái vật xưng hào huân chương.”

Nói hắn không biết từ cái kia lấy ra một cái sớm liền chuẩn bị tốt màu đen chất gỗ hộp.

Hộp mở ra bên trong đặt vào một viên lớn chừng bàn tay màu đỏ huân chương.

Huân chương không biết làm bằng vật liệu gì, nhìn qua cổ phác nhưng lại không mục nát.

Cho người ta một loại cực kì rắn chắc cảm giác.

Huân chương chính diện khắc lấy một cái “quái” chữ.

Quách Đại Nha nhìn xem huân chương đôi mắt bên trong hiếm thấy hiện lên một vòng thâm trầm cùng tự hào.

Dạ Phong sững sờ, hắn biết Tinh Thần điện có một chút quái vật, nhưng hắn không nghĩ tới thứ này còn chuyên môn phát huân chương.

Một lát Quách Đại Nha giải thích nói: “Có được cái lệnh bài này ngươi đem không dùng lại tham gia Tinh Thần điện bất kỳ hoạt động gì.”

“Đồng thời còn có được tùy ý ra vào ngôi sao tư cách, bất quá mỗi lần ra ngoài trở về vật tư cần giao nạp 10%.”

“Mặt khác, cái này huân chương vẫn là một cái thức tỉnh trang bị, tinh thần lực rót vào sẽ xảy ra thành tấm chắn năng lượng.”

“Hiệu quả cùng loại với ngươi trước đó dùng xanh đậm băng tinh, phóng thích sau cũng có thể di động.”

“Đương nhiên lực phòng ngự của nó khẳng định không có xanh đậm băng tinh mạnh như vậy, miễn cưỡng có thể ngăn cản một kích Tưởng Hân Hân ion pháo.”

“Bất quá thời gian có thể tiếp tục nửa giờ, thời gian cooldown bảy ngày.”

Dạ Phong nhìn xem quái vật huân chương ánh mắt nhắm lại.

Cái quái vật này huân chương có được quyền hạn thế nhưng là không ít a.

Trong đó có một chút phi thường hữu dụng, tỉ như có thể tùy ý rời đi Tinh Thần điện cái gì.

Nhưng đầu thứ nhất không cần tham gia hoạt động đối với Dạ Phong mà nói có vẻ như không phải ưu điểm, mà là khuyết điểm.

Hiển nhiên quan phương là vì phòng ngừa bọn hắn loại này cao chơi kéo học viện lông dê.

Nếu như cái khác niên cấp quái vật học viên ân cũng tham gia hoạt động, kia kết quả cuối cùng như thế nào thật đúng là khó mà nói.

Mặc dù về sau không có thể tham gia hoạt động, nhưng khẳng định có cái khác kiếm tiền biện pháp.

Mà lại ba vạn tiền vốn ở đây, lại thêm vạn phú quý bọn hắn nơi đó một người hơn mấy ngàn vạn học phần chia hoa hồng.

Trong ngắn hạn tài nguyên tu luyện khẳng định đủ.

Dạ Phong nhìn xem huân chương hiếu kỳ nói: “Phó viện trưởng, chúng ta Tinh Thần điện hiện tại có bao nhiêu cái có được quái vật huân chương học viên?”

Quách Đại Nha chân thành nói: “Tăng thêm ngươi cái này trước mắt hết thảy có 32 cái.”

“Quái vật huân chương là tại Tinh Thần điện cải cách cái này hai mươi năm đẩy ra.”

“Bình quân một giới xuất hiện một lượng cái, có lúc một giới đều không nhất định có một cái.”

Nghe vậy Dạ Phong có chút tắc lưỡi, mặc dù biết thứ này không nhiều, nhưng không nghĩ tới như thế hi hữu.

Quái vật học viện số lượng so đạo sư số lượng còn muốn hi hữu.

Bỗng nhiên Dạ Phong nghĩ đến cái gì hỏi: “Phó viện trưởng hỏi lại một vấn đề, vật này sau khi tốt nghiệp sẽ thu hồi sao?”

Quách Đại Nha cười một tiếng, hắn làm sao lại nghe không hiểu Dạ Phong ý tứ.

“Yên tâm đi, vật này là cả đời chế, ngươi tốt nghiệp về sau cũng có thể mang đi.”

“Đúng, chúng ta Tinh Thần điện tại Hạ Quốc còn có rất nhiều chi nhánh sản nghiệp.”

“Rất nhiều từ Tinh Thần điện tốt nghiệp học viên ở bên ngoài mở một chút võ quán, công ty bảo an, mạo hiểm lữ đoàn cùng với khác nghiệp vụ.”

“Đến lúc đó ngươi chỉ cần cầm cái này huân chương đi, tất cả vật phẩm hết thảy bớt hai mươi phần trăm.”

“Ngươi có yêu cầu gì bọn hắn cũng sẽ tận khả năng tối đa nhất trợ giúp ngươi.”

“Quay đầu ngươi đột phá đến Nhị Tinh sau nếu như muốn ra ngoài, ta sẽ cho ngươi một phần chúng ta Tinh Thần điện hữu hảo hợp tác nghiệp vụ tin tức.”

Tinh Thần điện cải cách hai mươi năm, hết thảy xuất hiện bất quá 32 cái quái vật.

Những người này có thể tại học viên khuấy động phong vân, rời đi Tinh Thần điện cũng tuyệt đối sẽ không như vậy không có tiếng tăm gì.

Có lẽ một ít học viên còn không có trưởng thành đến rất cao cấp độ, nhưng tiềm lực của bọn hắn to lớn.

Cho nên từ Tinh Thần điện tốt nghiệp những học viên kia phi thường nguyện ý cùng loại quái vật này giữ gìn mối quan hệ.

Đây cũng là viện trưởng cải cách phương hướng một trong.

Tinh Thần điện khẩu hiệu của trường —— tụ là một đám lửa, tán là đầy trời tinh!

Mặc dù học viên sau khi tốt nghiệp sẽ có khế ước, trái lại phụ cấp học viện một vài thứ.

Nhưng cái này khế ước đỏ hẹn hình thức không hề dài lâu.

Tinh Thần điện thông qua loại này phương thức hợp tác đem tốt nghiệp học viên cùng học viện làm sâu sắc khóa lại.

Kể từ đó song phương đều có thể ích lợi.

Dạ Phong gật gật đầu, minh bạch Tinh Thần điện bố cục.

Vị viện trưởng này cách cục có chút cao a.

Cái này đầy trời tinh nguyên lai chỉ là cái này.

Giống thần long học viện quân sự, bọn hắn chiều sâu hợp tác chính là cả nước các nơi An Toàn Bộ.

Tại rất nhiều lĩnh vực bọn hắn cũng có ưu đãi.

Bất quá bọn hắn loại kia tính chất cùng loại này hoàn toàn không giống.

Học viện tác dụng là cho An Toàn Bộ bồi dưỡng chuyển vận nhân tài.

An Toàn Bộ cho bọn hắn lĩnh lương phát tiền.

Bọn hắn càng giống là lệ thuộc quan hệ, học viện cho An Toàn Bộ làm thuê.

Mà Tinh Thần điện thì là lấy học viện cầm đầu, thông qua cùng cái khác tốt nghiệp học viên tổ chức phương thức hợp tác tự sản tự mãn.

Kể từ đó cái quái vật này giá trị của huy chương liền có chút khủng bố.

Có nó tốt nghiệp Dạ Phong liền có thể cùng tính ra hàng trăm, hàng ngàn tốt nghiệp học viên giao lưu hợp tác.

Song phương không cần một chút xíu thăm dò hiểu rõ.

Bọn hắn chỉ cần thấy được cái này huân chương liền có thể đúng một người tin tưởng vô điều kiện.

Làm ăn này không liền đến mà!

Nghĩ đến cái này Dạ Phong mỹ tư tư đem quái vật huân chương mang tại trước ngực.

“Còn có vấn đề khác sao.” Dạ Phong hỏi.

“Không có…… Ai, chờ một chút.” Quách Đại Nha vừa định nói không có, bỗng nhiên nghĩ đến một vật.

Hắn nhìn về phía Dạ Phong chân thành nói: “Dạ Phong, hỏi ngươi cái vấn đề.”

Dạ Phong giật mình trong lòng cảnh giác nói: “Vấn đề gì?”

Quách Đại Nha: “Ngươi có muốn hay không khi Tinh Thần điện vinh dự đạo sư?”

Dạ Phong: “???”

……

Mấy phút sau Quách Đại Nha nhìn xem Dạ Phong rời phòng làm việc.

Người nào đó trước khi đi còn thuận đi Quách Đại Nha một bao lá trà, để hắn thịt đau không ngớt.

Về phần khi vinh dự đạo sư chuyện này, Dạ Phong tạm thời không có cân nhắc.

Nhập học nửa tháng từ học sinh biến thành đạo sư, cái này khoảng cách có chút lớn dù là Dạ Phong đều có chút không chịu nhận.

Mình con đường đại học còn không có thể nghiệm đủ đâu.

Muốn tìm cho ta làm việc?

Không có khả năng!

Theo cửa phòng quan bế, Quách Đại Nha triệt để nhẹ nhẹ nhàng thở ra.

Nguyên bản tìm Dạ Phong đến hắn đều nghĩ kỹ Dạ Phong phải không ngừng phàn nàn.

Kết quả tiểu tử này tâm tính so hắn tưởng tượng càng thêm thành thục, hắn trực tiếp nhìn thấu Tinh Thần điện hoạt động mục đích.

Loại người này nếu như ngươi còn coi hắn là làm một cái học sinh bình thường, kia chết cũng không biết chết như thế nào.

Về phần vinh dự đạo sư cái gì, tạm thời không nóng nảy.

Chờ sau khi tốt nghiệp lại để cho hắn treo cái danh tự cũng không muộn.

Mặt khác tổ chức hoạt động quay đầu có thể để hắn tham dự một chút.

Hoặc là cho hắn phát bố một cái cao học phần nhiệm vụ mua đứt.

Hít thở sâu một hơi, Quách Đại Nha trong mắt nào đó hiện lên một đạo tinh quang.

Dạ Phong chuyện bên này kết thúc xong, tiếp xuống chính là cái khác mấy cái niên cấp!

Nghĩ đến cái này Quách Đại Nha lấy điện thoại cầm tay ra gọi một cú điện thoại: “Tiểu Phi bay, ngươi bên kia thế nào?”

Bên kia truyền đến Hàn Phi tùy ý ngữ khí: “Đại Tam bên này đã hiểu rõ, bọn hắn biểu thị có thể tiếp nhận.”

Đại Tam niên cấp cái này đầu tiên là giả, nếu như không phải Quách Đại Nha cố ý hạn chế Dạ Phong học phần.

Dạ Phong người thành tích là đủ nghiền ép cái khác niên cấp học viên tổng điểm số.

Loại chuyện này một khi xuất hiện đúng khắp cả Tinh Thần điện ảnh hưởng quá lớn.

Mà lại Dạ Phong trên thân bản thân còn có một chút bí ẩn, hiện tại cũng đã đủ nổi danh.

Tái xuất tên lại có thể trêu chọc một chút không phải là.

Trước mắt mà nói loại này biện pháp giải quyết xem như thích hợp nhất.

Bên kia nói xong tình huống Hàn Phi nhả rãnh nói: “Bất quá loại này chuyện đắc tội với người ngươi tìm mặt đen đi không được sao? Phải tìm ta?”

Quách Đại Nha cười lạnh một tiếng: “Ai bảo ngươi kiếm được nhiều như vậy học phần!”

Hàn Phi: “……”.