Chương 306: Vay nặng lãi?

Chương 306: Vay nặng lãi?

Tinh Thần điện lầu hai cái nào đó hội nghị trong đại sảnh.

Đại Tứ học viên bị đám đạo sư tất cả đều mang đến nơi này.

Cho dù là trước đó chiến đấu thụ thương cũng đều làm tới.

Mỗi lần nhìn tới điện thoại di động bên trong tin tức bọn hắn vẫn là khó có thể tin.

Bọn hắn từ đám mây đến thung lũng bọn hắn chỉ dùng ba giờ.

Ban ngày thời điểm bọn hắn phong quang vô hạn, lấy vô địch chi tư nghiền ép học viên khác.

Kết quả đến ban đêm thế cục nghịch chuyển.

Đợi đến hoạt động kết thúc lại trở thành một tên sau cùng.

Loại này xe cáp treo đồng dạng trải qua để bọn hắn đời này đều không thể quên.

Tốt a bây giờ nghĩ quên đều quên không được.

Bởi vì vì bọn họ cần cho Đại Nhất cùng Đại Tam học viên gấp mười học phần bồi thường.

Hai cái niên cấp chung vào một chỗ hơn tám mươi vạn học phần, gấp mười bồi thường chính là 8 triệu!

Đồng đều mở đến mỗi người trên thân tương đương một người ba vạn.

Ngay trong bọn họ rất nhiều người tại Tinh Thần điện ba năm cộng lại thu hoạch được học phần đều không có ba vạn.

Nguyên bản bọn hắn còn nghĩ sau khi tốt nghiệp như thế nào cầm kiếm xông thiên nhai.

Nhưng hiện tại bọn hắn tựa hồ ngay cả cửa học viện đều ra không được.

Thua, hơn nữa còn thua triệt để như vậy.

Trong trầm mặc cửa phòng từ từ mở ra, một đạo uy nghiêm thân ảnh lặng yên xuất hiện.

Người vừa tới không phải là người khác, chính là phó viện trưởng Quách Đại Nha!

Quách Đại Nha nhìn xem cảm xúc sa sút đám người lạnh hừ một tiếng: “Các ngươi ba năm này không phải một mực rất cuồng sao? Hiện tại làm sao không tiếp tục cuồng?”

Đám người trầm mặc không nói.

Giảng đạo lý, tại hoạt động cuối cùng ba giờ trước bọn hắn tự nhận là biểu hiện có thể xưng hoàn mỹ.

Lấy một địch hai, trước diệt Đại Nhị lại trù tính Đại Tam liên hợp vây quét.

Nếu như kế hoạch của bọn hắn thành công, khóa này hoạt động sẽ thu hoạch được kếch xù học phần ban thưởng.

Không chỉ có như thế, tại bọn hắn kế hoạch lúc trước bên trong cuối cùng hai giờ sẽ còn trái lại săn giết Đại Tam học viên.

Kể từ đó đến lúc đó bọn hắn Đại Tứ niên cấp điểm số sẽ là cái khác ba cái niên cấp tổng cộng mấy lần.

Kết quả trời không toại lòng người, trên nửa đường xuất hiện một cái đồ biến thái Dạ Phong.

Một cái bất quá mười bảy tuổi Đại Nhất tân sinh thế mà thiết kế như thế một loạt khủng bố hành động.

Hơn nữa còn có nhiều như vậy át chủ bài.

Vừa mới bọn hắn đánh giá lại minh bạch Dạ Phong sở tác sở vi.

Sau đó bọn hắn phát phát hiện mình thua không oan.

Dạ Phong hợp tung liên hoành, tọa sơn quan hổ đấu.

Khi đừng niên cấp còn tại nội đấu thời điểm hắn cũng đã bắt đầu bố cục.

Từng bước một đem mặt khác niên cấp mâu thuẫn kích thích, cuối cùng ngư ông đắc lợi.

Loại này niên cấp ở giữa cạnh tranh, Dạ Phong lại dựa vào cá nhân thực lực ngạnh sinh sinh nghịch tập lật bàn.

Loại người này ngươi có tư cách gì nói người ta.

Chờ đợi mấy giây Quách Đại Nha thấy không có người phản bác hài lòng gật đầu.

Nếu như bây giờ còn tìm lý do đem nồi vung cho người khác, vậy bọn hắn cái này thời gian hơn ba năm liền uổng phí.

Ở đây thất bại cũng không đáng sợ, đáng sợ chính là ngươi không có tiếp nhận thất bại dũng khí.

Quách Đại Nha trầm giọng nói: “Lúc trước hoạt động Lôi Đại Chủy mang dẫn các ngươi niên cấp xếp hạng tăng lên.”

“Để các ngươi so dĩ vãng bất luận cái gì một giới Đại Nhất học viên đều có càng qua tài nguyên tu luyện.”

“Bởi vậy các ngươi ba năm này so người khác luôn luôn nhanh một bước.”

“Kết quả ba năm qua đi, các ngươi thế mà được một cái thứ nhất đếm ngược, châm chọc sao?”

Nghe vậy đám người đem đầu thấp đủ cho càng sâu.

Đả kích xong Quách Đại Nha lời nói xoay chuyển: “Bất quá các ngươi lần này biểu hiện muốn so ta nghĩ tốt một chút, nếu như không phải xuất hiện Dạ Phong tên yêu nghiệt này, hành động của các ngươi theo lý thuyết là có thể thành công.”

“Về phần đánh giá lại cái gì, quay đầu Tinh Thần điện chỉnh lý tốt tư liệu sẽ phát cho các ngươi,”

“Hiện tại ta giảng các ngươi gọi đến nơi đây thảo luận trọng điểm là vấn đề bồi thường.”

“Đại Nhất, Đại Tam niên cấp niên cấp xếp hạng tăng lên, trên lý luận các ngươi muốn trả giá gấp mười lần đền bù, cũng chính là hơn tám triệu.”

“Đây là ta cố ý đè xuống, bởi vì lần này niên cấp xếp hạng còn không có tính lên cá nhân học phần ban thưởng cùng Dạ Phong mở ra khó khăn hình thức.”

Đám người khẽ giật mình, một ít học viên cúi đầu liếc mắt nhìn Dạ Phong người điểm số —— 159998!

159998*4*2*10=12799840!

Đám người dọa đến khẽ run rẩy.

Nếu như là dựa theo bình thường học phần đền bù, kia trên người bọn họ sẽ gánh vác ngàn vạn học phần mắc nợ!

Chỉ nói Dạ Phong nơi này bọn hắn một người bình quân liền muốn mắc nợ sáu vạn học phần.

Không ít người còn nghe nói qua Dạ Phong thuộc về hấp huyết quỷ.

Lúc trước hại Đại Nhị học viên Trương Đỉnh, lợi tức hàng tháng 10%!

Cái đồ chơi này bọn hắn bận rộn một tháng ngay cả lợi tức đều còn không lên.

Giờ khắc này tất cả mọi người chỉ có một cái ý nghĩ: Mệt mỏi, hủy diệt đi.

Nhìn xem trong mắt mọi người thần sắc sợ hãi Quách Đại Nha khóe mắt mang theo một vòng ý cười.

Quách Đại Nha thở dài: “Hiện tại các ngươi hẳn phải biết các ngươi đứng trước tình cảnh đi.”

“Nếu như là dựa theo bình thường quy tắc thiết lập, các ngươi tổng cộng sẽ mắc nợ hơn 20 triệu học phần.”

“Loại này học phần quá mức khủng bố cho nên ta cho đè ép xuống.”

“Hiện tại mắc nợ cho các ngươi xuống đến ba vạn đã là cực hạn, những này các ngươi vô luận như thế nào đều nhất định phải trả.”

Nghe vậy, đám người lại lại lại trầm mặc.

Tinh Thần điện sinh tồn hoàn cảnh thuộc về nuôi cổ hình thức.

Ngươi muốn ăn hạ đối phương, vậy sẽ phải làm tốt bị người khác ăn chuẩn bị.

Thực lực mình không đủ ăn thua thiệt ngầm chẳng trách người khác.

Nhưng mọi người hiện tại vấn đề là gánh vác kếch xù học phần, bọn hắn thực lực bây giờ còn không có năng lực hoàn lại.

Nhất là Dạ Phong nơi đó nếu như công phu sư tử ngoạm đến lợi tức tháng giao 10% kia liền triệt để đừng đùa.

Hiện tại biện pháp tốt nhất chính là trực tiếp từ bỏ tốt nghiệp trực tiếp rời đi Tinh Thần điện.

Người đều không có, học phần mắc nợ cũng liền không có.

Mọi người ở đây cảm xúc rơi xuống đất cực điểm thời điểm, Quách Đại Nha bỗng nhiên thở dài một tiếng: “Ai, tính, các ngươi dù sao cũng là ta Tinh Thần điện học sinh, ta không thể thấy chết không cứu!”

“Như vậy đi, các ngươi thiếu học phần Tinh Thần điện trước thay các ngươi bổ sung.”

Lời này vừa nói ra tất cả mọi người kinh ngạc nhìn về phía Quách Đại Nha.

Người trưởng giả này hai cái Đại Môn Nha hỗn đản những năm này không ít hố bọn hắn.

Loại lời này từ trong miệng hắn nói ra quả thực có chút khó có thể tin.

Một người học viên nhỏ giọng nói: “Quách đại…… Phó viện trưởng, ngài nói là thật?”

Quách Đại Nha tức giận trừng cái kia học viên một chút: “Ta Quách Đạt mặc dù tâm đen, nhưng nói chuyện lúc nào không tính toán?”

“Gánh vác của các ngươi học phần Tinh Thần điện trước tiên có thể thay các ngươi trên nệm, dạng này chí ít không lại bởi vì lợi tức sống không nổi.”

“Bất quá đầu tiên nói trước, những này học phần các ngươi sau khi tốt nghiệp kiếm được tiền muốn cả gốc lẫn lãi trả lại.”

Đám người nhao nhao gật đầu.

Bọn hắn thực lực bây giờ phần lớn tại điểm tới hạn.

Lập tức liền có thể lấy đột phá đến Tam Tinh.

Những năm này tại Tinh Thần điện trưởng thành rất nhiều, bọn hắn ra ngoài không nói một mình đảm đương một phía cũng không phải bình thường Tam Tinh Giác Tỉnh Giả có thể đánh đồng.

Đến lúc đó tổ kiến mạo hiểm giả lữ đoàn hoặc là đi địa phương khác đều có thể có một phần không sai thu nhập.

Chỉ cần cho bọn hắn phát triển thời gian, dùng không được mấy năm bọn hắn có lòng tin kiếm đến ba vạn học phần vật tư.

Nếu có người may mắn đột phá đến Tứ Tinh, vậy thì càng đơn giản.

Một con Tứ Tinh ma vật thi thể đều là lấy ức làm đơn vị.

Quách Đại Nha ngắm nhìn bốn phía cuối cùng gật gật đầu: “Đã như vậy, vậy chúng ta liền ký kết khế ước đi.”

“Ta chỗ này cho các ngươi chuẩn bị ba cái khác biệt khế ước hợp đồng.”

“Cái thứ nhất, vay năm năm, năm năm sau cả gốc lẫn lãi hoàn lại năm vạn điểm học phần vật tư, trong lúc đó không cần các ngươi giao nạp lợi tức.”

“Cái thứ hai, vay mười năm, mười năm sau cả gốc lẫn lãi hoàn lại tám vạn học phần vật tư, năm năm trước không cần giao nạp lợi tức, từ năm thứ sáu bắt đầu hàng năm giao nạp 7000 học phần vật tư lợi tức.”

“Loại thứ ba, vay hai mươi năm, hai mươi năm sau ngay cả cửa đại diện hoàn lại mười lăm vạn vật tư, năm năm trước không cần giao nạp lợi tức, từ năm thứ năm bắt đầu mỗi cái cùng giao nạp 5000 học phần, mười năm sau hàng năm giao nạp 10000 học phần vật tư lợi tức.”

“Các ngươi, muốn ký kết cái kia?”.