Chương 307: Party

Chương 307: Party

“Cạn ly!”

“Thoải mái!”

“Ngươi làm, ta tùy ý!”

“Phong ca ngưu bức!!”

“Phong ca ngưu bức!!!”

Số bảy trong biệt thự, mười hai tên Đại Nhất tân sinh ngay tại cử hành party.

Lần này mặc kệ là tính cách quái gở Triệu Cô vẫn là trời sinh tính cách hướng nội Tưởng Hân Hân đều tham dự vào.

Ác chiến bốn ngày cuối cùng kết thúc, tại hoạt động trước đó ai cũng không nghĩ tới Dạ Phong có thể cười đến cuối cùng cũng trở thành cái kia thắng lợi cuối cùng nhất người.

Dạ Phong trở về sau đem hắn cùng Quách Đại Nha thương lượng sự tình cùng bọn hắn đơn giản nói một lần.

Đám người chia hoa hồng phát sinh cải biến.

Trước đó hứa hẹn 1% chia hoa hồng học viên hiện tại thu hoạch được 2000 học phần chia hoa hồng.

Vương Phú Quý, Triệu Cô, Uất Trì Hùng, Trần Hân Lam, Vương Hằng năm người thu hoạch được 5000 điểm học phần.

Còn thừa học phần chia hoa hồng mặc dù không có, nhưng mỗi người bọn họ đều sẽ thu hoạch được một lần thức tỉnh vật tẩy lễ cơ hội.

Thức tỉnh vật tẩy lễ cất bước chính là năm mươi cái ức, chuyển đổi xong học phần chính là năm vạn điểm.

Ngoài ra, đám người còn có một cái đặc quyền, về sau hoạt động cuối cùng thu nhập gấp bội.

Những vật này chung vào một chỗ so đơn thuần học phần chia hoa hồng không biết cao hơn ra bao nhiêu.

Kết quả là đám người quyết định tại số bảy biệt thự mở ra một trận long trọng tiệc tối.

Theo rượu ngon rượu ngon vào bụng, đám người dần dần buông ra.

Kiềm chế bốn ngày cảm xúc tại thời khắc này triệt để phóng thích, tất cả mọi người triệt để này lật trời.

“Các ngươi tránh hết ra, để ta cho các ngươi đến một bài đến từ phương bắc chó!”

Có chút uống nhỏ nhặt Uất Trì Hùng giẫm trên ghế cầm chén rượu khi Microphone bắt đầu dã thú phái tru lên.

Sau đó bị Triệu Phi Vũ bọn người một trận đấm đá.

Một bên Triệu Cô nguyên bản một người ở bên cạnh uống rượu.

Bởi vì từ nhỏ mất đi thân nhân, tính cách của hắn có chút quái gở hướng nội.

Loại hoạt động này hắn là lần đầu tiên tham gia.

Trước kia hắn chẳng qua là cảm thấy Dạ Phong rất lợi hại, cùng hắn hợp tác có chỗ tốt.

Nhưng trải qua hai lần sau hắn đột nhiên cảm giác được loại này không khí tựa hồ cũng không tệ.

Đang nghĩ ngợi lưu dịch, Ngô viêm, Trịnh Khải bưng chén rượu vây quanh.

Trịnh Khải miệng bên trong lẩm bẩm nói: “Tới tới tới, Triệu Cô bốn người chúng ta oẳn tù tì!”

“Ta sẽ không.” Triệu Cô thấp giọng nói.

“Sẽ không ta dạy cho ngươi a.”

Ba người không cho Triệu Cô cơ hội phản kháng, dắt lấy hắn bắt đầu trò chơi.

Thiên phú của bọn hắn không tính là đỉnh cấp, hoạt động lần này bên trong tác dụng cũng bình thường.

Nhưng Dạ Phong chẳng những cho bọn hắn kếch xù học phần chia hoa hồng, thậm chí còn có một lần thức tỉnh vật tẩy lễ cơ hội.

Cái này đối với bọn hắn mà nói phi thường trân quý.

Nếu như thức tỉnh vật tẩy lễ hậu thiên phú được đến tăng lên, bọn hắn cho điểm sẽ lại lần nữa tăng lên.

Đến cấp độ này, không có tăng lên một điểm tương lai đều sẽ có vô số loại khả năng.

……

Bên kia Vương Hằng uống đầu lưỡi đều cuốn còn đang khoác lác: “Ta cáo bốn ngươi a, hoạt động lần này ta dự nhét tuyệt đối là mấu chốt nhất,”

“Ngươi nha toàn bộ hành trình liền liếc mắt nhìn báo chí, cẩu thí mấu chốt.” Từ dưới đất bò dậy Uất Trì Hùng trợn mắt.

Vương Hằng lập tức trở về đỗi: “Vậy làm sao, chủ câu khẳng định là thời khắc mấu chốt phát huy tác dụng.”

“Ngươi làm một cấp chiến lược học viên, lần này không phải cũng là cái gì đều không làm gì, còn không bằng Triệu Phi Vũ cùng Millie đâu.”

“Đó là bởi vì còn chưa tới cực hạn, vận mệnh của ta xúc xắc nếu là ném ra 6 điểm, hù chết ngươi.”

“Ha ha!”

“A cái đầu của ngươi a.”

Kết quả là hai người lại lần nữa lẫn nhau đỗi.

……

Nhìn xem huyên náo tràng diện, nơi hẻo lánh bên trong Tưởng Hân Hân ánh mắt có chút mê ly.

Cái này tổng ồn ào náo động hoàn cảnh nàng là lần đầu tiên thể nghiệm.

Dĩ vãng nàng nhìn thấy loại hoàn cảnh này đã sớm dọa muốn chết.

Nhưng lần này nàng mặc dù còn có chút khẩn trương cảm giác, nhưng nhìn xem đám người hoan thanh tiếu ngữ cãi nhau ầm ĩ dáng vẻ lại có một loại không hiểu ấm áp.

Loại này bằng hữu cùng mình nhân ngẫu tương tự nhưng không hoàn toàn giống nhau.

Bọn hắn có lẽ sẽ không mỗi giờ mỗi khắc chiếu cố tâm tình của mình, minh bạch mình ý nghĩ.

Nhưng bọn hắn có máu có thịt, có tư tưởng của mình tình cảm.

Loại này bằng hữu so nó Tiểu Thanh loại kia càng thêm tươi sống, càng thêm sinh động.

Tưởng Hân Hân lẩm bẩm nói: “Đây chính là bằng hữu chân chính sao?”

……

Một bên khác Vương Phú Quý tựa ở Dạ Phong bên người khóc như mưa.

Đã từng Dạ Phong đã cho hắn cơ hội không có trân quý, vì thế bỏ lỡ hai lần nghịch thiên cải mệnh cơ hội.

Hiện lần này rốt cục báo lên đùi, giờ khắc này Vương Phú Quý cảm giác sinh mệnh của mình lại lần nữa tràn ngập hi vọng.

“Phong ca, về sau ngươi chính là ta đại ca, ngươi để cho ta làm cái gì ta làm gì.”

“Ở đây ngươi để ta hướng đông ta tuyệt không hướng tây, ngươi để ta tiến lên ta tuyệt không lui lại.”

Ngươi

Đang nghĩ lại đập vuốt mông ngựa, Vương Phú Quý bỗng nhiên cảm giác được một chút hơi lạnh.

Quay đầu nhìn lại Trần Hân Lam chính lạnh lùng nhìn xem hắn, ánh mắt bất thiện.

Vương Phú Quý giật cả mình nháy mắt tỉnh táo lại vội vàng rời đi.

Dạ Phong bên cạnh Trần Hân Lam uống một chút rượu trên mặt có chút ửng đỏ.

Thừa dịp rượu mời Trần Hân Lam ôm lấy Dạ Phong cánh tay, sau đó dựa vào trên vai của hắn chợp mắt.

Bất quá khóe miệng lại là mang theo nụ cười thản nhiên.

Đối với nàng mà nói, Dạ Phong thành công cùng chính nàng thành công không hề khác gì nhau.

Dù sao hai người bởi vì vì một số nguyên nhân đã triệt để buộc lại với nhau.

Lần này cục như thế loá mắt thành tích, tuyệt đối đã đánh vỡ Tinh Thần điện rất nhiều ghi chép.

Trong mông lung Trần Hân Lam bỗng nhiên nghĩ đến cái gì: “Dạ Phong.”

“Ân?” Bị rót mấy phát rượu Dạ Phong có chút mơ hồ.

Trần Hân Lam hỏi: “Quách Đại Nha hắn không cho ngươi phát quái vật huân chương sao?”

“Phát a.” Dạ Phong lẩm bẩm từ trong ngực lấy ra một cái lớn cỡ bàn tay màu đỏ huân chương.

Sau một khắc trong đại sảnh bộc phát ra một trận hò hét.

“Ta góp, quái vật huân chương?!”

“Mẹ nó, quái vật huân chương?”

“Phong ca trâu nhóm!!!”

“Lão đại, để ta nhìn một chút, ta còn chưa thấy qua quái vật huân chương đâu.”

“Cái gì là quái vật huân chương?” Có người nghi ngờ nói.

“Trán, ngươi có thể một bên đợi đi.”

Dạ Phong quái vật huân chương bại lộ, để party triệt để đẩy hướng cao trào.

Party từ mười một giờ đêm một mực tiếp tục đến rạng sáng ba điểm.

Làm nhân vật chính Dạ Phong bị người bên trong thay nhau mời rượu, dù hắn thể chất phi phàm cuối cùng cũng gánh không được.

Sau đó mơ mơ màng màng tiến vào mộng đẹp.

Bất quá trong lúc ngủ mơ Dạ Phong cảm giác có đồ vật gì đặt ở trước ngực mình, mềm mềm.

……

Khi mọi người chơi đùa thời điểm, Tinh Thần điện tầng cao nhất.

Tinh Thần điện tầng cao nhất chỉ có một cái phòng.

Gian phòng rất lớn, bên trong che kín cổ lão giá sách.

Trên giá sách bày ra không phải thư tịch, mà là văn nhân cổ đại làm thơ vẽ một chút cái chủng loại kia cuộn giấy.

Tại một cái trước bàn sách, một phần áo trắng tóc trắng lão giả ngay tại nâng bút viết chữ.

Lão nhân nhìn qua tiên phong đạo cốt, nhưng viết ra chữ lại phác hoạ rõ ràng, cho người ta một loại nói không nên lời bá khí.

Một lát lão nhân rốt cục một bức chữ viết xong.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cổng chờ đợi hồi lâu Quách Đạt.

“Tiểu Quách a, có chuyện gì không?” Viện trưởng thanh âm già nua, trong giọng nói lại rất hiền hoà.

Quách Đạt đầu tiên là tôn kính hành lễ sau đó mới nói “viện trưởng đại nhân, dựa theo phân phó của ngài sự tình đã làm xong.”

“Mặt khác Dạ Phong thức tỉnh vật đã nhìn qua, cùng trước đó An Toàn Bộ cho chúng ta tin tức một dạng.”

“Về phần năng lực, ngài nói không cần tìm tòi nghiên cứu, cho nên ta liền không có tiếp tục thăm dò.”

Giờ phút này Quách Đạt không có chi lúc trước cái loại này vô lại du côn lưu manh cảm giác, cho người ta một loại nói không nên lời trầm ổn.

Viện trưởng gật gật đầu: “Ân, tiểu Quách ngươi làm việc ta yên tâm, bất quá khổ ngươi, còn phải tiếp tục đóng vai cái này ác nhân.”

Quách Đạt đuổi vội vàng lắc đầu: “Nơi nào nơi nào, viện trưởng ngài tín nhiệm ta mới cho ta nhiệm vụ này, còn nữa nói cùng đám kia tiểu gia hỏa chơi một chút cũng thật vui vẻ.”

Viện trưởng mỉm cười lộ ra từ thiện tiếu dung: “Vậy là tốt rồi, cái khác hết thảy như cũ, bất quá Dạ Phong thức tỉnh vật tẩy lễ ngươi muốn chú ý một chút. Cái khác không có, ngươi trở về nghỉ ngơi thật tốt đi.”

Phòng cửa mở ra lại quan bế.

Khi gian phòng bên trong chỉ còn lại viện trưởng một người, hắn thấp giọng thì thầm một tiếng: “Hắn cùng hắn đến cùng có quan hệ hay không đâu?”.