Chương 308: Thông quan thời cơ

Chương 308: Thông quan thời cơ

Một đêm vô sự, đảo mắt bình minh.

Ngày kế tiếp giữa trưa Dạ Phong mới yếu ớt tỉnh lại.

Mở mắt ra Dạ Phong nhìn thấy quen thuộc trần nhà.

Hắn lúc này mới phát hiện mình đã xuất hiện tại phòng ngủ mình xốp giường lớn bên trên.

Dạ Phong ngáp một cái dự định duỗi người một cái, kết quả khoát tay phát hiện cánh tay bị thứ gì ngăn chặn.

Cúi đầu nhìn lại là một đầu đen nhánh tú lệ tóc dài.

Dạ Phong dừng lại sau đó trở tay đem nó lay mở.

Dựa vào, thừa dịp ta uống say lui tới phòng ngủ.

Ai không đúng, ta là làm sao trở về đây này?

Dạ Phong vuốt vuốt đầu có chút nghĩ không ra.

Thấy Trần Hân Lam còn không có tỉnh Dạ Phong không để ý tới nàng nữa, tâm niệm nhất định lấy ra Tiểu Bá Vương máy chơi game.

Liên tục bốn ngày không có chơi game, Dạ Phong đều nhanh nín hỏng.

Tiến vào trò chơi không gian Dạ Phong đầu tiên là liếc mắt nhìn thông tin cá nhân.

【 nhân vật tin tức 】

【 HP: 100% 】

【 thể chất: 17 】

【 lực lượng: 22 】

【 tốc độ: 18 】

【 tinh thần: 37 】

【 thuộc tính đặc biệt: Dũng cảm +3, thần kinh phản xạ +2, tỉnh táo +3, kháng tính +11, kỹ xảo chiến đấu +4, mị lực +5, lôi thuộc tính thân hòa độ +5, khứu giác +2, cảm giác +2, săn giết kỹ xảo +3, khí chất quý tộc +10 】

【 thức tỉnh vật: Ma Vương vũ trang (nhất tinh) 】

【 đạo cụ: Băng tinh phong bạo (nhất tinh) *5 】

Nhìn xem mặt của mình tấm thuộc tính, Dạ Phong khẽ ồ lên một tiếng.

Bốn ngày không thấy mình bốn chiều thuộc tính có vẻ như tất cả đều tăng lên.

Dạ Phong chợt nhớ tới hôm qua từ Quách Đại Nha nơi đó cọ nước trà.

Kia nước trà công hiệu cường đại như vậy sao?

Kia thuận đi kia một cân lá trà có vẻ như so ba vạn học phần cũng kém không nhiều lắm a.

Sau đó Dạ Phong tiến vào vượt quan hình thức cửa thứ tư, bắt đầu một vòng mới nghiên cứu.

Tháng trước Dạ Phong dùng một tháng nghiên cứu các loại tư liệu tin tức.

Vì thế còn có đến vài lần xâm nhập ba cái Ngưu Đầu Nhân bộ lạc trong doanh địa tìm kiếm tin tức.

Mã Duy bên kia địa đồ cũng hoàn thành bảy tám phần.

Nhưng cho đến bây giờ Dạ Phong y nguyên không biết cửa này nên như thế nào hoàn thành.

“Cho nên, hôm nay đi làm gì chứ?” Dạ Phong một bên lẩm bẩm một bên tiếp tục đi dạo.

Hiện tại rượu mời còn không có triệt để đi qua Dạ Phong không có ý định lập tức động thủ.

Nếu không hôm nay cho mình nghỉ, thư giãn một tí?

Nghĩ đến cái này Dạ Phong dứt khoát từ bỏ chiến đấu, trực tiếp dạo bước trong rừng hưởng thụ lấy ánh nắng ấm áp, đắm chìm trong lấy hoa dại hương khí bên trong.

Cứ như vậy vừa đi vừa nghỉ, gặp được Ngưu Đầu Nhân hoặc là cái khác ma vật cũng không động thủ dứt khoát đường vòng mà đi.

Cứ như vậy Dạ Phong trong rừng đi dạo trọn vẹn nửa giờ.

Một đoạn thời khắc Dạ Phong ngay tại đạp thanh, phía trước lại lần nữa đụng phải một con cỡ nhỏ Ngưu Đầu Nhân.

Liếc mắt nhìn Dạ Phong chuẩn bị đường vòng, bất quá một giây sau hắn bỗng nhiên ngừng lại.

Nhìn kỹ lại, con kia còn nhỏ Ngưu Đầu Nhân cõng một cái cái gùi ngay tại trong bụi cỏ lấy ra một đóa Điềm Điềm Hoa.

Ngưu Đầu Nhân ngẫu nhiên ăn một chút hoa quả Dạ Phong là biết.

Nhưng là hắn chưa nghe nói qua Ngưu Đầu Nhân ăn Điềm Điềm Hoa.

Mấu chốt nhất chính là, cái kia Ngưu Đầu Nhân con non phía sau cái gùi bên trong không chỉ là Điềm Điềm Hoa, bên trong còn có mấy loại thảo dược.

Đổi lại tại khác cửa ải Dạ Phong chắc chắn sẽ không để ý.

Nhưng nơi này là cửa thứ tư, nhiệm vụ điều kiện là —— chế tác một phần bách hoa quả dược tề!

Trước lúc này Dạ Phong một mực tại nghiên cứu tam đại Ngưu Đầu Nhân bộ lạc.

Vì thế mấy lần đặt mình vào nguy hiểm tiến vào bên trong.

Nhưng bây giờ Dạ Phong chợt phát hiện mình khả năng nghiên cứu nhầm phương hướng.

Nhiệm vụ cái gọi là chế tác một phần bách hoa quả dược tề, khả năng không phải để tự mình chế tác, mà là để Ngưu Đầu Nhân chế tác!

Không, chuẩn xác tới nói hẳn là Ngưu Đầu Nhân mình có thể sẽ chế tác bách hoa quả dược tề.

Nhiệm vụ của hắn là đánh cắp đối phương thành quả lao động?

Cho nên muốn thông quan, chân chính hạch tâm là tìm tới chế tác bách hoa quả dược tề cái kia Ngưu Đầu Nhân.

Nó có thể là một cái Ngưu Đầu Nhân con non, có thể là trưởng thành Ngưu Đầu Nhân, cũng có thể là Shaman.

Nhưng mặc kệ là cái nào, tìm tới nó chính là phá cục mấu chốt!

Giờ khắc này Dạ Phong cười.

Cửa ải thứ tư ở đây hơn một tháng, kết quả ra đi tản bộ ngược lại tìm tới thông quan khả năng.

Đến tiếp sau thời gian Dạ Phong cái gì cũng không có làm, liền ở phía xa quan sát từ đằng xa lấy cái kia Ngưu Đầu Nhân con non.

Cái sau trong rừng quanh đi quẩn lại nhanh nửa giờ, hết thảy thu thập bốn loại thảm thực vật.

Sau đó con kia Ngưu Đầu Nhân con non bắt đầu trở về.

Dạ Phong một đường đi theo, cái sau quả nhiên trở lại cỡ lớn Ngưu Đầu Nhân bộ lạc.

Thấy thế Dạ Phong dừng bước lại.

Cái kia Ngưu Đầu Nhân con non vừa hái xong không có khả năng lập tức chế tác.

Mặc dù Dạ Phong không hiểu dược tề như thế nào chế tác, cho dù là dược tề, vậy khẳng định có chế tác quá trình.

Cái đồ chơi này cần thời gian.

Tỉ như xử lý vật liệu, cái gì mài, rút ra cái nào đó bộ vị hoặc là đại hỏa đốt nước cái gì.

Đương nhiên nếu như là tế tự chế tác, không bài trừ bên trong tế tự có nó năng lực đặc thù của hắn.

Kết quả là Dạ Phong dứt khoát tại nguyên chỗ chờ đợi.

Thời gian chậm rãi trôi qua, hai mươi phút sau, Dạ Phong ẩn ẩn có chút mỏi mệt.

Thấy thế Dạ Phong không lại chờ đợi.

Tâm niệm vừa động Ma Vương giáp tay hiện thân, sau đó hắn vọt thẳng tiến vào.

Mu

Trông coi Ngưu Đầu Nhân phát hiện người xâm nhập lập tức gầm hét lên.

Cái khác Ngưu Đầu Nhân nhanh chóng đứng dậy, sau đó cầm các loại vũ khí rầm rầm vọt ra.

Đúng này Dạ Phong không thể quen thuộc hơn được.

Tinh thần lực tràn vào, sau đó một đạo đặc thù lôi đình tiến vào trong cơ thể của hắn

Lôi Thần phụ thể!

Sau một khắc cuồn cuộn năng lượng tiến vào Dạ Phong thể nội, Dạ Phong ba chiều thuộc tính phát sinh bay vọt về chất.

Hắn bước ra một bước dưới chân mặt đất như là mạng nhện đồng dạng nứt ra.

Mà bản thân hắn hóa thành một đạo tàn ảnh biến mất ngay tại chỗ.

Dạ Phong không có xung đột chính diện mà là hướng phía Ngưu Đầu Nhân doanh địa bên trái một cái chất gỗ hàng rào tiến lên.

Khi hắn đi tới hàng rào bên cạnh ngừng lại.

Một giây sau, hai mũi tên đánh tới.

Dạ Phong đầu cũng không quay lại, phảng phất sớm dự phán đến một dạng lui lại một bước né tránh mũi tên đánh lén.

Sau đó một tháng nhảy qua hàng rào đi tới trong doanh địa.

Vị trí này chung quanh là mảng lớn cỏ khô, không có Ngưu Đầu Nhân trông coi.

Dạ Phong vững vàng rơi xuống đất tiếp tục hóa thành tàn ảnh hướng phía Mộc Chi Shaman lều vải nơi đó phóng đi.

Trên đường gặp được cái khác ma vật toàn bộ tránh né tận khả năng giảm thiếu thời gian.

Hai mươi giây sau, Dạ Phong rốt cục đến doanh địa Mộc Chi Shaman xe mở mui bên ngoài.

Giờ phút này Mộc Chi Shaman cầm lên ma pháp trượng sốt ruột bận bịu hoảng đi ra.

Tại y phục của nó trên có một vùng bị ướt nhẹp.

Thấy thế Dạ Phong ánh mắt lóe lên, Ma Vương vũ trang bên trên tử sắc lôi quang nổ tung, một đạo lôi xà nháy mắt bay ra.

Bất quá lôi xà bắn về phía không phải Mộc Chi Shaman, mà là nó bên cạnh lều vải.

Oanh

Lôi xà nổ tung, da thú lều vải nháy mắt bị xuyên thủng một cái động lớn.

Một cây chi cán cùng một khối lớn da thú tùy theo rơi xuống.

Sau đó Dạ Phong liền nhìn thấy tình huống bên trong.

Trong trướng bồng có một cái tảng đá làm nồi lớn, trong nồi lăn lộn nước sôi bên trong lờ mờ có thể nhìn thấy Điềm Điềm Hoa cái bóng.

Thấy thế Dạ Phong đại hỉ.

Hắn rốt cuộc biết cửa này làm sao sống!

Thì ra muốn tìm được chế tác bách hoa quả cần trước khiến cái này Shaman thu thập đủ đầy đủ vật liệu.

Chỗ lấy phía trước hắn xâm nhập ba cái doanh địa thời điểm không thu hoạch được gì.

Cái này cửa ải thông quan hạch tâm là thời gian!

Liên tục né tránh mấy cái Ngưu Đầu Nhân công kích, Dạ Phong mượn nhờ Lôi Thần phụ thể cuối cùng thời gian cuối cùng xông vào lều trại bên trong.

Điềm Điềm Hoa, máy xay gió cúc, đèn lồng cỏ, tút tút sen.

Xác nhận một lần vật liệu sau Dạ Phong khóe miệng có chút câu lên, hắn không tại phản kháng lẳng lặng chờ đợi.

Sau một khắc Ngưu Đầu Nhân chiến phủ ra hiện tại hắn sau lưng.

“Game Over”.