Chương 309: Hạ một cái quái vật học viên

Chương 309: Hạ một cái quái vật học viên

Khi Dạ Phong từ trò chơi không gian bên trong đẩy ra.

Cúi đầu xuống cái nào đó muội tử lại nằm ở trước ngực của hắn.

Đối với một người đi ngủ mộng du chuyện này Dạ Phong đã thành thói quen.

Mỗi lần mình vừa sử dụng Tiểu Bá Vương, Trần Hân Lam liền cùng mèo nghe được cá tanh như cọ tới.

Lại lần nữa đem nó lay mở Dạ Phong mặc quần áo đứng dậy đi nhà xí.

Ai, lại nói ta quần áo ai cởi cho ta đây này?

Dạ Phong lại vuốt vuốt huyệt thái dương, không được không được về sau không thể như thế uống rượu.

Nhiều như vậy bị động thuộc tính gia trì đều có thể uống nhỏ nhặt.

Rửa mặt Dạ Phong bắt đầu suy nghĩ trò chơi không gian cửa thứ tư nên như thế nào thông quan.

Hiện tại biết tin tức là Ngưu Đầu Nhân bộ lạc Shaman có nghiên cứu chế tạo thảo dược năng lực.

Nhiệm vụ yêu cầu là chế tác một phần bách hoa quả dược tề, cho nên người khác chế tác tính sao?

Nếu như tính, đến lúc đó cái kia Shaman làm xong trực tiếp đoạt tới có vẻ như liền giải quyết.

“Không đúng!” Dạ Phong lắc đầu tự lẩm bẩm: “Như là đã đến cửa thứ tư, hẳn không có đơn giản như vậy.”

“Nhiệm vụ yêu cầu: Chế tác một phần bách hoa quả dược tề, chế tác một phần…… Chẳng lẽ nhất định phải là để ta tự mình chế tác?”

Cướp đoạt cùng chế tác hoàn toàn là hai loại khác biệt độ khó hệ số.

Muốn muốn chế tác không chỉ là cần nguyên vật liệu, còn phải biết chế tác trình tự cùng trong đó rất nhiều chi tiết thủ pháp.

Những vật này chính là cho ngươi một cái video dạy học ngươi chiếu vào bắt chước đều phải cần thời gian rất lâu.

Huống chi Dạ Phong bản thân đối với dược tề chế tạo phương diện không có nghiên cứu.

Rất nhiều thứ phải lần nữa học tập.

Mặt khác, trong bộ lạc Ngưu Đầu Nhân khẳng định không có khả năng để hắn ở bên cạnh quan sát.

Như thế nào mò thấy chế tác quá trình là một vấn đề.

Dạ Phong trầm tư hồi lâu cuối cùng chỉ muốn đến một cái ngốc nhất biện pháp —— nghịch hướng đẩy ngược!

Thông qua thẻ thời gian tiến vào đem Shaman chế tác bán thành phẩm dược tề cướp đi.

Căn cứ không đồng thời kỳ dược tề hiệu quả trình độ đẩy ngược trước đó Mộc Chi Shaman làm những cái nào hành vi!

Cái này độ khó hệ số cực cao, nhưng cũng là Dạ Phong trước mắt có thể nghĩ đến duy nhất giải.

Chỉ cần thời gian thẻ tốt, thu thập tin tức vẫn tương đối dễ dàng.

Trước xác định chế tạo dược tề tổng độ dài.

Sau đó khoảng cách năm phút, ba phút, một phút thậm chí là mấy giây một lần không ngừng rút ngắn thời gian khoảng cách.

Cuối cùng đem những cái kia nhìn thấy hình tượng hình ảnh liên tiếp tự hành bổ não toàn bộ quá trình……

Theo Dạ Phong không ngừng suy nghĩ, dần dần tìm tới hoàn thành nhiệm vụ phương pháp sách lược.

Đương nhiên hiện tại vẫn chỉ là sơ thảo, rất nhiều tin tức không hoàn toàn.

Quay đầu tại nếm thử mấy lần mới có thể xác định được.

Dựa theo cái này logic, sa bàn mô hình có vẻ như vô dụng.

Bất quá mình có thể tại thế giới hiện thực chuẩn bị một bộ giống nhau chế tác dược tề trang bị.

Kể từ đó liền có thể sớm luyện tập.

Ai

Dạ Phong trước mắt bỗng nhiên sáng lên, trong óc của hắn xuất hiện một cái ý niệm kỳ quái.

Nếu như thông quan yêu cầu thật là phải tự mình động thủ hoàn chỉnh chế tác một bình bách hoa quả dược tề.

Vậy cái này trong trò chơi chế tác dược tề trong hiện thực có hữu hiệu hay không đâu?

……

Mấy phút sau Dạ Phong đã đi tại tiến về nhiệm vụ đại sảnh trên đường.

Trên đường đi khi học viên khác nhìn thấy Dạ Phong sau tất cả đều quăng tới ánh mắt kỳ dị.

Có chấn kinh, có ngưỡng mộ, có phẫn nộ, có không cam lòng.

Bốn ngày hoạt động để Dạ Phong nhất chiến thành danh.

Buổi sáng thời điểm Tinh Thần điện đã đem lần này hoạt động thu hình lại chỉnh lý xong.

Không ít học viên lập tức quan sát đánh giá lại.

Lần này hoạt động có quá nhiều để người không thể tưởng tượng đồ vật.

Bọn hắn không thể nào hiểu được vì cái gì từ đầu đến cuối mai danh ẩn tích Đại Nhất tân sinh có thể cười đến cuối cùng.

Bọn hắn không thể nào hiểu được vì cái gì giai đoạn trước bị nhiều người lần nhằm vào Đại Tam học viên vì cái gì cuối cùng trở thành thứ nhất.

Bọn hắn không thể nào hiểu được Đại Tứ học viên mấy chục người tiến vào A khu làm sao lại đột nhiên toàn thể chết bất đắc kỳ tử.

Theo hoạt động thu hình lại chậm rãi thôi động đám người dần dần hiểu được.

Khi thấy Dạ Phong một loạt tao thao tác sau đám người đem nó kinh động như gặp thiên nhân.

Gia hỏa này đầu tiên là tại A khu thể hiện ra yêu nghiệt chiến lực cùng điều tra năng lực.

Tại không sử dụng thức tỉnh vật điều kiện tiên quyết so với cái kia cảm giác hệ Giác Tỉnh Giả càng nhanh phát hiện trong rừng ma vật cũng nhanh chóng đánh giết.

Nếu không phải hắn thỉnh thoảng cúi đầu nhìn một chút trong điện thoại di động tư liệu, bọn hắn còn tưởng rằng gia hỏa này trộm đề nữa nha.

Tiếp theo, gia hỏa này can đảm cẩn trọng, hoạt động bắt đầu đêm đầu liền chạy tới D khu đi săn Đại Tứ học viên.

Mấu chốt nhất chính là hắn còn thành công.

Nhìn xem kia từng cái Đại Tứ học viên bị Dạ Phong dùng các loại kỳ hoa phương thức đào thải sau mọi người đã không biết nên nói cái gì.

Đồng thời bọn hắn cũng rốt cuộc biết vì cái gì trên nửa đường Quách Đại Nha muốn tuyên bố một cái nhiệm vụ hạn chế học viên điểm số vượt qua 5000 điểm.

Nếu như không có điều quy tắc này, Dạ Phong tại ngày thứ tư trước đó thu hoạch được học phần chung vào một chỗ phỏng đoán cẩn thận cũng có mấy vạn điểm.

Dựa theo bình thường hoạt động tiến hành, Đại Nhị học viên cùng Đại Tam học viên sống mái với nhau.

Chờ bọn hắn bận tâm đến Đại Nhất tân sinh đoán chừng phải đến ngày thứ tư.

Mà Dạ Phong tại ngày thứ ba liền để Millie vụng trộm giấu đi.

Đào sâu địa động tại dưới núi nhỏ mười mấy mét chỗ trốn giấu, vị trí chi xảo diệu để người không thể không phục.

Cho dù là Tam Tinh cảm giác hệ Giác Tỉnh Giả đều rất khó cảm thấy được.

Thử nghĩ một hồi, nếu như núp ở bên trong không phải Millie mà là không có điểm số hạn chế Dạ Phong.

Mà Trần Hân Lam bọn người ở tại A khu vẫn như cũ làm bộ Dạ Phong liền ở bên cạnh họ.

Khi ngày thứ tư đến bốn cái niên cấp giết tới cuối cùng phát hiện thiếu một cái Dạ Phong, này sẽ là cảm giác gì?

Cho nên người ta tại hoạt động ngày đầu tiên lên cũng đã bắt đầu tính toán tất cả mọi người.

Đằng sau Trần Hân Lam hợp tung liên hoành, mượn nhờ Đại Nhị, Đại Tam niên cấp nội đấu ký kết khế ước.

Điều quy tắc này cam đoan bọn hắn tại hoạt động ngày cuối cùng trước đó bình yên vô sự.

Millie cái ngoài ý muốn này chi cũng trở thành hoạt động lần này thắng bại tay.

Mặt khác, còn có cái gì một viên lôi hỏa quá tải lựu đạn xử lý sáu cái học viên.

Vụng trộm tìm tới Mã Duy liên hợp để Đại Tam học viên trình diễn một trận Mission Impossible.

Lại sau đó người khác đánh nhau thời điểm bọn hắn đem A khu bố trí thành đầy đất cảnh cáo tiêu chí nguy hiểm khu.

Cuối cùng làm cho Quách Đại Nha làm một cái chiến khu, để các học viên trước đó vô hạn giết chóc.

Mặt khác, tại A khu cũng Dạ Phong tại thợ săn cùng con mồi ở giữa nhiều lần hoành nhảy.

Thông qua cá nhân thực lực cùng mưu kế một đường tử xử lý không biết bao nhiêu cái Đại Tứ học viên.

Nếu như không phải Quách Đại Nha thấy tình huống không đúng lại nhằm vào hắn sửa chữa một lần quy tắc.

Kia Dạ Phong tại cuối cùng băng hỏa lưỡng trọng thiên đào thải mấy chục tên Đại Tứ học viên sau đem bọn hắn bảng tên điểm số hấp thu.

Hắn học phần sẽ đến một cái xưa nay chưa từng có tình trạng.

Tổng kết đến nói chính là Dạ Phong cá nhân thực lực, mưu lược cùng đạo cụ, trang bị dự trữ viễn siêu người khác.

Gia hỏa này có thể tại cấp bậc cao hơn quan sát hoạt động lần này, đem tất cả mọi người đùa bỡn tại ở trong lòng bàn tay.

Nếu không phải Quách Đại Nha năm lần bảy lượt ngăn cản hắn, gia hỏa này đã không ai có thể ngăn cản.

Ngay cả như vậy, cuối cùng vẫn là thu hoạch được một cái khủng bố thành tích.

Khi hiểu rõ xong Dạ Phong tất cả tin tức sau, rất nhiều học viện trong đầu hiện ra một cái quái vật học viên danh tự —— Đoan Mộc.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, Dạ Phong đem sẽ trở thành hạ một cái quái vật học viên!.