Chương 310: Mua cái phòng thí nghiệm chơi đùa

Chương 310: Mua cái phòng thí nghiệm chơi đùa

Dạ Phong nguyên bản còn không có để ý, bất quá khi hắn đi tới nhiệm vụ đại sảnh sau tất cả mọi người như là nhìn hi hữu động vật như vây quanh.

Mấy cái thỏ nữ lang càng là liều mạng hướng Dạ Phong trong ngực chui.

Vì thế Tinh Thần điện nhân viên công tác không thể không đem Dạ Phong trực tiếp đưa đến VIP chuyên môn gian phòng.

Đương nhiên hiện tại Dạ Phong cũng có tư cách này.

Khi triệt để sau khi an toàn Dạ Phong nhẹ nhàng thở ra.

Trước đó chiến đấu mấy lần hiểm tượng hoàn sinh hắn đều không có hồi hộp, nhưng mới vừa rồi bị nhiều người như vậy nhìn qua hắn hồi hộp.

Cái này còn là mình không có đem quái vật huân chương đeo lên.

Bằng không Dạ Phong đoán chừng mình ra không được đại môn.

Gian phòng bên trong Dạ Phong chờ đợi một lát sau, khi cửa phòng mở ra Dạ Phong nhìn người tới có chút ngoài ý muốn.

“A, Trình Tín lão sư tại sao là ngươi?”

Trình Tín nói đùa: “Ngươi bây giờ thế nhưng là có được quái vật xưng hào đặc thù học viên, kia không được chuyên gia tiếp đãi a.”

“Lão sư ngươi muốn nói như vậy ta coi như không khách khí.”

“Cho ngươi cái mặt mũi ngươi còn bưng lên a.” Trình Tín trừng Dạ Phong một chút sau đó nói: “Ngươi tới nơi này hẳn là dự định tuyên bố nhiệm vụ đi? Nói đi, ngươi muốn tuyên bố nhiệm vụ gì?”

Dạ Phong cười một tiếng: “Trình Tín đạo sư, ta muốn thỉnh cầu một cái nghiên cứu khoa học thí nghiệm.”

“A?” Trình Tín có chút mộng: “Nghiên cứu khoa học thí nghiệm?”

“Đúng, liên quan tới Côn Lôn bí cảnh bên trong một chút thảo dược nghiên cứu thí nghiệm, ta về sau muốn làm một cái mạo hiểm giả, cho nên sớm nghiên cứu một chút, thuận tiện học tập một chút phương diện này năng lực.”

Dạ Phong đem sớm liền chuẩn bị tốt lí do thoái thác nói ra.

Trình Tín trầm ngâm chốc lát nói: “Ngươi muốn làm thí nghiệm khẳng định không có vấn đề, cái này thỉnh cầu ta có thể cho ngươi nhóm.”

“Bất quá thí nghiệm nghiên cứu đồng dạng đều là trường kỳ tiến hành, cho nên rất ít có đối ngoại cho thuê, chỉ có thể một lần tính mua.”

“Đồng dạng phòng thí nghiệm cất bước giá bán là 8000 học phần, đến tiếp sau cái khác thiết bị cùng nguồn năng lượng tiêu hao khác tính, những này phí tổn chung vào một chỗ nhưng là phi thường cao, ngươi xác định muốn mua sao?”

“Xác định!” Dạ Phong không chút do dự gật gật đầu: “Đã như vậy, kia liền mua một cái đi.”

8000 học phần mua cái phòng thí nghiệm, mặc dù có chút thua thiệt.

Nhưng chỉ cần có thể gia tốc thông quan cửa thứ tư kia đã làm cho.

Đến lúc đó đánh cái 70% 80% bán đi, hẳn là sẽ có người tiếp bàn.

Mặt khác, còn có một loại tình huống đặc thù xuất hiện.

Vạn nhất trong trò chơi bách hoa quả hiện thực cũng có thể chế tác được, kia ý nghĩa liền hoàn toàn không giống.

“Ân, lấy ngươi tài lực đích xác mua nổi.” Trình Tín cười một tiếng, bỗng nhiên hắn nghĩ tới cái gì hỏi: “Đúng, ngươi làm thí nghiệm là dự định tự mình làm vẫn là thông báo tuyển dụng một số người?”

“Thông báo tuyển dụng!” Dạ Phong lập tức nói: “Mà lại là đối với thảo dược nghiên cứu tương đối chuyên nghiệp cái chủng loại kia học viên hoặc là đạo sư, nếu như là chuyên nghiệp nghiên cứu viên vậy thì càng tốt.”

Muốn phải nhanh chóng nắm giữ dược tề bên sản xuất mặt tri thức tìm một cái chuyên nghiệp nghiên cứu viên không thể nghi ngờ là thuận tiện nhất.

“Nếu như là dạng này, kia liền không dễ kiếm lắm.” Nghe vậy Trình Tín nhắc nhở.

“Chúng ta Tinh Thần điện không nuôi người rảnh rỗi, cho nên trên cơ bản tất cả nghiên cứu viên đều có mình nghiên cứu đầu đề.”

“Có thể trở thành nghiên cứu viên đều là cố chấp cuồng, bọn hắn tại mình chuyên nghiệp lĩnh vực phi thường si mê.”

“Nếu như ngươi muốn chiêu mộ học viên có thể tuyên bố nhiệm vụ, nhưng bọn hắn rất nhiều người đều chưa từng đi Côn Lôn bí cảnh, đúng nơi đó thực vật hiểu rõ liền càng ít.”

“Nếu như ngươi muốn chiêu mộ nghiên cứu viên, vậy phải xem người ta đúng ngươi nơi này có cảm hứng hay không thú.”

Dạ Phong lông mày nhíu lại, vật này hắn là lần đầu tiên biết.

Hắn hiện tại chỉ là cho một cái đầu đề, đầu đề bản thân cũng không có rất cao lực hấp dẫn.

Cái khác hết thảy càng là bắt đầu từ số không.

Loại tình huống này muốn hấp dẫn đến chuyên nghiệp thâm niên nghiên cứu viên bề ngoài như có chút khó khăn.

Ai? Thâm niên viện nghiên cứu?

Dạ Phong trong đầu bỗng nhiên hiển hiện một cái râu trắng điên lão đầu thân ảnh!

……

Tại cái nào đó trong phòng thí nghiệm, Bách Lý Hàn chính đang ra sức xử lý lấy một cái ma vật thi hài.

Mặc dù lĩnh vực này không phải hắn thích phương hướng, nhưng thắng ở học phần nhiều a.

Muốn một lần nữa mở thí nghiệm, hắn cần trước bồi giao 8000 học phần một lần nữa kiến thiết một cái mới phòng thí nghiệm.

Hiện đang bận rộn một tháng hắn mới kiếm được 800 nhiều một chút.

Dựa theo cái này hiệu suất cần 10 tháng đâu.

Mặt khác đến tiếp sau thiết bị phí tổn cũng là một bút không ít số lượng.

Muốn khởi động lại mình thí nghiệm đếm số đoán chừng một năm rưỡi.

Bận rộn bên trong Bách Lý Hàn điện thoại di động kêu.

Bách Lý Hàn xoa xoa tay lấy điện thoại cầm tay ra, phát hiện điện báo biểu hiện chính là số xa lạ.

“Uy, ai vậy, không biết ta đang làm việc mà!” Bách Lý Hàn hùng hùng hổ hổ nói.

Sau một khắc điện thoại bên kia truyền tới một quen thuộc mà xa lạ thanh âm: “Ngươi tốt, ta là Dạ Phong.”

Bách Lý Hàn nháy mắt ngây người.

Trong đầu của hắn hiện ra cái nào đó thê thảm đau đớn hình tượng.

Lúc trước hắn nghe nói Dạ Phong kiếm được rất nhiều học phần, thế là dự định đi lừa gạt… Phi, dự định đi tìm Dạ Phong hợp tác.

Kết quả cái kia tên đáng chết chẳng những không hợp tác ngược lại nói xấu hắn.

Cuối cùng hắn bị giam giữ ba ngày mới được thả ra, bên trên công việc cũng bởi vậy không có.

Nghĩ đến cái này Bách Lý Hàn khí liền không đánh một chỗ đến.

Bất quá bây giờ tên đáng chết này thế mà chủ động liên hệ mình, chẳng lẽ là đúng nghiên cứu của hắn cảm thấy hứng thú?

Nghĩ đến cái này Bách Lý Hàn ngăn chặn nội tâm phẫn nộ hỏi: “Ngươi có chuyện gì?”

Bên kia Dạ Phong không có trực tiếp trả lời, mà là phát ra hỏi thăm: “Ngươi đối với Côn Lôn bí cảnh thảo dược trái cây cái gì có nghiên cứu sao?”

“Côn Lôn bí cảnh thảo dược trái cây? Vật kia có cái gì tốt nghiên cứu?” Bách Lý Hàn không hiểu.

Hiện hữu trình độ khoa học kỹ thuật có thể nhanh chóng phân tích ra được các loại thực vật cùng trái cây bên trong năng lượng nguyên tố.

Bây giờ bí cảnh xuất hiện đều hơn một trăm năm, những vật kia đã sớm nghiên cứu thấu thấu.

“Đừng nói nhảm, ngươi liền nói ngươi đối với dược tề này chế tác phương diện này có hay không nghiên cứu?” Dạ Phong ngữ khí có chút không khó phiền.

Bách Lý Hàn nghe vậy ẩn ẩn đoán được Dạ Phong có vẻ như đối với phương diện này cảm thấy hứng thú.

Hắn khống chế một chút ngữ khí của mình nhỏ giọng nói: “Mặc dù không phải chuyên nghiệp của ta lĩnh vực, bất quá cũng giày vò qua một đoạn thời gian.”

“Cho ta mấy ngày thời gian hẳn là có thể nhanh chóng vào tay, bất quá ta thế nhưng là thâm niên nghiên cứu viên, tiền lương thấp ta nhưng không quay về làm không thích sự tình!”

Điện thoại bên kia Dạ Phong nhếch miệng lên.

Cái này Bách Lý Hàn đầu óc chuyển rất nhanh, hắn đã đoán được hắn muốn tiến hành nghiên cứu phương diện này.

Dạ Phong thản nhiên nói: “Tiền lương không có, bất quá ta có một cái phòng thí nghiệm.”

“Hiện tại ta có một cái liên quan tới dược tề nghiên cứu khoa học nhiệm vụ cần nghiên cứu.”

“Lúc nào cái này nghiên cứu khoa học nhiệm vụ kết thúc, phòng thí nghiệm này liền vô dụng.”

Bách Lý Hàn nghe vậy hô hấp trì trệ, Dạ Phong ý tứ rất rõ ràng.

Ngươi thay ta nghiên cứu một cái dược tề phương diện nghiên cứu, nghiên cứu kết thúc phòng thí nghiệm có thể cho ngươi dùng.

Bất quá Bách Lý Hàn dù sao cũng là kẻ già đời không có lập tức đáp ứng.

Hắn đầu tiên là hỏi: “Ngươi nghiên cứu khoa học hạng mục cần phải bao lâu?”

“Không xác định, nhìn vào độ, nhanh nói khả năng một tháng liền không sai biệt lắm.” Dạ Phong nói.

Đối với Dạ Phong mà nói một ngày có thể đi trò chơi không gian đẩy ngược ba lần, một tháng chính là chín mươi lần.

Giả thiết mỗi lần khoảng cách một phút cũng có ba mươi phút.

Cái này tần suất cùng thời gian phối hợp thêm một cái chuyên nghiệp nghiên cứu viên trên lý luận hẳn là có thể chế tác được.

Nghe tới một tháng Bách Lý Hàn có chút khó có thể tin.

Đồng dạng nghiên cứu khoa học thí nghiệm ít thì mấy tháng, nhiều thì mấy năm mấy chục năm đều có khả năng.

Một tháng đối với bọn hắn mà nói một cái búng tay mà thôi.

Một tháng liều một cái phòng thí nghiệm quyền sử dụng, cái này mua bán không lỗ!

Nghĩ đến cái này Bách Lý Hàn cắn răng một cái: “Ngươi nhiệm vụ, ta tiếp!”.