Chương 311: Thằng hề đúng là chính ta?

Chương 311: Thằng hề đúng là chính ta?

Nửa giờ sau Dạ Phong cùng Bách Lý Hàn ký hợp đồng.

Dạ Phong bỏ vốn mua phòng thí nghiệm cùng tương quan dụng cụ thiết bị, Bách Lý Hàn phụ trách thay Dạ Phong hoàn thành thí nghiệm.

Thí nghiệm kỳ hạn dài nhất sẽ không vượt qua hai tháng.

Hai tháng sau Bách Lý Hàn có thể thuê Dạ Phong phòng thí nghiệm tiến hành thí nghiệm.

Nếu như nghiên cứu sớm hoàn thành, còn thừa thời gian Bách Lý Hàn có thể miễn phí sử dụng.

Đối với Bách Lý Hề loại người này Dạ Phong không có tính toán phát tiền lương.

So sánh tiền lương Bách Lý Hàn chân chính cần chính là thí nghiệm tràng.

Cho nên vì mau chóng tiến hành mình thí nghiệm, hắn khẳng định sẽ dốc hết toàn lực.

Hợp đồng ký kết hoàn thành, Bách Lý Hàn hỏi thăm một chút Dạ Phong thí nghiệm nội dung.

Khi biết được Dạ Phong thí nghiệm đầu đề vẻn vẹn là tìm tòi nghiên cứu bốn trồng thảo dược quan hệ trong đó sau Bách Lý Hàn trực tiếp im lặng.

Đây đều là cái gì rác rưởi đầu đề?

Loại này thứ đồ nát có nghiên cứu tất yếu?

Trong lòng như thế nhả rãnh bất quá ngoài miệng Bách Lý Hàn chắc chắn sẽ không nói như vậy.

Bách Lý Hàn vỗ ngực một cái bảo đảm nói: “Thí nghiệm độ khó không cao, cái này tuyệt đối không có vấn đề, bất quá vì gia tốc thí nghiệm tiến trình ta cần mua sắm một chút thiết bị.”

Dạ Phong ánh mắt nhắm lại: “Ngươi nói trước đi nói nhìn cần gì?”

“Chất bích phân li ky, cao cấp năng lượng bắt giữ khí, tinh thần lực máy khuếch đại……”

Bách Lý Hàn một hơi nói bảy tám loại trang bị.

Trong đó thật nhiều Dạ Phong đều chưa nghe nói qua.

Một bên Trình Tín muốn nói lại thôi, cuối cùng yên lặng đứng ở một bên không có nhắc nhở.

Dạ Phong tự tiếu phi tiếu nói: “Đây đều là cùng nghiên cứu của ta đầu đề có quan hệ thiết bị?”

“Đương nhiên, phương diện này ta thế nhưng là chuyên nghiệp!”

“A? Như vậy sao? Kia tốt, những thiết bị này ta mua cho ngươi.”

Nghe vậy trăm dặm Hàn đôi mắt bên trong hiện lên một vòng tinh quang, trong lòng có chút mừng thầm.

Bất quá một giây sau phát hiện Dạ Phong còn chưa nói hết, chỉ thấy Dạ Phong tiếp tục nói: “Bất quá chúng ta trên hợp đồng lại tăng thêm một đầu.”

“Nếu như ngươi mua những vật này cùng ta thí nghiệm không có quan hệ, ngươi gấp mười bồi thường cho ta.”

Trăm dặm Hàn: “……”

Trình Tín thở dài, xem ra lần trước quan thời gian vẫn là quá ngắn, lão gia hỏa này vẫn là không có dài trí nhớ a.

Hoạt động lần này Dạ Phong một người thiết kế một bộ kinh thiên kế hoạch, kém chút đem toàn bộ Đại Tứ học viên hố chết.

Ngươi thế mà còn muốn tính toán hắn, thật là sống đến không kiên nhẫn.

……

Khúc nhạc dạo ngắn qua đi Dạ Phong bắt đầu giày vò chân chính vật liệu cùng thí nghiệm thiết bị.

Đầu tiên khẳng định là mua đầy đủ Điềm Điềm Hoa chờ bốn loại vật liệu cùng trong mộng cảnh thạch nồi chờ nguyên thủy công cụ.

Ngoài ra còn có các loại có quan hệ với chế tác dược tề thiết bị dụng cụ.

Trình Tín bên này toàn bộ hành trình cùng đi, trong lúc đó thỉnh thoảng cho ra một chút đề nghị.

Cuối cùng tất cả mọi thứ lấy xuống tổng phí tổn cao tới 9650 điểm học phần.

Cái giá tiền này không thấp, muốn toàn bộ chuẩn bị cho tốt người bình thường phải tốn hao một chút thời gian.

Nhưng Trình Tín bên này hứa hẹn tất cả mọi thứ nhiều nhất trong ba ngày toàn bộ chuyển vào phòng thí nghiệm.

Một đường đi theo Bách Lý Hàn nghe xong người đều ngốc.

Hắn lúc trước bị đào tới thời điểm đều không có đãi ngộ này.

Những vật này đừng nói ba ngày, chính là một tuần thời gian đều làm không hết.

Người bình thường khẳng định không có nhanh như vậy, nhưng làm quái vật học viên Dạ Phong đãi ngộ này.

Bất quá Trình Tín chỉ phụ trách vận chuyển lắp ráp, cái khác không có tham dự.

Dĩ vãng nghiên cứu viên tại Tinh Thần điện làm nghiên cứu, Tinh Thần điện hội thẩm hạch nghiên cứu hạng mục tiến hành đầu tư.

Căn cứ nghiên cứu hạng mục nội dung cùng đầu tư biên độ thu hoạch được bộ phận cổ phần.

Nhưng Dạ Phong cái này hắn là thật nhìn không ra có cái gì đáng đến nghiên cứu.

Côn Lôn bí cảnh xuất hiện hơn một trăm năm, loại này cơ sở dược thảo sớm đã bị nghiên cứu triệt để thấu.

Bọn chúng bên trong ẩn chứa mỗi một cái thành phần, có tác dụng gì tất cả đều nhất thanh nhị sở.

Dạ Phong nghiên cứu những thực vật này chỉ là Côn Lôn bí cảnh bên trong bình thường nhất thảo dược.

Có công hiệu, nhưng rất bình thường.

Cùng cao cấp ma vật trên thân vật liệu so sánh so sánh hoàn toàn không thể so sánh.

Bất quá Dạ Phong đã muốn chơi, vậy liền để hắn chơi thôi.

Mà lại gia hỏa này hiện tại là quái vật học viên, bản thân còn có hết mấy vạn học phần tiền tiêu vặt.

Chỉ cần Dạ Phong mặc kệ bọn hắn muốn kinh phí, Trình Tín chắc chắn sẽ không chủ động xách.

Quách Đại Nha ý tứ là, chỉ cần Dạ Phong không gây sự, cái khác tùy ý.

Nên tiêu phí toàn bộ tiêu phí xong, Dạ Phong duỗi lưng một cái chuẩn bị rời đi.

Trước khi đi hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái gì: “Lão sư lại cho ta trang trí tinh hạch.”

Trình Tín gật gật đầu: “Cái này không có vấn đề, ngươi cần bao nhiêu?”

“Tới trước 100 cái đi.” Dạ Phong tùy ý nói.

Trình Tín: “???”

Trình Tín sững sờ trọn vẹn ba giây, hắn cảm giác lỗ tai của mình có chút điếc: “Ngươi vừa rồi nói chỗ thiếu?”

“100 cái a, làm sao?”

Trình Tín có chút khó khăn nói: “Trán…… Mặc dù phó viện trưởng nói qua ngươi có thể vô hạn sử dụng tinh hạch, nhưng ba ngày một viên, một tháng cũng mới 10 mai, ngươi một lần tính dự chi mười tháng chính là không phải hơi nhiều?”

Tại Trình Tín xem ra Dạ Phong muốn nhiều như vậy tinh hạch khẳng định không chỉ là mình hấp thu.

Hắn hẳn là dự định vụng trộm cho Trần Hân Lam, Vương Hằng bọn người sử dụng.

Thậm chí là vụng trộm xuất ra một chút đến buôn bán.

Dù sao một viên 100 điểm học phần, đây cũng không phải là số lượng nhỏ.

Dù cho Dạ Phong là quái vật học viên, Tinh Thần điện cho một chút đặc quyền.

Nhưng loại này đầu cơ trục lợi vật tư sự tình vẫn là không quá cho phép.

Ngươi muốn kiếm tiền có thể đi bên ngoài, có được quái vật huân chương là có thể tự do rời đi học viện.

Ở bên ngoài, ngươi kiếm bao nhiêu tiền Tinh Thần điện mặc kệ, ngươi kiếm càng nhiều bọn hắn ngược lại càng vui vẻ.

Nhưng ở Tinh Thần điện không giống.

Ở đây ngươi mặc kệ kiếm được nhiều học một ít điểm, kia cũng là tay trái ngược lại tay phải, là từ học viên khác trên thân làm ra.

Nghe vậy Dạ Phong khóe miệng có chút câu lên: “Ai nói cho ngươi ta ba ngày dùng một viên?”

……

Nửa giờ sau, Tinh Thần điện cái nào đó VIP gian phòng bên trong.

Trình Tín há to miệng trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem Dạ Phong một cái tiếp một cái đem tinh hạch hấp thu.

Khi Dạ Phong hấp thu xong cái thứ tư, hắn quay đầu liếc mắt nhìn Trình Tín: “Lão sư, còn cần tiếp tục sao?”

Trình Tín lấy lại tinh thần vội vàng ho khan một chút che giấu xấu hổ: “Dạ Phong ngươi bây giờ một lần tính có thể hút…… Tính, cái này ta không hỏi, ta lập tức cho ngươi đi khu 100 mai tinh hạch.”

Dứt lời Trình Tín vội vàng rời phòng.

Bất quá hắn không có ngay lập tức đi cho Dạ Phong thỉnh cầu tinh hạch mà là trước cho Quách Đại Nha đánh tới điện thoại.

Phòng làm việc của phó viện trưởng bên trong, Quách Đại Nha giờ phút này chính khẽ hát ngâm trà nóng.

Lần này hoạt động kết thúc mỹ mãn.

Mặc dù xuất hiện một cái yêu nghiệt Dạ Phong, vì đền bù Tinh Thần điện xuất ra một khối lục tinh hi hữu vật liệu.

Nhưng hơn hai trăm tên Đại Tứ học viên cùng Tinh Thần điện ký kết văn tự bán mình, phi, ký kết vay hợp đồng.

Những người kia ký ít thì mười năm, nhiều thì hai mươi năm.

Tổng kim ngạch cao tới mấy ngàn vạn học phần.

Cuộc mua bán này chẳng những không lỗ ngược lại máu kiếm.

Chính mở nhàn rỗi Quách Đại Nha điện thoại di động kêu.

“Trình Tín a, tìm ta có chuyện gì không?” Quách Đại Nha ngữ khí nhẹ nhàng.

Bất quá bên kia truyền đến thanh âm lại là mười phần vội vàng: “Phó viện trưởng, ra đại sự!”

Quách Đại Nha: “???”

Mấy phút sau, Quách Đại Nha nghe xong Trình Tín nói sau cả người đều không tốt.

Tinh hạch là một loại năng lượng cực kỳ cao lượng mật độ đặc thù vật phẩm.

Thức tỉnh vật sau khi hấp thu có thể lấy tốc độ gấp mười lần trưởng thành.

Cho nên thứ này trên thị trường mới có thể bán đi 10 triệu một viên.

Bình thường nhất tinh Giác Tỉnh Giả một lần tính chỉ có thể hấp thu một viên, bởi vì vì bọn họ thức tỉnh vật có thể tiếp nhận năng lượng là có hạn mức cao nhất.

Trong lịch sử một chút đặc thù thức tỉnh vật có thể hấp thu hai ba mai, cũng có một viên đều không thể hấp thu.

Nhưng giống Dạ Phong như thế trong chớp mắt hấp thu bốn cái bộ mặt đổi màu hắn từ chưa nghe nói qua.

Rất hiển nhiên, bốn cái hoàn toàn không phải có gió cực hạn.

Quách Đại Nha nhanh chóng điều ra Dạ Phong trước đó mua ghi chép.

Phía trên biểu hiện Dạ Phong nhập học nửa tháng đến tổng cộng mua 80 mai tinh hạch!

Giờ khắc này Quách Đại Nha trong đầu bỗng nhiên hiện ra hôm qua hắn cùng Dạ Phong ký kết hợp đồng thời điểm đối phương nụ cười quỷ dị kia.

Nguyên lai, thằng hề đúng là chính ta?.