Chương 312: Tự bế

Chương 312: Tự bế

Sau đó không lâu Dạ Phong mang theo trên trăm tinh hạch chứa đầy rời đi.

Chỉ để lại Trình Tín tại cửa ra vào ảm đạm hao tổn tinh thần.

Khi trở lại biệt thự Dạ Phong phát hiện những người khác đã đi, lộn xộn phòng khách cũng đã khôi phục nguyên dạng.

Về phần Lão Vương cùng Trần Hân Lam đều không có ở nhà.

Nghĩ nghĩ Dạ Phong dứt khoát trực tiếp đi mộng ảo kho bên trong lại thể nghiệm một chút PVP đi.

Hiện tại trò chơi không gian bên trong đã lục lọi ra đến một chút manh mối, trong ngắn hạn khẳng định phải lấy thông quan làm chủ.

Muốn chiến đấu thoải mái một chút còn phải là mộng Huyễn Giới.

“Tích, hoan nghênh trở lại mộng Huyễn Giới.”

Theo hệ thống thanh âm Dạ Phong lại lần nữa nhìn thấy quen thuộc trò chơi ban đầu giao diện.

Mở ra bảng thông tin:

【 thông tin cá nhân 】

【 biệt danh: Thiên lý 】

【 xếp hạng: Không 】

【 thắng trận: 84 】

【 phụ trận: 0 】

【 bình trận: 0 】

Nhìn xem mình trăm phần trăm tỷ số thắng Dạ Phong rất là hài lòng.

Hắn đã từng nhìn qua một cái tiểu thuyết, trong đó có một cái đoạn ngắn chính là trăm phần trăm tỷ số thắng từ trên 0 Vương giả.

Nếu như mình đánh chính là cuộc thi xếp hạng, liên tục 84 thắng xếp hạng đoán chừng rất cao.

Bất quá những vật kia Dạ Phong cũng không thèm để ý, hắn tới đây chỉ là đơn thuần thể nghiệm chiến đấu khoái cảm.

Ngón tay hư không một điểm, lại lần nữa mở ra xứng đôi hình thức.

Mấy giây sau hình tượng nhất chuyển Dạ Phong xuất hiện tại một chỗ trên trụ đá.

Chung quanh mọc như rừng đại lượng nhất trụ kình thiên cột đá.

Những này cột đá hẹp chỉ có đường kính mười mấy centimet, rộng có hơn hai thước.

Phóng tầm mắt nhìn tới chí ít trên trăm cái.

Tại dưới cột đá mặt hơn ba mét vị trí thì là một mảnh xanh thẳm.

Những đá này thế mà ở vào hồ nước phía trên.

Cái này khung cảnh chiến đấu Dạ Phong lần thứ nhất nhìn thấy, lại nói loại này cái khác tràng cảnh là mọi người chế tạo vẫn là Côn Lôn bí cảnh bên trong liền có đâu?

Suy nghĩ bên trong nơi xa truyền đến cười to một tiếng: “Ai nha nha, lão thiên gia đúng ta quá tốt.”

Dạ Phong ngẩng đầu nhìn lại nơi xa là một cái bỏng một đầu tóc quăn màu vàng kim nam tử.

【 biệt danh: Trung môn đúng thư 】

【 xếp hạng: 7869 】

【 thắng trận: 366 】

【 phụ trận: 189 】

【 bình trận: 3 】

Thấy thế Dạ Phong ánh mắt nhắm lại, đối phương chiến đấu buổi diễn không thấp, tỷ số thắng cũng còn có thể.

Bất quá mấu chốt nhất là đối phương biệt danh, trung môn đúng thư.

Chẳng lẽ...

Đang nghĩ ngợi trung môn đúng thư mở miệng: “Ca môn ngươi rất bất hạnh, cái này sân bãi đúng ngươi quá kém, bởi vì ta thức tỉnh vật là súng ngắm.”

Dạ Phong nhàn nhạt nga một tiếng biểu lộ không thay đổi.

Thấy thế trung môn đúng thư hơi kinh ngạc.

Loại này chiến đấu hoàn cảnh hạ biết được mình thức tỉnh vật là súng ngắm thế mà còn một bộ không quan trọng dáng vẻ.

Chẳng lẽ đối phương là tốc độ hình Giác Tỉnh Giả, hoặc là thức tỉnh vật cũng là cự ly xa năng lực công kích?

Chờ đợi đếm ngược kết thúc.

Trung môn đúng thư nháy mắt triệu hồi ra một thanh chất hoàn mỹ súng bắn tỉa.

Phanh

Họng súng bộc phát ra một đạo lam quang, một viên đạn năng lượng nổ bắn ra mà ra.

Hơn ba mươi mét khoảng cách đạn nháy mắt đến.

Sau đó đạn sát Dạ Phong vành tai phía trên xẹt qua, mang đi một sợi tóc.

Dạ Phong đem hơi lệch đầu chậm rãi về chính, miệng bên trong nhắc tới một câu: “Cái này hẳn là tính cực hạn tránh né, linh hồn kim tệ +1.”

Sau đó Dạ Phong nhìn về phía trung môn đúng thư mỉm cười, hướng về phía đối phương ngoắc ngoắc tay.

Ý kia hiển nhiên là làm cho đối phương tiếp tục.

Trung môn đúng thư sững sờ, hắn chiêu này giây thư đánh lén thành công qua rất nhiều người.

Đương nhiên cũng có rất nhiều người sớm làm ra ứng đối né tránh.

Nhưng đối phương ngay cả bước chân đều không có xê dịch, chỉ là lệch một chút đầu liền né tránh công kích hắn là không nghĩ tới.

Trong lòng nghi hoặc trung môn đúng thư trong tay lại là không ngừng.

Đã đối phương không có thừa cơ phản kích, vậy mình liền không khách khí.

Hắn đem họng súng có chút chuyển động lại lần nữa bóp cò.

Sau một khắc lam quang lóe lên, một phát đạn năng lượng bắn về phía Dạ Phong.

Dạ Phong chẳng biết lúc nào phía bên trái bước một bước, thân thể lệch ra phát thứ hai đạn sát bờ vai của hắn xẹt qua.

Trung môn đúng thư không tin tà lại lần nữa bóp cò.

Mà Dạ Phong thì là tại kia đường kính không đủ hai mét trên trụ đá không ngừng di động.

Hai người một công vừa trốn triển khai kịch liệt va chạm.

Nhưng mà liên tiếp bắn ra mười mấy phát đạn sau trung môn đúng thư kinh ngạc phát hiện hắn mỗi một lần công kích đều sát Dạ Phong thân thể xẹt qua.

Nhìn như muốn mạng bên trong, nhưng mỗi lần đều thất bại!

Loại kia cảm giác kỳ dị để hắn có chút phát điên.

Kém một chút, liền kém một chút.

Chỉ cần động tác của mình nhanh hơn chút nữa điểm, chỉ cần họng súng chếch đi biên độ lại tăng thêm một chút xíu liền một nhất định có thể trúng đích!

Nhưng cái này một chút xíu bất luận hắn như thế nào điều chỉnh nhưng thủy chung không cách nào đạt tới.

Một bên khác Dạ Phong đắm chìm trong tránh né bên trong.

Dạ Phong tinh thần lực cao tới 36, có thể so với Nhị Tinh đỉnh cấp tinh thần hệ Giác Tỉnh Giả.

Lại thêm các loại đặc thù thuộc tính gia trì, để hắn có thể cách ba mươi mét cảm thấy được đối phương sát ý cùng nhỏ bé động tác.

Cho nên hắn có thể tại đối phương bóp cò một khắc này làm ra ứng đối, cực hạn tránh né đối phương đạn.

Cực hạn tránh né làm rất sớm trước đó liền có được đặc thù thành tựu.

Nhưng phía sau bởi vì đánh giết ma vật thu hoạch được linh hồn kim tệ dần dần tăng lên, dẫn đến cái kỹ xảo này ích lợi càng ngày càng thấp.

Dạ Phong rất lâu không có hưởng thụ loại này du tẩu tại trên mũi đao cảm giác.

Hiện tại có thể một lần nữa thể nghiệm cảm giác còn rất không tệ.

Khi liên tục bắn đi ra sáu mươi phát đạn sau trung môn đúng thư tinh thần lực tiêu hao có chút nghiêm trọng.

Rốt cục trung môn đúng thư không thể không ngừng lại có chút thở dốc.

Bất quá cặp mắt của hắn lại một khắc đều không hề rời đi qua Dạ Phong.

Thấy thế Dạ Phong ngừng lại không có phản kích ý tứ, tựa hồ là định cho trung môn đúng thư thời gian nghỉ ngơi.

Thấy thế trung môn đúng thư lập tức minh bạch.

Hắn nhìn xem Dạ Phong có chút khó có thể tin: “Ngươi vừa rồi là đang cố ý kẹp lấy cực hạn tránh né?!”

Dạ Phong gật gật đầu: “Đúng a.”

Nghe vậy trung môn đúng thư trực tiếp ngây người tại nguyên chỗ.

Hắn vốn cho là đã bức bách đến Dạ Phong cực hạn, nhưng kết quả cuối cùng phát hiện người ta chỉ là tại làm nóng người.

Mặc dù hắn biết theo Giác Tỉnh Giả bốn chiều thuộc tính không ngừng tăng lên, vũ khí nóng uy hiếp sẽ càng ngày càng nhỏ.

Nhưng hắn không nghĩ tới lúc này mới Nhị Tinh liền…… Ai?

Trung môn đúng thư nghi ngờ nhìn xem Dạ Phong, hắn cố gắng cảm giác Dạ Phong khí tức.

Một lát sau trung môn đúng thư có chút không xác định đến: “Ngươi là nhất tinh Giác Tỉnh Giả?”

Dạ Phong gật gật đầu: “Đúng a.”

Trung môn đúng thư: “……”

Giờ khắc này trung môn đúng thư khí nội tâm cuối cùng một tia tự tôn cũng triệt để không có.

Mình đường đường một cái Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả tại ba mươi mét khoảng cách ám sát một cái nhất tinh Giác Tỉnh Giả.

Người ta chỉ ở một cái đường kính không đến hai mét trên cây cột hoạt động.

Kết quả đánh hơn một phút đồng hồ một chút không có đụng phải.

Cái này nếu là truyền đi mặt đều muốn mất hết.

Dạ Phong trong khi chờ đợi chợt thấy trung môn đúng thư hóa thành một đạo bạch quang tiêu tán.

【 tích, trung môn đúng thư từ bỏ chiến đấu, tranh tài kết thúc. 】

【 vinh quang! 】

Dạ Phong: “???”

Dạ Phong không hiểu ra sao, P cái K làm sao còn tự bế nữa nha?

……

Khi Dạ Phong trở về trò chơi chủ giao diện một khắc này.

Ở xa Long Đô An Toàn Bộ cái nào đó địa phương đặc thù địa phương.

Cho mộng Huyễn Giới cung cấp năng lượng một cái máy đọc thẻ bên trên, một viên tinh hạch phát ra hào quang chói sáng.

Một chuyên môn phụ trách trông coi thiết bị nhân viên công tác sững sờ.

Sau đó lập tức đem tin tức báo cáo.

Phụ trách mộng Huyễn Giới những cái kia Giác Tỉnh Giả nhóm nghe xong cả người đều không tốt.

Lúc trước quan phương nhân viên để bọn hắn giải quyết vấn đề, kết quả bọn hắn nghiên cứu một tháng tìm không ra biện pháp giải quyết.

Cuối cùng chỉ có thể dùng một cái cơ sở nhất phương thức phái người thời khắc trông coi.

Bốn ngày trước thiết bị không còn thôn phệ tinh hạch tất cả mọi người kém chút coi là kia cái mao bệnh tốt.

Kết quả ai nghĩ tới thời gian qua đi bốn ngày bệnh cũ lại phạm.

Tối cao người phụ trách tại cái nào đó bầy bên trong @ toàn thể thành viên: Tất cả mọi người tập hợp, chuẩn bị họp!.