Chương 313: Không biết bí mật

Chương 313: Không biết bí mật

Dạ Phong không biết sự xuất hiện của hắn cho một ít người mang đến một chút bối rối.

Tại mộng Huyễn Giới chơi nửa giờ sau Dạ Phong lúc này mới hài lòng rời đi.

Khi Dạ Phong trở lại phòng ngủ, phát hiện phòng tựa hồ bị người quét dọn qua.

Ném trong phòng tắm quần áo cũng đã bị người cầm đi tẩy.

Gian phòng bên trong còn có một cỗ nhàn nhạt thanh hương.

Thấy thế Dạ Phong gật gật đầu, một ít người vẫn là phải điểm mặt.

Biết ăn nhờ ở đậu cọ ngủ không có ý tứ, nghĩ đến đền bù một chút.

Lấy ra tinh hạch Dạ Phong bắt đầu hấp thu.

Theo từng mai tinh hạch năng lượng tiến vào Tiểu Bá Vương máy chơi game bên trong, Dạ Phong lại lần nữa cảm giác được Tiểu Bá Vương máy chơi game tại nhảy cẫng hoan hô.

Dựa theo hiện tại tiến độ tu luyện trễ nhất tháng sau khẳng định đột phá.

Đến lúc đó đột phá thêm thức tỉnh vật tẩy lễ.

Cả hai chồng chất lên nhau Dạ Phong không xác định sẽ sẽ không phát sinh chuyện kỳ quái gì.

Cho nên muốn hay không tìm lục tinh NPC tư vấn một chút đâu?

Hiện tại mình có thể tự do xuất nhập Tinh Thần điện, có thể liên hệ Chu Lập cùng đồ tể.

Trần Nhuệ nếu là lục tinh NPC, kia đối với lục tinh cấp đặc thù vật liệu tẩy lễ hẳn là hiểu khá rõ.

A, gia gia bên kia cũng đã lâu không có liên hệ, cũng không biết hắn qua có được hay không.

Dạ Phong quyết định ngày mai đi trường học bên ngoài cùng trong nhà thông điện thoại.

Thuận tiện cũng có thể thay Lão Vương, Tiểu Lam bọn hắn cho nhà gọi điện thoại báo cái bình an.

Đem tất cả kế hoạch chế định tốt, Dạ Phong lại lần nữa lấy ra Tiểu Bá Vương máy chơi game.

Đè xuống chốt mở, Dạ Phong ý thức đăng nhập vào trò chơi không gian.

Trò chơi không gian —— vượt quan hình thức —— cửa thứ tư ——

Hình tượng nhất chuyển, Dạ Phong lại lần nữa tiến vào quen thuộc thế giới trò chơi.

Bất quá lần này Dạ Phong tiến về phương hướng không là trước kia cái kia Ngưu Đầu Nhân bộ lạc.

Dạ Phong dự định trước đi mặt khác hai cái Ngưu Đầu Nhân bộ lạc nhìn xem.

Lần này cửa ải đã có ba cái cỡ lớn Ngưu Đầu Nhân bộ lạc, kia tất nhiên có dụng ý của nó.

Nếu như những bộ lạc khác cùng bên này một dạng.

Kia liền có thể xác định cái này bách hoa quả dược tề liền là thông qua cái này bốn trồng thảo dược chế tác.

Nếu như không phải, vậy thì có chơi.

Điều tra, bắt đầu.

Dạ Phong tại số hai Ngưu Đầu Nhân bộ lạc bên ngoài quanh đi quẩn lại, trong nháy mắt hơn nửa giờ đi qua.

Bất quá lần này Dạ Phong không có phát hiện ra ngoài ngắt lấy thảo dược Ngưu Đầu Nhân.

Một cái duy nhất khả năng có quan hệ chính là mấy cái trưởng thành Ngưu Đầu Nhân.

Đồng thời bọn chúng ngắt lấy đồ vật cũng không giống, mấy cái kia Ngưu Đầu Nhân phụ trách tất cả đều là trái cây trên cây.

So sánh thảo dược, Ngưu Đầu Nhân tương đối thích ăn hoa quả.

Nhiều lấy Dạ Phong không xác định hắn là dùng đến chính mình ăn vẫn là có đặc thù cách dùng.

Bất quá đã tìm không thấy cái khác, Dạ Phong liền dứt khoát lưu ở bên cạnh họ quan sát một chút.

Một lát sau Dạ Phong xác định những này Ngưu Đầu Nhân chủ yếu phụ trách ngắt lấy bốn loại hoa quả:

Mặt trời lặn quả, câu câu quả, tự nhiên dâu, cây mơ.

Cái này bốn loại hoa quả tại Côn Lôn bí cảnh xem như so khá thường gặp, bản thân cũng không có cái gì quá cao giá trị.

Dạ Phong trong lòng âm thầm ghi nhớ, đồng thời cẩn thận phân rõ bọn hắn ngắt lấy trái cây phải chăng có cái gì không giống.

Thời gian chậm rãi trôi qua, khi trò chơi thời gian đi tới sau một tiếng kia mấy cái Ngưu Đầu Nhân rốt cục trở về.

Dạ Phong một đường đi theo xác định bọn chúng trở về bộ lạc.

Lại chờ đợi hai mươi phút sau Dạ Phong rốt cục bắt đầu hành động.

Hắn đầu tiên là xử lý cách đó không xa một cái cỡ nhỏ Ngưu Đầu Nhân bộ lạc, từ bên trong tìm tới cần dây gai.

Sau đó Dạ Phong đi tới bộ lạc phía Tây một chỗ trên núi nhỏ.

Hắn đem dây thừng cột vào đỉnh núi ngang đột xuất đến một cái trên đại thụ, sau đó thọc sâu nhảy lên trực tiếp nhảy xuống.

Giữa không trung Dạ Phong mượn nhờ dây thừng lay động nhanh chóng tới gần bộ lạc.

Khi khoảng cách phù hợp sau Dạ Phong buông lỏng tay từ trên trời giáng xuống rơi vào một bụi cỏ chồng bên trong.

Bộ này phương pháp Dạ Phong trước đó đã thử qua năm lần.

Góc độ, cường độ tất cả đều nhớ cho kỹ.

Nơi xa mấy cái Ngưu Đầu Nhân phát giác được bên này có tiếng vang nghi hoặc nhích lại gần.

Khi chúng nó đi tới đống cỏ bên cạnh bên trong bỗng nhiên một đạo Tử Quang nổ tung.

Mở ra Lôi Thần phụ thể Dạ Phong hóa thành một đạo tử sắc tàn ảnh từ kia hai cái đầu trâu thân người bên cạnh lướt qua.

Biết Dạ Phong rời đi phần cổcủa bọn hắn mới xuất hiện một đạo đốt cháy khét vết máu.

【 linh hồn kim tệ +10 】

【 linh hồn kim tệ +10 】

Theo Dạ Phong động thủ, còi báo động chói tai vang vọng doanh địa.

Khi cái khác Ngưu Đầu Nhân vây quanh tới thời điểm Dạ Phong đã đi tới khoảng cách Shaman lều vải không đến năm mươi mét địa phương.

Hai cái trọng thuẫn Ngưu Đầu Nhân vừa mới ra, Dạ Phong một kích lôi xà liền đánh tới.

Sau đó lều vải nổ tung, lộ ra bên trong phong chi Shaman.

Tại con kia phong chi Shaman bên người, còn có một cái nồi.

Trong nồi nước canh ngay tại cao tốc xoay tròn, bên trong còn có thể nhìn thấy còn chưa hoàn toàn cắt nát trái cây.

Dạ Phong trước mắt lóe lên, mình đoán đúng!

Xác định xong tin tức sau Dạ Phong trực tiếp mở giết, trước khi chết kiếm lại một đợt linh hồn kim tệ.

Tại liên tục đổi đi mấy cái Ngưu Đầu Nhân sau một thanh rìu xuất hiện tại Dạ Phong phía sau.

“Game Over”

Hình tượng tối sầm Dạ Phong rời khỏi có chút không gian.

Trở lại ban đầu giao diện Dạ Phong hít thở sâu một hơi, đôi mắt bên trong mang theo hưng phấn lấy ngưng trọng.

Nguyên bản hắn chỉ là ôm thái độ hoài nghi tới kiểm tra một chút.

Không có nghĩ rằng thế mà thật như thế.

Trong tưởng tượng bách hoa quả cũng không phải là chỉ dựa vào cái kia bốn trồng thảo dược dung hợp khối liền có thể chế tác được.

Hiện tại xem ra đây chẳng qua là bách hoa quả dược tề một phần ba.

Cửa này có ba cái cỡ lớn Ngưu Đầu Nhân bộ lạc, ba cái trong bộ lạc Shaman thân hòa nguyên tố thuộc tính cũng khác biệt.

Một cái Mộc Chi Shaman, một cái phong chi Shaman, một cái thủy chi Shaman.

Hiện tại xem ra mỗi cái Shaman hẳn là phụ trách một bộ phận dược tề vật liệu.

Sau đó ba hợp nhất cuối cùng phối trí ra chân chính bách hoa quả.

Kể từ đó cửa này độ khó hệ số so chính mình tưởng tượng bên trong cũng không chỉ là lật ba lần đơn giản như vậy.

Bất quá chỉ cần có phá giải biện pháp, cái khác đều dễ nói.

Dạ Phong duỗi lưng một cái rời khỏi trò chơi không gian ngủ thật say.

……

Ngày kế tiếp sáng sớm Dạ Phong lại lần nữa tiến vào trò chơi không gian tiến về số ba Ngưu Đầu Nhân bộ lạc điều tra.

Bất quá lần này hắn tại bộ lạc chung quanh quấn ba vòng cũng không có phát hiện ra ngoài thu thập đồ vật Ngưu Đầu Nhân.

Cái này khiến Dạ Phong hơi nghi hoặc một chút.

Chẳng lẽ cái này bộ lạc cần vật tư sớm liền chuẩn bị tốt?

Nếu như chuẩn bị kỹ càng vậy như thế nào xác định cái kia thủy chi Shaman chế tác dược tề thời gian đâu?

Trầm ngâm hồi lâu Dạ Phong thức tỉnh dựa theo thời gian lúc trước thử một chút.

Khi trò chơi thời gian đi tới một giờ hai mươi phút Dạ Phong lại lần nữa xâm nhập.

Nơi này Dạ Phong áp dụng phương pháp là trực tiếp xông vào.

Cái này doanh địa Ngưu Đầu Nhân bố cục tương đối phân tán, từ cái kia tiến vào đều sẽ bị phát hiện.

Không cũng chính bởi vì vậy, bọn hắn muốn tạo thành phòng tuyến cần thời gian.

Theo Lôi Thần phụ thể mở ra, Dạ Phong hóa thành một đạo tàn ảnh tại trong doanh địa không ngừng tránh chuyển xê dịch.

Hai mươi giây sau Dạ Phong đi tới thủy chi Shaman bên ngoài lều.

Theo một kích lôi xà đem lều vải phá hủy.

Khi thấy bên trong dáng vẻ sau Dạ Phong bỗng nhiên sửng sốt một chút.

Hắn phát hiện bên trong bày biện cùng hắn trước kia xâm nhập thời điểm nhìn thấy một dạng.

Bên trong cũng không có Shaman chế tác dược tề công cụ cùng vật liệu.

Hiển nhưng cái này thủy chi Shaman từ đầu đến cuối đều không có chế tác dược tề vật liệu.

Ngây người thời điểm một mũi tên đem Dạ Phong mang đi.

“Game Over”

Hình tượng tối sầm Dạ Phong trở lại trò chơi ban đầu giao diện.

Dạ Phong đứng tại chỗ cau mày.

Đêm qua nguyên bản hắn cho là mình tìm tới thông quan công lược, kết quả hiện tại lại xuất hiện biến cố.

Hiển nhiên, trong này còn có hắn không biết bí mật!.