Chương 314: Mộng bức +2

Chương 314: Mộng bức +2

Suy tư sau một hồi Dạ Phong tạm thời không có tìm được đầu mối.

Muốn tìm được mấu chốt đoán chừng còn phải lại nhiều đến mấy lần.

Từ trò chơi không gian ra sau Dạ Phong ăn xong điểm tâm thẳng đến Tinh Thần điện ngoài viện.

Có được quái vật huân chương Dạ Phong trên đường đi thông suốt, rất nhanh liền ra học viện.

Khi đã từng điện thoại có tín hiệu sau Dạ Phong lập tức cho Dạ Minh Phong đánh qua.

Trọn vẹn qua mười mấy giây sau bên kia mới kết nối điện thoại.

Sau đó Dạ Phong phát hiện điện thoại bên kia truyền đến hô hô phong thanh cùng Dạ Minh Phong thanh âm đứt quãng: “Tiểu Phong? Là ngươi sao?”

Dạ Phong mở ra loa ngoài lớn tiếng nói: “Là gia gia của ta, ngươi ở đâu đâu, tạp âm làm sao như thế lớn?”

“Chờ một chút.” Điện thoại bên kia đáp lại bốn chữ lớn sau đó bỗng nhiên cúp máy.

Dạ Phong sững sờ thầm nghĩ gia gia mình cái này là thế nào? Giọng nói kia có chút gấp rút dáng vẻ đâu.

Chẳng lẽ xảy ra chuyện gì?

Làm xuyên qua đến trên thế giới này thân nhân duy nhất, Dạ Phong đối với Dạ Minh Phong vẫn là có rất nhiều tình cảm.

Nếu là Dạ Minh Phong xuất hiện cái gì ngoài ý muốn vậy hắn đến thương tâm rất lâu.

Bất quá loại này chờ đợi không có tiếp tục bao lâu, hơn hai mươi giây sau bên kia lại đánh tới.

“Ai nha nha, Tiểu Phong ngươi không phải tiến Tinh Thần điện sao, nơi đó không phải nói không để cùng liên lạc với bên ngoài sao?”

Dạ Minh Phong cởi mở âm thanh âm vang lên, bất quá trong giọng nói mang theo một tia thở dốc.

Một bên còn có Hắc Tử vui sướng tiếng kêu.

“A, ta chỗ này hoạt động vừa kết thúc, ta biểu hiện rất không sai trường học cho ta vài ngày nghỉ.”

Dạ Phong đơn giản nói một lần, hắn thấy gia gia của mình đối với Tinh Thần điện hiểu rõ khẳng định không nhiều.

Cùng nó cùng hắn một chút xíu giải thích quái vật học viên xưng hào tồn tại, chẳng bằng tùy tiện tìm cái lý do trước qua loa đi qua.

Vạn nhất Dạ Minh Phong biết hắn tại Tinh Thần điện đả sinh đả tử khẳng định sẽ lo lắng.

Đơn giản giải thích một chút Dạ Phong nghi ngờ nói: “Gia gia ngươi bên kia vừa rồi chuyện gì xảy ra?”

Dạ Minh Phong lập tức nói: “Khụ khụ, vừa rồi ta trên xe, gió quá lớn nghe không rõ.”

“Ta cái kia bạn học cũ mang ta đi dã ngoại đi săn đâu, mùa hè trong rừng rậm thịt rừng tương đối nhiều.”

“Hai ngày này Hắc Tử ăn xong nhiều thịt rừng, hiện tại cũng mập một vòng lớn.”

“Gâu gâu!!” Hắc Tử bất mãn gọi hai tiếng, tựa hồ muốn nói ta không có béo.

Nghe tới một người một chó thanh âm Dạ Phong gật gật đầu.

Xem ra vừa rồi mình suy nghĩ nhiều.

Nếu như bọn hắn thật gặp phải nguy hiểm, kia tuyệt đối không phải hiện tại loại trạng thái này cùng mình nói chuyện phiếm.

Đã lâu không gặp hai ông cháu có chuyện nói không hết.

Sau đó Dạ Phong cùng Dạ Minh Phong chia sẻ một chút liên quan tới học viện bên này tin đồn thú vị.

Không sống qua động cái gì Dạ Phong không có giảng kỹ.

Dạ Phong cần truyền đạt chính là hắn ở chỗ này qua rất tốt, không cần Dạ Minh Phong nhọc lòng.

Dạ Minh Phong bên kia cũng giống như thế xuy hư mình khoảng thời gian này mỗi ngày ăn đồ nướng cùng ít rượu, người đều mập hai cân.

Hàn huyên tới cuối cùng Dạ Phong nói: “Gia gia, Tinh Thần điện bên này phúc lợi đãi ngộ rất cao, ta bên này gần nhất kiếm được không ít tiền.”

“Ta ở chỗ này không hết giữ lại cũng là lãng phí, cho nên ta một hồi cho ngươi trong thẻ chuyển điểm đi qua.”

Phía trước những cái kia đều là làm nền, cuối cùng điểm này mới là chủ yếu.

Dạ Minh Phong nguyên vốn muốn nói không dùng, bất quá tỉ mỉ nghĩ lại cái này tựa như là cháu mình lần thứ nhất cho nhà lấy tiền.

Nếu như mình nhận lấy Tiểu Phong hẳn là sẽ rất tự hào đi?

Loại kia mình đã trưởng thành, đã là đại nhân cảm giác thành tựu hoàn toàn không phải điểm kia tiền có thể đánh đồng.

Nghĩ đến cái này Dạ Minh Phong cởi mở cười một tiếng: “Ha ha ha, không hổ là cháu của ta, còn không có tốt nghiệp liền có thể kiếm tiền a.”

“Được thôi, đã cháu của ta có cái này mảnh tâm ý vậy ta liền nhận lấy.”

“Vừa vặn ta trước đó tại một cửa hàng nhìn thấy một bình rượu ngon, một mực không có bỏ được mua đâu.”

……

Hai người lại trò chuyện một hồi lâu Dạ Minh Phong mới lưu luyến không rời cúp điện thoại.

Dạ Phong không nhìn thấy giờ phút này Dạ Minh Phong chính ngồi dưới đất nghỉ ngơi.

Hắn toàn thân vô cùng bẩn, quần áo có chút cũ nát, trên thân còn có một chút vết máu.

Tại phía sau bọn họ mấy chục con ma vật bị vô số từ dưới đất xông tới sắc bén bụi gai động đâm thủng thân thể.

Một chút sinh mệnh lực tương đối tràn đầy ma vật còn đang không ngừng giãy dụa, nhưng lại không cách nào tránh thoát những cái kia bụi gai trường mâu.

Máu tươi hòa với gai nhọn lưu tới mặt đất, từ xa nhìn lại như là nhân gian địa ngục.

Bất quá một người một chó đối với màn này hoàn toàn không có bất kỳ cái gì khó chịu.

Dạ Minh Phong bĩu môi thở dốc một hơi: “Nguyên vốn không muốn dựng để ý đến các ngươi, bất quá các ngươi quấy rầy ta cùng cháu của ta gọi điện thoại.”

Một bên Hắc Tử dùng sức chút gật đầu biểu thị tán thành.

So sánh hai tháng trước, Hắc Tử hình thể lại tăng thêm một vòng nhỏ.

Toàn thân đen nhánh lông tóc càng phát ra thuận sáng.

Nghỉ ngơi một lát Dạ Minh Phong lẩm bẩm nói: “Tiểu Phong bên kia có hắn đối tượng, an toàn cùng tu luyện cái gì khẳng định không có vấn đề.”

“Còn tại cầu học giai đoạn liền nghĩ cho nhà đưa chút tiền, làm khó hắn.”

“Bất quá Tinh Thần điện thế nhưng là một cái thùng nhuộm, bên trong cũng không phải dễ dàng như vậy phát triển.”

Nói Dạ Minh Phong lại nhìn về phía Hắc Tử: “Đem thi thể giải quyết một cái.”

Nghe vậy Hắc Tử lại là ô ô gọi hai tiếng, cũng không có lấy lúc trước cái loại này nhìn thấy ma vật thi thể liền chảy nước miếng bộ dáng.

Dạ Minh Phong vỗ vỗ Hắc Tử đầu tức giận nói: “Ngươi a là càng ngày càng kén ăn.”

“Ô ô ~~”

Hắc Tử bất mãn kháng nghị hai câu, tựa hồ là đang nói loại này rác rưởi ma vật thi thể không tốt đẹp gì ăn.

Thấy thế Dạ Minh Phong nhíu mày.

Xem ra Tam Tinh trở xuống ma vật đối với Hắc Tử đã không có hiệu quả gì.

Muốn để Hắc Tử trưởng thành liền nhất định phải đi săn Tứ Tinh ma vật.

Tại loại nguy hiểm này khu Tứ Tinh cấp cũng không nhiều, cho nên phải đi bí cảnh chỗ sâu sao?

Nghĩ đến cái này Dạ Minh Phong quay đầu nhìn về phía nơi xa Côn Lôn bí cảnh cửa vào.

Dạ Minh Phong cau mày: “Bí cảnh ở trong nguy hiểm tùy thời đều có thể xuất hiện, ngươi tình huống hiện tại còn không thể bị người khác biết, chỉ dựa vào hai người chúng ta có hơi phiền toái,”

“Nếu là như vậy đến chuẩn bị một vài thứ, dù cho không có thức tỉnh trang bị cũng phải chuẩn bị một chút tất yếu đạo cụ cùng tiêu hao phẩm.”

“Bất quá cứ như vậy chi tiêu cũng không thấp a, phỏng đoán cẩn thận 20 triệu cất bước.”

Đang nói Dạ Minh Phong điện thoại bắn ra một cái giọng nói thông tri.

【 tích, ngài Alipay tới sổ 50000000 nguyên 】

Dạ Minh Phong: “???”

……

Bên kia Dạ Phong cho Dạ Minh Phong chuyển 50 triệu đi qua.

Tại Tinh Thần điện 50 triệu bất quá năm trăm học phần, đối với Dạ Phong mà nói hoàn toàn là mưa bụi.

Nếu như Dạ Phong nguyện ý chuyển năm ức đều có thể.

Nhưng thứ này chuyển quá nhiều hắn sợ hù đến Dạ Minh Phong.

Gia gia sự tình làm xong, Dạ Phong lại cho Chu Lập đánh qua.

Bên này ngược lại là giây tiếp.

“Dạ Phong?” Chu Lập có chút hoài nghi nói.

Dạ Phong cười một tiếng: “Chu ca là ta.”

Chu Lập nghe vậy có chút mộng: “Ai, Tinh Thần điện cho phép ngươi gọi điện thoại? Ngươi nơi đó có phải là xảy ra chuyện?”

Trước đó hắn nhưng là điều tra qua, học viên tiến vào Tinh Thần điện sau không có đặc thù nguyên nhân là không cách nào cùng liên lạc với bên ngoài.

Kết quả Dạ Phong vừa mới qua đi hơn một tháng liền gọi điện thoại cho hắn, vậy khẳng định là có chuyện trọng yếu phát sinh.

Nghe vậy Dạ Phong suy nghĩ một chút nói: “Ngươi nếu là nhất định phải nói như vậy, cũng coi như đi.”

“Tiểu Lam làm sao?” Chu Lập lo lắng nói.

“A? Nàng rất tốt.”

“Vậy là tốt rồi, vậy ngươi làm sao?”

“Ta, ta cũng rất tốt a.”

Chu Lập triệt để mộng: “Vậy ngươi gọi điện thoại cho ta có ý tứ gì?”

“Ta chính là điện thoại mạng lưới liên lạc cho ngươi gọi điện thoại a, có vấn đề sao?” Dạ Phong rất nghi hoặc.

Đầu năm nay làm sao gọi điện thoại đều không cho, tiền điện thoại rất đắt sao?

Bỗng nhiên Dạ Phong tựa hồ minh bạch cái gì: “Chu ca, ngươi là hỏi ta vì cái gì có thể điện thoại cho ngươi đúng không?”

Bên kia Chu Lập trợn mắt, tiểu tử này nói hồi lâu cuối cùng nói điểm lên.

Chu Lập nhanh chóng nói: “Đúng, Tinh Thần điện không là không cho phép các ngươi rời đi học viện sao? Ngươi là thế nào ra?”

“A, trước đó không để hiện tại để.” Dạ Phong khóe miệng có chút giương lên: “Bởi vì ta vừa mới thu hoạch được quái vật huân chương.”

Chu Lập: “???”.