Chương 315: Mộng bức +N

Chương 315: Mộng bức +N

Sau đó mấy phút bên trong Dạ Phong đem hắn tại Tinh Thần điện phát sinh sự tình đơn giản giảng thuật một chút.

Một bên khác Chu Lập thì là toàn bộ hành trình ngốc trệ biểu lộ.

Bởi vì Dạ Phong giảng thuật sự tình quá mức ly kỳ.

Cái gì gọi là trùng hợp nhìn thấy có người đặt cược lược thi tiểu kế kiếm được hơn vạn học phần?

Cái gì gọi là học viện tổ chức hoạt động, vận khí tốt xử lý Đại Tứ niên cấp kiếm được hơn triệu học phần?

Cái gì gọi là Quách Đại Nha sợ, cho ngươi quái vật huân chương?

Dạ Phong nói mỗi một sự kiện đều để người không thể tưởng tượng.

Chu Lập thế nhưng là biết Tinh Thần điện một cái học phần tương đương với mười vạn khối vật tư.

Nếu như việc này là người khác cùng hắn giảng, Chu Lập trăm phần trăm không tin.

Bọn hắn lúc trước quyết định để Trần Hân Lam đi Tinh Thần điện chỉ là vì để nàng thoát khỏi báo thù chấp niệm.

Tại Dạ Phong trợ giúp dưới có một cái tương đối hạnh phúc cuộc sống đại học.

Cho nên bọn hắn đem Trần Hân Lam đưa qua sau liền không hề quan tâm quá nhiều.

Cũng không có để Tinh Thần điện người mở cái gì cửa sau.

Học phần, tài nguyên tu luyện cái gì bọn hắn đều sớm chuẩn bị tốt.

Dù sao Tinh Thần điện loại địa phương này Ngư Long hỗn tạp, tràn ngập các loại lục đục với nhau.

Vương Hằng là cái kẻ ngu, có thể bỏ qua không tính.

Tiểu Lam thực lực mặc dù không tệ, nhưng không thích hợp cùng người khác liên hệ.

Bọn hắn cũng không có trông cậy vào Trần Hân Lam có thể lẫn vào tốt bao nhiêu.

Cái này cũng là bọn hắn hi vọng Trần Hân Lam có thể đột phá cải biến địa phương.

Về phần Dạ Phong, đầu óc khẳng định đủ.

Nhưng thực lực phương diện dù sao thức tỉnh vật đặc thù, không thuộc về hệ chiến đấu.

Muốn tại Tinh Thần điện kiếm ra thành tựu không dễ dàng.

Lúc trước bọn hắn thương lượng chính là Dạ Phong mang theo đầy đủ vật tư cùng 200 triệu đi vào.

Một khi Dạ Phong thông qua thẻ ngân hàng cho hắn chuyển khoản liền đại biểu hắn thiếu khuyết tài nguyên, một khối tiền đại biểu 10 triệu.

Đến lúc đó hắn trực tiếp cho Dạ Phong đánh tới.

Dạ Phong một mực không có chuyển khoản đã nói lên hết thảy bình thường.

Kết quả không đến hai tháng Dạ Phong nói cho hắn hắn đã đem toàn bộ Tinh Thần điện thông quan?

Chu Lập hít sâu mấy ngụm nhanh chóng tiêu hóa lấy Dạ Phong truyền đạt tin tức.

Mặc dù Chu Lập biết Dạ Phong đầu óc nhanh.

Nhưng hắn thật không có nghĩ tới tên này có thể tại Ngư Long hỗn tạp Tinh Thần điện chỉ dùng hai tháng liền phát triển đến loại tình trạng này.

Hiện tại tiểu tử này thân gia có vẻ như so với mình đều cao.

Giờ khắc này Dạ Phong thân phận không đơn thuần là Trần Hân Lam bạn trai.

Chính hắn liền có thể đại biểu một cái thế lực, một tổ chức.

Bất quá từ Dạ Phong cùng hắn nói chuyện ngữ khí có thể thấy được hắn cũng không có phiêu.

Cũng không có coi là địa vị phát sinh cải biến sau liền không coi ai ra gì ngang ngược càn rỡ.

Điểm này vẫn là vô cùng không tệ.

Trầm ngâm một lát Chu Lập hỏi: “Ngươi tình huống bên này ta đại khái hiểu rõ, tiếp xuống ngươi có tính toán gì hay không?”

Dạ Phong nói: “Gần nhất làm cái phòng thí nghiệm dự định nghiên cứu ít đồ, đợi đến đột phá Nhị Tinh sau có thể sẽ ra đi dạo.”

“Chu ca ngươi cảm thấy ta xử lí phương diện nào phát triển tương đối tốt đâu?”

Dạ Phong ban đầu ý nghĩ là thành lập một cái mạo hiểm lữ đoàn, đi bí cảnh bên trong thăm dò.

Bất quá thứ này cần một chút thời gian.

Mặc kệ là cá nhân thực lực vẫn là đoàn đội tổ kiến đều cần từng bước một đến.

Hiện tại vấn đề là hắn đột nhiên thu hoạch được quái vật huân chương, Tinh Thần điện không cho hắn vớt học phần cơ hội.

Hoạt động không có thể tham gia, trông cậy vào trong học viện điểm kia nhiệm vụ học phần Dạ Phong đương nhiên chướng mắt.

“Phương hướng phát triển nói…… Ngươi tình huống hiện tại có ba loại phát triển lựa chọn.”

Chu Lập suy nghĩ một chút nói: “Loại thứ nhất, là tại Tinh Thần điện bắt đầu bồi dưỡng chiêu mộ cần đội viên.”

“Mục tiêu của ngươi là khi mạo hiểm giả lữ đoàn, vậy bây giờ liền có thể sớm tìm kiếm nhân tuyển.”

“Tinh Thần điện bên trong học viên năng lực cái gì đều rất không sai, nhìn thấy phù hợp có thể lôi kéo một chút thử một chút.”

“Loại thứ hai, ra làm chút kinh doanh.”

“Ngươi có hải lượng học phần cùng quái vật huân chương có thể tự do ra vào Tinh Thần điện.”

“Ngươi có thể từ bên ngoài mua một chút Tinh Thần điện gấp thiếu vật tư trở về giá cao bán ra.”

“Chỉ cần giá cả so học phần hối đoái tiền mặt tiện nghi, mua người hẳn là không ít.”

“Loại thứ ba, đi bên ngoài xông xáo tăng lên một chút năng lực thực chiến.”

“Tỉ như đi theo cái nào đó lính đánh thuê tiểu đội hoặc là mạo hiểm giả tiểu đội đi bí cảnh xông xáo một chút.”

“Bất quá cái này tương đối nguy hiểm, ngươi nhất định phải lựa chọn đầy đủ tin cậy người.”

“Ngươi nếu là cần muốn quay đầu ta có thể cho ngươi giới thiệu mấy cái.”

……

Một lát sau Dạ Phong cùng Chu Lập trò chuyện xong cúp điện thoại.

Dạ Phong nghe vậy trong lòng tính toán Chu Lập vừa mới cung cấp phương án.

Chiêu mộ bồi dưỡng đồng đội đích thật là một lựa chọn.

Lão Vương cùng Tiểu Lam không cần nhiều lời.

Cái khác Đại Nhất tân sinh bên trong Uất Trì Hùng một con không có biểu hiện ra qua lực lượng chân chính, tạm thời thuộc về dự bị hạng.

Tưởng Hân Hân năng lực không tệ, nhưng tính cách không ổn định, cần muốn tiếp tục trị liệu.

Người khác trước mắt mà nói chỉ có Triệu Cô cùng Triệu Phi Vũ tính cách cùng năng lực trước mặt theo kịp.

Nhưng vẫn còn không tính là là tối ưu lựa chọn.

Nếu như đem phạm vi mở rộng đến toàn bộ Tinh Thần điện, kia liền hoàn toàn không giống.

Tỉ như Triệu Long Tường, tên kia năng lực trời sinh là dùng để đánh BOSS.

Trong đội ngũ có loại người này tương đối bảo hiểm.

Lại tỉ như gọi Mộc Nhuế Đại Tam học tỷ, nàng thức tỉnh vật nghe nói cũng là cấp chiến lược bình xét cấp bậc.

Có phạm vi lớn chữa trị buff.

Có được một cái vú em có thể để mạo hiểm lữ đoàn sinh tồn năng lực biên độ lớn tăng lên.

Ngoài ra còn có một chút năng lực tương đối đặc biệt học viên.

Không qua người ta phải chăng nguyên nhân gia nhập mình trước mắt còn khó nói.

Cái này cần muốn quay đầu hỏi một chút.

Về phần Chu Lập nói cái thứ hai chuyển vật tư ngược lại là ngẫu nhiên có thể tới một chút.

Chỉ có thể nói là làm cái thu nhập thêm, không thể làm làm chủ nghiệp.

Tinh Thần điện các học viên mặc dù thiếu học phần, nhưng không có nghĩa là bọn hắn là kẻ ngu.

Mà lại mang theo vật tư ra vào thời điểm Tinh Thần điện còn muốn khấu trừ 10% phí tổn.

Cho nên có thể làm, nhưng tần suất không thể quá mức.

Một tháng qua bên trên như thế một lần liền không sai biệt lắm.

Về phần cuối cùng ôm cái lữ đoàn đi bí cảnh du ngoạn ngược lại là một cái lựa chọn tốt.

Đại học thời gian bốn năm quá dài, mình luôn không khả năng một mực chờ đến tốt nghiệp lại đi.

Bất quá lý do an toàn tốt nhất là trước đột phá đến Nhị Tinh, lại xử lý Nhị Tinh Dilia thu hoạch được truyền thừa.

Mặt khác còn muốn chuẩn bị đầy đủ bảo mệnh đạo cụ.

Ai, lại nói quái vật học viên không có trước khi tốt nghiệp rời đi học viên, có đạo sư đi theo sao?

……

Khi Dạ Phong suy tư thời điểm một bên khác Chu Lập sau khi cúp điện thoại lập tức cho Trần Nhuệ đánh qua.

Giờ phút này Trần Nhuệ chính dẫn theo răng sói chiến đội tiến về nước khác chinh phạt Vườn Địa Đàng có quan hệ tổ chức khủng bố.

Buổi sáng nào đó cái biệt thự bên trong Trần Nhuệ bọn người ngay tại ăn điểm tâm.

Khi thu được Chu Lập điện thoại Trần Nhuệ giây tiếp: “Tiểu Chu làm sao?”

“Đại ca, bên này có chút đặc thù sự tình cần cùng ngươi báo cáo.”

Chu Lập nhanh chóng đem hắn vừa rồi cùng Dạ Phong đối thoại toàn bộ trải qua giảng thuật một lần.

Trần Nhuệ ban đầu còn không có để ý, kết quả càng nghe sắc mặt càng ngưng trọng thêm.

Đồng thời đôi mắt bên trong còn có một vệt cổ quái lấy không hiểu.

Một lát sau Chu Lập nói xong Trần Nhuệ trầm giọng nói: “Ân, tình huống ta đã biết, tình báo của ngươi làm việc tiếp tục.”

“Bất quá thích hợp gạt ra một chút thời gian chú ý một chút Dạ Phong, hắn có nhu cầu gì tận lực thỏa mãn.”

“Chỉ cần không quá mức phận không cần đồng ý của ta ngươi tự hành xử lý.”

Khi cúp điện thoại Chu Lập nhìn về phía bàn ăn lên một cái răng sói chiến đội thành viên: “Tiểu Thiên, hỏi ngươi cái vấn đề.”

Ngô Thiên sững sờ: “Làm sao?”

Trần Nhuệ hỏi: “Nhập học không đến hai tháng thu hoạch được quái vật huân chương tính là gì trình độ?”

Ngô Thiên: “???”.