Chương 316: Phòng thí nghiệm mở ra

Chương 316: Phòng thí nghiệm mở ra

Ba ngày sau.

Thí nghiệm khu một tòa mới phòng thí nghiệm chính thức hoàn thành.

Trong phòng thí nghiệm trừ cơ sở nhất những công năng kia bên ngoài còn căn cứ Dạ Phong yêu cầu bố trí nghiên cứu chế tạo dược tề tương quan thiết bị.

Mặt khác Dạ Phong còn ở bên ngoài viện cây nông nghiệp khu vực nhận thầu hai mươi mẫu đồng ruộng.

Nơi đó hai mươi mẫu đất nguyên bản là mô phỏng Côn Lôn bí cảnh hoàn cảnh trồng trọt một chút nơi đó cây nông nghiệp.

Những thứ kia đồng dạng đều là dùng tại khoa học thí nghiệm, bản thân giá trị cũng không cao.

Kết quả Dạ Phong trực tiếp lấy mấy lần giá cả mua đứt.

Đúng này Tinh Thần điện đương nhiên phi thường vui lòng đồng ý.

Ngoài ra Dạ Phong còn chiêu mộ hai người phụ tá, chuyên môn cho hắn cùng Bách Lý Hàn trợ thủ.

Nó bên trong một cái là bạn học cũ Millie, Millie bản thân thức tỉnh vật công năng cái xẻng có thể cải biến thổ nhưỡng kết cấu.

Cho nên nhập học sau nàng liền bắt đầu đào tạo sâu tương quan lĩnh vực tri thức.

Mặc dù tại nghiên cứu khoa học lĩnh vực không tính là mạnh cỡ nào, nhưng có thể hiệp trợ quản lý đồng ruộng.

Một cái khác là một cái Đại Tam học viên Khổng Nhu, thức tỉnh vật phục Tô Thủy ấm.

Bị phục Tô Thủy trong bầu nước đổ vào có thể để thảm thực vật gia tốc sinh trưởng.

Thậm chí một chút sinh bệnh hoặc là sắp khô héo thực vật cũng có thể cứu sống.

Xem như tương đối đặc biệt trị liệu hệ Giác Tỉnh Giả.

Trước đó Tinh Thần điện hoạt động phá hư thổ địa thực vật giải quyết tốt hậu quả làm việc liền có một phần của nàng công lao.

Mặt khác Khổng Nhu đúng thực vật lĩnh vực hiểu khá rõ.

Nàng vẫn luôn là xử lí phương diện này nghiên cứu khoa học hạng mục trợ lý.

Có hai người kia phụ trợ Bách Lý Hàn làm việc liền thuận tiện rất nhiều.

Đem phòng thí nghiệm triệt để kiểm tra một lần sau Dạ Phong ký chữ sau đem Trình Tín đưa tiễn.

Trong phòng thí nghiệm chỉ còn lại Dạ Phong bốn người.

Nhìn xem cả phòng thực vật nghiên cứu tương quan thiết bị Bách Lý Hàn thở dài một tiếng.

Mình đường đường thâm niên nghiên cứu viên bây giờ nghèo túng đến muốn cho người khác nghiên cứu thảo dược tình trạng.

Lúc này một bên Dạ Phong mở miệng: “Lão lạnh, ngươi cái thứ nhất nghiên cứu đầu đề chính là tìm tòi nghiên cứu Điềm Điềm Hoa, máy xay gió cúc, đèn lồng cỏ, tút tút sen cái này bốn loại thực vật hỗn hợp lại cùng nhau có hiệu quả gì.”

“Cụ thể tư liệu phương hướng ta đều phát đến trên điện thoại di động của ngươi.”

Bách Lý Hàn thấy thế mở ra điện thoại, bên trong quả nhiên xuất hiện một văn kiện.

Khi hắn sau khi thấy văn kiện bên trong nội dung sau, nguyên bản hững hờ ánh mắt bỗng nhiên trở nên trịnh trọng một chút.

【 nghiên cứu mục tiêu: Chế tác một loại Điềm Điềm Hoa, máy xay gió cúc, đèn lồng cỏ, tút tút sen hỗn hợp chất lỏng 】

【 nhắc nhở 1: Điềm Điềm Hoa chỉ thu thập đóa hoa cùng nhụy hoa, những bộ phận khác không cần. 】

【 nhắc nhở 2: Máy xay gió cúc dung hợp trước cần dùng nước sôi nấu vượt qua năm phút, thẳng đến trong chất lỏng nhìn thấy màu đỏ nhạt 】

【 nhắc nhở 3: Tút tút sen cần chính là rễ cây bên trong chất lỏng, những bộ vị khác không cần. 】

【 nhắc nhở 4: Đèn lồng cỏ chỉ cần đóa hoa bấc đèn bên trong bộ phận, đồng thời cần tại hỗn hợp dung dịch nhiệt độ hạ sau lại để vào 】

【 nhắc nhở 5:…… 】

Bách Lý Hàn vốn chỉ là coi là Dạ Phong dự định chơi một chút, nhưng Dạ Phong lại cho hắn một cái mười phần cụ thể nghiên cứu mục tiêu.

Những này cái gọi là nhắc nhở thậm chí có thể nói là một loại nghiên cứu trình tự.

Loại cảm giác này thật giống như đây là đã từng cái nào đó nghiên cứu viên nghiên cứu một nửa đầu đề.

Hiện tại Dạ Phong muốn phải căn cứ tiền nhân thành quả tiếp tục nghiên cứu.

Ngẫm lại cũng đối, bằng không Dạ Phong loại tính cách này làm sao lại đột nhiên đối với phương diện này cảm thấy hứng thú.

Có nhiều như vậy kỹ càng trình tự, kia nghiên cứu coi như dễ dàng nhiều.

Bách Lý Hàn gật gật đầu: “Không có vấn đề, cái này đã coi như là đi một nửa nghiên cứu đầu đề, trên cơ bản chỉ cần dựa theo nghiên cứu trình tự đi là được.”

“Bất quá ngươi cuối cùng muốn số liệu là cái gì, là đơn thuần tình huống khác nhau hạ tin tức, hay là có ý định chế tác loại nào đó đặc biệt đồ vật?”

Dạ Phong vẩy một cái lông mày, Bách Lý Hàn không hổ là chuyên nghiệp, từ hắn cho những vật này liền đã đoán được.

Dạ Phong nói: “Ta cần cuối cùng chế tác được một loại có một ít đặc biệt công hiệu hỗn hợp dung dịch.”

“Bất quá bây giờ tư liệu không hoàn toàn, ta cũng không biết cụ thể cái nào hữu hiệu.”

“Quay đầu ta có thể cho ngươi mấy cái tham số, nhưng không bảo đảm những này tham số hữu dụng.”

Ba ngày trước thăm dò xong ba cái bộ lạc sau Dạ Phong đem trọng tâm trước đặt ở số một Ngưu Đầu Nhân bộ lạc.

Trong ba ngày qua Dạ Phong trước sau tìm tòi nghiên cứu chín lần số một Ngưu Đầu Nhân bộ lạc.

Trải qua nghiên cứu Dạ Phong xác định Mộc Chi Shaman chế tác một nhóm lần dược tề cần nửa giờ.

Thông qua khác biệt thời gian đoạn xâm nhập quan sát, nhìn thấy không đồng thời kỳ chế tác hình tượng.

Mặc dù còn có rất nhiều không hoàn toàn, nhưng đại thể quy trình đã không sai biệt lắm.

Hiện tại Dạ Phong cần chính là để Bách Lý Hàn đem hắn trò chơi không gian bên trong dược tề chế tác được.

Tại Bách Lý Hàn nghiên cứu chế tạo quá trình bên trong Dạ Phong lại đi đem số hai Ngưu Đầu Nhân bộ lạc dược tề phối phương trình tự lấy ra.

Như thế nhiều lần giao thế, có thể lớn nhất hiệu suất tiến hành nghiên cứu.

Đợi đến Bách Lý Hàn giải quyết số hai bộ lạc hỗn hợp dược tề sau hắn hẳn là có thể nghiên cứu ra được hoàn chỉnh bách hoa quả dược tề.

……

Bố trí xong nhiệm vụ sau Bách Lý Hàn bắt đầu công việc lu bù lên.

Bốn trồng thảo dược chế tác quy trình cơ bản cố định.

Loại tình huống này nghiên cứu liền phi thường nhẹ nhõm.

Theo các loại dụng cụ thiết bị, bốn trồng thảo dược bị đại lượng lần tiến hành xử lý.

Sau đó Bách Lý Hàn căn cứ hắn kinh nghiệm làm việc đem những này thảo dược bắt đầu tỉ mỉ phân chia.

Tỉ như cái này một nhóm đun sôi năm phút, một nhóm kia đun sôi bốn phút.

Cái này một nồi thảo dược tỉ lệ là 2:1:2:1, tiếp theo nồi là 1:1:1:1.

Cái này một nhóm dùng chính là hoàn toàn chín muồi trái cây, đám tiếp theo là sinh trưởng nhiều tươi tốt thời điểm trái cây.

Sau đó lại đem mỗi một nồi mỗi một loại thảo dược dược hiệu chờ tình huống khác tiến hành so sánh phân tích.

Bây giờ trên thị trường nhìn thấy những này Giác Tỉnh Giả đạo cụ tiêu hao phẩm lúc trước liền là thông qua loại phương thức này một chút xíu lục lọi ra đến.

Dạ Phong nhìn trong chốc lát tấm tắc lấy làm kỳ lạ, không hổ là chuyên nghiệp nghiên cứu viên, ở phương diện này quả nhiên lão luyện.

Xác định không có vấn đề sau Dạ Phong thì là đi tới nơi hẻo lánh bên trong.

Nơi đó có một thanh thạch nồi cùng bộ phận kỳ kỳ quái quái công cụ.

Nhìn qua đơn sơ mà nguyên thủy

Những này là Dạ Phong căn cứ trong doanh địa Mộc Chi Shaman gian phòng bên trong công cụ hoàn nguyên đến.

So sánh máy móc thiết bị, Dạ Phong ưu điểm lớn nhất chính là nhìn thấy qua chế tác hình tượng.

Về phần cái này bốn trồng thảo dược các loại công hiệu cùng năng lực, Dạ Phong tại trong mấy ngày này đã sớm cõng xuống đến thuộc làu.

Hắn có thể làm chính là bắt chước Mộc Chi Shaman chế dược quá trình.

Không cần hoàn toàn tương tự.

Chỉ cần có thể làm ra một cái đại khái đến liền có thể để Bách Lý Hàn ưu hóa phân giải.

Giá trị hơn vạn học phần phòng thí nghiệm nếu là còn phân tích không ra một cái Mộc Chi Shaman quá trình luyện chế, kia phòng thí nghiệm này liền không có tồn tại tất yếu.

Phát khô mà nhàm chán nghiên cứu khoa học kiếp sống chính thức bắt đầu.

Millie cùng Khổng Nhu làm Bách Lý Hàn trợ lý, ban đầu có chút luống cuống tay chân.

Bất quá trải qua hơn hai giờ học tập hiểu rõ sau dần dần có thể hiệp trợ.

Hai người bận rộn thời điểm thỉnh thoảng sẽ nhìn về phía nơi hẻo lánh bên trong Dạ Phong.

Ở nơi đó Dạ Phong đang lấy một loại phi thường nguyên thủy phương thức chế tác dược tề, nhìn qua là lạ..