Chương 317: Cửa thứ tư chân chính thông quan phương pháp

Chương 317: Cửa thứ tư chân chính thông quan phương pháp

Thời gian chậm rãi trôi qua, phòng thí nghiệm đám người khẩn trương bận rộn.

Ngày bình thường không đứng đắn Bách Lý Hàn làm việc ngược lại là không có chút nào qua loa.

Tại hắn nhỏ bé khống chế hạ, một bình bình mang theo nhỏ bé khác biệt dược tề ra lò.

Sau đó Bách Lý Hàn bắt đầu đối với dược tề chế tác nghiên cứu cần đối nhau sinh ra dược tề bên trong tất cả thành phần tiến hành kiểm trắc.

Những cái nào vật chất hữu dụng, những cái nào vật chất có hại.

Những thứ đó là tại dung hợp quá trình bên trong sinh ra vật chất mới, những này vật chất mới có công hiệu gì chờ một chút.

Cho đến bây giờ Bách Lý Hàn cũng không biết Dạ Phong chế tác những chất thuốc này đến cùng muốn muốn cái gì.

Cho nên nhất biện pháp ổn thỏa chính là đem bên trong chỗ có số liệu tất cả đều ghi chép lại.

Cũng may Dạ Phong trước đó tương đối hào phóng, hơn ngàn học phần nện vào đi nên có dụng cụ thiết bị đều có.

Kể từ đó mặc kệ là cái gì số liệu đều có thể kiểm trắc.

Đến lúc đó chờ cái này một nhóm dược tề các loại tin tức thống kê xong thành sau có lẽ liền có thể đoán được bước kế tiếp làm sao làm.

Khi thời gian đi tới giữa trưa, xó xỉnh bên trong Dạ Phong duỗi lưng một cái.

Cái này cho tới trưa hắn đều đang bắt chước Mộc Chi Shaman chế tác quy trình.

Ban đầu thường xuyên phạm sai lầm, bất quá theo lần lượt rèn luyện đằng sau đã làm giống nhau đến mấy phần.

Cuối cùng bận rộn cho tới trưa lấy ra sáu bình.

Dạ Phong quay đầu nhìn về phía Bách Lý Hàn bên kia.

Nơi đó đã có trên trăm cái thuốc thử bày đặt ở chỗ đó, thô sơ giản lược đánh giá tính một chút có 150 bình.

Quả nhiên nhân lực cùng máy móc vẫn là không thể so.

Duỗi lưng một cái Dạ Phong thản nhiên nói: “Bách Lý Hàn, quay đầu các ngươi kiểm trắc thời điểm đem ta cái này mấy bình cũng thuận đường kiểm trắc một chút.”

Để lại một câu nói Dạ Phong nhẹ lướt đi.

……

Sau buổi cơm trưa Dạ Phong nhanh chóng trở về phòng ngủ.

Hắn đầu tiên là uống xong một bình tinh thần lực khôi phục dược tề, sau đó lại đem Hồn thạch ngậm trong miệng.

Sau đó triệu hoán Tiểu Bá Vương máy chơi game —— vượt quan hình thức —— cửa thứ tư ——

Hình tượng nhất chuyển, ánh mặt trời ấm áp chiếu vào Dạ Phong trên thân.

Dạ Phong quay đầu nhìn về phía số một Ngưu Đầu Nhân phía doanh địa.

Hiện tại số một Ngưu Đầu Nhân bộ lạc dược tề chế tác quy trình trước mắt đã có hình thức ban đầu.

Tạm thời không cần truy đến cùng chi tiết.

Tiếp xuống Dạ Phong cần cần phải làm là trước thăm dò cẩn thận một chút cái này bách hoa quả dược tề chỉnh thể chế tác quy trình.

Ba cái Ngưu Đầu Nhân bộ lạc hai cái chế tác bộ phận vật liệu, một cái khác cái gì đều không có làm.

Cái này hiển nhiên không bình thường.

Trước đó Dạ Phong thử qua nằm vùng, kết quả tại số một Ngưu Đầu Nhân bộ lạc bên ngoài chờ hai giờ cũng không thấy được có Ngưu Đầu Nhân ra.

Hai giờ trước mắt là Dạ Phong có thể kiên trì cực hạn.

Cho nên lần này Dạ Phong sớm chuẩn bị tốt Vật Lý hack, trước cắn thuốc lại tiến vào.

Có những vật kia chí ít còn có thể nhiều kiên trì mấy chục phút.

Dạ Phong nhìn về phía hai cái phía doanh địa, nghĩ nghĩ lần này Dạ Phong tiến về chính là số hai doanh địa.

Sau đó một giờ bên trong Dạ Phong tại số hai Ngưu Đầu Nhân bộ lạc phía Tây trên núi nhỏ tiếp tục luyện thảo dược xử lý kỹ xảo.

Bởi vì phía trước một giờ là Ngưu Đầu Nhân thu thập thảo dược trái cây thời gian.

Cái này Dạ Phong không cách nào quấy nhiễu.

Sau một tiếng có Ngưu Đầu Nhân mang theo trái cây trở về.

Dạ Phong thấy trái cây bị đưa vào lều vải sau liền tiếp theo chờ đợi.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Khi trong trò chơi đi qua sau một tiếng rưỡi Dạ Phong cảm thấy một tia mỏi mệt.

Hắn quay đầu hướng phía dưới phong chi Shaman lều vải, theo lý thuyết lúc này trái cây xử lý hẳn là cũng hoàn thành.

Cho nên cái này phong chi Shaman tiếp xuống sẽ làm gì chứ?

Trong lòng nghi hoặc Dạ Phong tiếp tục chờ đợi.

Theo thời gian chuyển dời Dạ Phong tinh thần lực cũng đang không ngừng tiêu hao.

Bất quá lần này có Vật Lý hack Dạ Phong trạng thái so một lần kia phải tốt hơn nhiều.

Khi thời gian đi tới nhanh hai giờ thời điểm phong chi Shaman trong lều vải rốt cục xuất hiện động tĩnh!

Chỉ thấy một con Ngưu Đầu Nhân từ trong lều vải ra, trong ngực của nó ôm hai cái bịt kín tốt thùng gỗ.

Dạ Phong khẽ di một tiếng, chẳng lẽ bên này tốc độ so bên kia nhanh?

Bất quá rất nhanh Dạ Phong phát hiện sự tình cũng không có đơn giản như vậy.

Ngưu Đầu Nhân đem thùng gỗ mang lấy ra cũng không phải là phía trước khác bộ lạc doanh địa vận chuyển dược tề, mà là đi tới một chỗ trên đất trống.

Cái kia Ngưu Đầu Nhân gọi một tiếng, phụ cận hai cái Ngưu Đầu Nhân khiêng búa lớn đi tới bắt đầu đào hố.

Một lát sau hai cái sâu hơn một mét hố nhỏ liền đào xong.

Cái kia Ngưu Đầu Nhân đem hai cái cái thùng cẩn thận bỏ vào sau đó dùng thổ một lần nữa chôn xuống.

Cái thùng? Chôn trong đất?

Cất rượu?!

Dạ Phong thân thể bỗng nhiên cứng đờ nghĩ đến cái gì.

Trước đó hắn tìm đọc cùng Ngưu Đầu Nhân có quan hệ tư liệu lúc phía trên đề cập tới Ngưu Đầu Nhân bộ lạc có trí khôn nhất định.

Bọn hắn đã có được chính mình văn hóa, học được thịt nướng, cất rượu, chế tác vũ khí cái gì.

Trong đó rượu trái cây chứa đựng phương thức chính là chôn dưới đất lên men.

Nhìn xem một màn này, dù cho bị đặc thù thành tựu cải tạo qua Dạ Phong đều kém chút phun ra một thanh lão huyết.

Cho nên, mình coi là bách hoa quả dược tề bán thành phẩm vật liệu trên thực tế giao chính là rượu trái cây?

Vẫn là nói cái này căn bản không phải chế tác bách hoa quả dược tề vật liệu?

Nếu như là dạng này, mình còn phế cái gì kình a.

Ngăn chặn trong lòng nhả rãnh Dạ Phong tiếp tục quan sát.

Rất nhanh Dạ Phong phát hiện Ngưu Đầu Nhân đem thùng gỗ chôn xong sau cũng không hề rời đi.

Hắn xoay người lại đến khoảng cách nơi đó xa mấy mét một chỗ.

Nơi đó cắm một cây côn gỗ.

Ngưu Đầu Nhân gọi hai tiếng, mặt khác hai con Ngưu Đầu Nhân đem gậy gỗ quăng ra bắt đầu đào đất.

Rất nhanh bọn chúng liền từ dưới đất móc ra một cái thùng gỗ.

Cái kia thùng gỗ cùng trước đó rất tương tự.

Bất quá nhìn qua ở trong bùn đất đã có một chút thời gian, nhìn qua có chút cũ nát.

Sau đó cái kia Ngưu Đầu Nhân ôm thùng rượu mang theo hai cái Ngưu Đầu Nhân loạng chà loạng choạng mà hướng phía doanh địa đi ra ngoài.

Thấy thế Dạ Phong hai mắt tỏa sáng, vừa rồi kém chút coi là đoán sai, kết quả thế mà còn có đảo ngược!

Tại Dạ Phong ánh nhìn cái kia Ngưu Đầu Nhân mang theo hai con đầu trâu rời đi doanh địa.

Bọn chúng tiến lên phương hướng chính là số ba Ngưu Đầu Nhân bộ lạc phương hướng.

Dạ Phong ánh mắt nhắm lại, giờ khắc này hắn nghi ngờ trong lòng đã có đáp án.

Dạ Phong không tiếp tục nhìn chằm chằm bên này ba cái Ngưu Đầu Nhân.

Hắn đi đầu một bước hướng phía số một Ngưu Đầu Nhân bộ lạc tiến về cùng số ba Ngưu Đầu Nhân bộ lạc trên đường đuổi theo.

Mười phút sau, tại một chỗ trên đường nhỏ Dạ Phong phát hiện đồng dạng ôm một nồi bịt kín dược tề tiến về số ba doanh địa Ngưu Đầu Nhân.

Quả nhiên!

Dạ Phong khóe miệng có chút câu lên, chính mình suy đoán là chính xác.

Cái này bách hoa quả dược tề đích thật là ba cái doanh địa Shaman cộng đồng hoàn thành.

Số một cùng số hai tác dụng là chế tác bộ phận vật liệu.

Mà số ba cái kia thủy chi Shaman nhiệm vụ là đem hai loại dược tề triệt để dung hợp.

Ý nghĩ này cùng chính mình lúc trước dự đoán có một chút xuất nhập, nhưng trên đại thể chính xác.

Không giống chính là, những này bán thành phẩm cũng không phải là dược tề, rất có thể là một loại rượu.

Chí ít số hai doanh địa bên kia khẳng định là.

Về phần số một doanh địa bên này không xác định, cái này quay đầu cũng phải trinh thám tra một chút.

Mặt khác chế tác bách hoa quả dược tề cũng không phải từ đầu tới đuôi tất cả đều muốn Dạ Phong tự mình chế tác.

Những vật này cần lên men lắng đọng.

Thứ này ít thì mấy tháng cất bước, bao nhiêu tinh thần lực cũng không có khả năng kiên trì đến nhưỡng tốt.

Cho nên chân chính cần nghiên cứu chỉ là tìm tòi nghiên cứu ra cuối cùng thủy chi Shaman là như thế nào đem hai loại rượu dung hợp biến thành bách hoa quả dược tề liền có thể.

Đến lúc đó tại bọn hắn vận chuyển trên đường tiệt hồ, trực tiếp dùng bán thành phẩm dung hợp.

Một khi phối trí thành công liền có thể thông quan!.