Chương 318: Tùy tiện đi

Chương 318: Tùy tiện đi

Khi minh bạch cửa này chân chính khảo sát yếu điểm sau Dạ Phong gật gật đầu.

Nếu như là dạng này, kia cửa này độ khó hệ số liền sẽ giảm xuống rất nhiều.

Bất quá bởi như vậy trước đó tự mình làm những cái kia đều không dùng sao?

A, cũng không phải.

Dạ Phong lắc đầu, chỉ từ phá giải cửa này công lược đến xem, trước đó những cái kia đích xác vô dụng.

Nhưng đã trong hiện thực có tương quan rượu trái cây liền chứng minh thứ này trong hiện thực là có thể chế tác.

Quay đầu thông quan sau nhìn xem cái này bách hoa quả dược tề hiệu quả đến cùng như thế nào.

Nếu như đồng dạng vậy thì thôi.

Nếu như hiệu quả không tệ, kia liền có thể tiếp tục trước đó bộ kia phương pháp.

Từ đầu suy luận ra sau đó tiến hành sản xuất hàng loạt.

Đến lúc đó mặc kệ là bán độc quyền còn là mình sản xuất đều là một vốn bốn lời mua bán.

Cho nên bên kia nghiên cứu còn phải tiếp tục!

Triệt để hiểu rõ lần này cửa ải tất cả phá giải biện pháp sau Dạ Phong nhẹ nhàng thở ra.

So sánh phòng thí nghiệm bên kia, Dạ Phong hiện tại điểm khó khăn chân chính là tinh thần lực không đủ.

Dạ Phong liếc mắt nhìn thời gian, hắn tại trò chơi không gian bên trong đã dừng lại 135 phút.

Dựa theo hiện tại tiến độ hệ Ngưu Đầu Nhân đưa đạt còn cần mười phút.

Thủy chi Shaman chế tác cần phải bao lâu không rõ ràng, nếu như dựa theo phía trước cất rượu thời gian mà tính, đó chính là nửa giờ.

Tất cả chung vào một chỗ không sai biệt lắm cần ba giờ, vượt xa khỏi hắn có khả năng chịu đựng cực hạn.

Cho nên cửa này nhất định phải chờ đến mình đột phá đến Nhị Tinh sau mới có thể thông quan?

Trong suy tư Dạ Phong bỗng nhiên cảm giác được trở nên đau đầu.

Dù cho có Vật Lý hack hiện tại cũng có chút gánh không được.

Dạ Phong hít thở sâu một hơi triệu hồi ra Ma Vương vũ trang.

Vấn đề đã hiểu rõ, lần này liền có thể trước đến nơi đây.

Đương nhiên trước khi rời đi lại thuận đường kiểm tra một chút đồ vật đi.

Tử sắc lôi quang nổ tung, Dạ Phong hóa thành một đạo tàn ảnh liền xông ra ngoài.

Mười mấy giây sau ba cái Ngưu Đầu Nhân bị vô tình chém giết.

Bọn chúng trong tay cái thùng xuất hiện tại Dạ Phong trong tay.

Dạ Phong kiểm tra một chút cái thùng, phát hiện thùng gỗ rất mới, phía trên cũng không có bùn đất vết tích.

Thứ này tựa hồ là vừa mới chế tác.

Nghĩ nghĩ Dạ Phong mở ra cái thùng, chất lỏng là đục ngầu màu xanh nâu.

Dung dịch bên trong ra một trận ngọt ngào mùi thơm, bất quá không có rượu tinh hương vị.

Mặt khác Dạ Phong có thể cảm giác được trong chất lỏng có một tia năng lượng ba động.

Rất yếu ớt, nếu như không tử quan sát kỹ rất khó cảm nhận được.

Dạ Phong gật gật đầu đem những tin tức này toàn bộ ghi lại.

Nghĩ nghĩ Dạ Phong bưng lên cái thùng nhấm nháp một.

Chất lỏng rất sền sệt, hương vị lại cũng không đắng chát.

Tương phản thứ này đồ vật cùng nước chè như, rất ngọt, còn có một chút hương hoa.

Nhưng trừ cái đó ra cũng không có cảm giác được có cái gì cái khác hiệu quả.

Dạ Phong nguyên chờ đợi trong chốc lát thấy thân thể không có cái khác phản ứng nhẹ nhàng thở ra.

Nguyên vốn còn muốn lại nghiên cứu một chút, bất quá này tinh thần lực của hắn cũng rốt cục đến cực hạn.

Dạ Phong không lại kiên trì trực tiếp rời khỏi trò chơi không gian, sau đó ngủ thật say.

……

Cái này một giấc Dạ Phong trọn vẹn ngủ một ngày một đêm.

Lại lần nữa tỉnh lại đã là ngày hôm sau buổi sáng.

Vuốt vuốt mi tâm Dạ Phong rất là im lặng, mỗi lần tinh thần lực tiêu hao quá độ liền cần thời gian dài ngủ bù.

Hôm qua đây là sớm uống thuốc tề cùng ngậm lấy Hồn thạch trạng thái.

Cái này nếu là cái gì đều không cần ngay cả Ngưu Đầu Nhân bọn hắn rời đi bộ lạc thời gian đều kiên trì không đến.

Cho nên cửa này thật chẳng lẽ đến đột phá đến Nhị Tinh về sau lại đến nếm thử sao?

Trong suy tư cửa phòng mở ra, Trần Hân Lam bưng một phần bữa sáng đi đến.

“Tiểu Lam, buổi sáng tốt lành a.” Dạ Phong cười một tiếng lên tiếng chào.

Trần Hân Lam trợn nhìn Dạ Phong một chút: “Tốt cái gì tốt, hôm trước ngươi vừa giày vò một lần, hôm nay lại tới?”

Cho tới nay Trần Hân Lam đều là nghe Dạ Phong mùi thơm chìm vào giấc ngủ.

Dạ Phong làm việc và nghỉ ngơi tương đối ổn định, sẽ rất ít xảy ra vấn đề.

Kết quả hôm trước buổi sáng nàng không có nghe được hương khí, đi tới nhìn một chút Dạ Phong hôn mê.

Về sau rót tinh thần lực khôi phục dược tề tu dưỡng một ngày mới khôi phục.

Hiện tại không đến một ngày thế mà lại tới như thế một lần.

Tinh thần lực nghiêm trọng thâm hụt là vô cùng nguy hiểm, hơi không cẩn thận liền sẽ lưu lại bệnh căn.

Nhìn xem Trần Hân Lam kia ánh mắt u oán Dạ Phong xấu hổ cười một tiếng: “Lần sau chú ý, lần sau chú ý.”

“Chú ý ngươi cái đại đầu quỷ! Lời này của ngươi đã nói rất nhiều lần!” Trần vui vẻ không buông tha nói.

“Đã ngươi có nếu là có cần có thể tới tìm ta a, ta nửa đường cho ngươi uy chút thuốc.”

“Phương diện khác ta có thể nghe ngươi, nhưng ở sinh hoạt làm việc và nghỉ ngơi phương diện ngươi nhất định phải nghe ta……”

Nghe Trần Hân Lam không ngừng lẩm bẩm, Dạ Phong như là phạm sai lầm học sinh tiểu học trung thực nghe, một câu cũng không dám phản bác.

Bất quá Dạ Phong nhưng trong lòng thì một loại cảm giác là lạ.

Ai có thể nghĩ tới ngày bình thường cao lãnh Trần Hân Lam còn có loại lời này lao một mặt.

Giống như từ từ ngày đó tiệc tối kết thúc sau Trần Hân Lam ở trước mặt mình liền càng phát ra hướng ngoại hoạt bát.

Ai, đã từng cái kia cao lãnh nữ thần có vẻ như một đi không trở lại.

Bất quá từ Trần Hân Lam nhắc tới bên trong Dạ Phong có thể cảm nhận được đối phương đúng sự quan tâm của hắn.

Cho nên loại khổ này khó nên nhẫn vẫn phải nhịn.

Đang nghĩ ngợi điện thoại di động kêu lên, Bách Lý Hàn đánh qua điện thoại tới.

Dạ Phong như được đại xá lập tức kết nối: “Lão lạnh làm sao?”

Trần Hân Lam nghe vậy không cao hứng trừng Dạ Phong một chút, bất quá không có tiếp tục quay người rời đi.

Dạ Phong vốn cho là được cứu, kết quả một giây sau bên kia truyền đến Bách Lý Hàn phàn nàn âm thanh.

“Cái gì làm sao, tư liệu nửa giờ trước liền phát cho ngươi, ngươi ngược lại là nói cho ta đón lấy tới làm gì a?”

Bên kia Bách Lý Hàn cũng là đầy bụng tức giận.

Bởi vì hôm qua Dạ Phong cho nghiên cứu đầu đề không có minh xác mục tiêu.

Hắn chỉ là dựa theo Dạ Phong hôm qua cho trình tự tiến hành ba trăm lần thí nghiệm.

Hiện tại số liệu ra, nhưng hắn không xác định bên trong loại nào là Dạ Phong muốn.

Cái này không cách nào xác định kia liền không thể tiến hành bước kế tiếp nghiên cứu.

Dạ Phong lại là thản nhiên nói: “Cái này ngươi tùy ý đi, muốn làm sao làm đều được.”

Dạ Phong hiện đang chăm chú trọng điểm là thế nào ở trong giấc mộng kiên trì ba giờ.

Về phần chế tác bách hoa quả hai loại bán thành phẩm dược tề chế tác hắn hiện tại không có tâm tư quản.

Nghe tới Dạ Phong nói Bách Lý Hàn mơ hồ, đến cùng là ngươi nghiên cứu vẫn là ta nghiên cứu.

Cái gì gọi là làm sao làm đều được?

Coi như ngươi muốn làm vung tay chưởng quỹ vậy cũng phải cho cái mục tiêu đi?

Hôm qua bọn hắn bận rộn cả ngày, từ ban ngày làm đến đêm tối.

Cuối cùng đem ba trăm phần dược tề chế tác hoàn thành.

Sau đó tiến hành các loại khảo thí thí nghiệm.

Một chút khảo thí thời gian tương đối dài cho nên trước khi rời đi chuẩn bị cho tốt, ngày thứ hai thấy kết quả.

Hiện tại thật vất vả số liệu ra, ngươi trực tiếp tới một câu không quan trọng.

Loại cảm giác này thật giống như một cái nhân viên tân tân khổ khổ bận rộn một ngày đem lãnh đạo bàn giao hoàn thành công tác.

Kết quả sáng ngày thứ hai cấp trên nói cho ngươi những chuyện ngươi làm không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Cái loại cảm giác này đối với một nghiên cứu viên đả kích là phi thường lớn.

Dạ Phong nói xong cũng phát phát hiện mình vừa rồi nói có chút mao bệnh, nghĩ nghĩ nói bổ sung: “Kỳ thật cũng không phải tùy tiện làm, ta muốn cuối cùng hiệu quả là một loại xám chất lỏng màu xanh lục.”

“Chất lỏng rất ngọt, nghe có nhàn nhạt hương hoa, mặt khác còn có thể cảm thấy được bên trong có một chút năng lượng ba động.”

“Cụ thể hiệu quả ta tạm thời không biết, cho nên cho không được ngươi đề nghị.”

“Thực tế không được ngươi liền tạm thời ngừng một chút. Hoặc là ngươi tìm một chút văn hiến, nghiên cứu một chút Ngưu Đầu Nhân bộ lạc cất rượu công nghệ quy trình cũng được.”

Bách Lý Hàn: “……”.