Chương 319: Đừng nói cho hắn!

Chương 319: Đừng nói cho hắn!

Một lát sau Bách Lý Hàn có chút cô đơn cúp điện thoại.

Hôm qua Dạ Phong cho ra một đống lớn tin tức, hắn vốn cho là đây là một cái phi thường có ý tứ nghiên cứu đầu đề.

Kết quả ngày thứ hai Dạ Phong đúng thứ này đột nhiên không có hứng thú.

Xem ra tên kia không biết từ cái kia làm đến một phần không trọn vẹn thí nghiệm tư liệu muốn phục chế.

Hiện tại kết quả chơi một ngày phát hiện không có ý nghĩa liền không chơi.

Bách Lý Hàn thở dài một tiếng, đến cùng không phải chân chính nhân viên nghiên cứu khoa học, đối với thí nghiệm không có lòng kính sợ.

Lời nói nói mình tại sao phải thở dài đâu, lúc trước làm thí nghiệm thời điểm bản thân không chính là định lừa gạt một chút sao?

Nhiệm vụ của hắn là mượn nhờ Dạ Phong phòng thí nghiệm hoàn thành mình thí nghiệm.

Cho nên hiện tại Dạ Phong mặc kệ mình muốn hay không trực tiếp bắt đầu mình nghiên cứu đâu?

Trong suy tư một bên Khổng Nhu hỏi: “Bách Lý Hàn lão sư, hôm nay nhiệm vụ của chúng ta là cái gì?”

Bách Lý Hàn tằng hắng một cái nói: “Trước mắt thí nghiệm thiếu khuyết tin tức trọng yếu, tạm thời tiến hành không được.”

“Thí nghiệm lật đổ một lần nữa làm, tên kia hiện tại để chúng ta nghiên cứu Ngưu Đầu Nhân bộ lạc chế rượu công nghệ.”

Bách Lý Hàn cuối cùng không dám hiện tại liền bắt đầu mình thí nghiệm.

Kia tiểu tử yêu nghiệt rất, vạn nhất trên nửa đường hắn tâm huyết dâng trào sang đây xem một chút kia liền xong con bê.

A

Nghe tới Bách Lý Hàn tuyên bố nhiệm vụ Millie cùng Khổng Nhu sững sờ.

Mặc dù phòng thí nghiệm thay đổi nghiên cứu đầu đề rất phổ biến, nhưng vừa nghiên cứu một ngày liền đổi bọn hắn là lần đầu tiên gặp được.

Bất quá toàn bộ phòng thí nghiệm đều là Dạ Phong, người ta nói thế nào các nàng liền làm như thế đó thôi.

“Kia hôm qua chế tác những tài liệu kia đâu?” Millie hỏi.

“Vứt đi, bất quá số liệu tạm thời giữ lại.” Bách Lý Hàn thản nhiên nói, nhìn qua hào hứng có chút không tốt.

Thấy thế hai người không nói thêm lời bắt đầu dỡ bỏ dây chuyền sản xuất.

Bách Lý Hàn ngồi trên ghế ngẩn người.

Nhàm chán thời điểm hắn ánh mắt vô ý thức ngắm nhìn bốn phía, chợt thấy nơi hẻo lánh bên trong một đống nguyên thủy giản dị công cụ.

Hôm qua Dạ Phong chính là ở nơi đó bận rộn cho tới trưa.

Lúc ấy hắn nhìn thấy Dạ Phong kia chuyên chú bộ dáng còn tưởng rằng tên kia sẽ là một mầm mống tốt.

Kết quả vẻn vẹn qua một ngày liền cảnh còn người mất.

Bách Lý Hàn đi tới tùy tiện cầm lấy một cái thạch nồi.

Những vật này hình như là Côn Lôn bí cảnh bên trong Ngưu Đầu Nhân trong bộ lạc giản dị công cụ.

Cái này dùng để nung chất lỏng, cái này dùng để xử lý thảo dược, cái này dùng để mài……

Đơn giản quét một vòng Bách Lý Hàn liền phân tích ra những công cụ này tác dụng.

Tất cả chung vào một chỗ có vẻ như đúng lúc là Dạ Phong trước đó yêu cầu bộ kia chế tác dược tề quy trình.

Có công nghệ cao không dùng lại dùng loại này giản dị đạo cụ, kia tiểu tử có phải bị bệnh hay không?

Bách Lý Hàn trong lòng hồ nghi.

Bất quá bây giờ Dạ Phong đã nói không cần, kia những vật này cũng liền có thể vứt bỏ.

Bách Lý Hàn đang chuẩn bị thanh lý bỗng nhiên chú ý tới nơi hẻo lánh bên trong có sáu bình dược tề.

Tên kia hôm qua là không phải để cho mình hỗ trợ kiểm trắc tới?

Tốt a, cái này không trọng yếu, dù sao đều muốn ném đi.

Trong lòng nghĩ như vậy Bách Lý Hàn vẫn là thói quen cầm lấy một bình thuốc cơ quan sát một chút.

Một giây sau Bách Lý Hàn sững sờ.

Dạ Phong chế tác sáu cái dược tề bên trong có một bình dược tề màu sắc đúng lúc là màu xanh nâu.

Bởi vì chế tác quy trình có nhiệt độ cao đun sôi chờ khác biệt trình tự làm việc, khác biệt nhiệt độ khác biệt thời gian sẽ dẫn đến dược tề màu sắc không giống.

Hắn hôm qua làm cho ba trăm phần dược tề màu gì đều có.

Vừa mới Dạ Phong nói qua hắn muốn chất lỏng màu sắc chính là màu xanh nâu.

Về phần hiệu quả tốt giống như là chất lỏng rất ngọt, nghe có nhàn nhạt hương hoa, mặt khác còn có thể cảm thấy được bên trong có một chút năng lượng ba động.

Năng lượng ba động?

Bách Lý Hàn phóng thích tinh thần lực cẩn thận cảm giác, sau một khắc đôi mắt bên trong hiện lên một đạo tinh quang!

Bên kia Millie cùng Khổng Nhu đang đánh quét phòng thí nghiệm, chợt nghe Bách Lý Hàn rống to một cuống họng:

“Buông xuống những dược tề kia!”

……

Mấy phút sau, Bách Lý Hàn ba người dừng ở một đài năng lượng nguyên tố máy kiểm tra trước khẩn trương chờ đợi.

Bí cảnh sau khi xuất hiện nhân loại phát hiện một chút đặc thù năng lượng nguyên tố.

Thứ này giống như là cổ đại tu chân thế giới bên trong linh khí.

Bọn chúng có thể tại vật thể cùng năng lượng ở giữa chuyển hóa, tiến tới diễn hóa thành không cùng thức tỉnh vật năng lực.

Thức tỉnh vật, thức tỉnh trang bị, thức tỉnh đạo cụ, chính là bởi vậy sinh ra.

Lúc trước hắn nghiên cứu đầu đề liền có phương diện này nội dung.

Giống Điềm Điềm Hoa chờ thảo dược tại bí cảnh bên trong sinh trưởng, bản thân liền có một chút đặc thù năng lượng.

Tỉ như Điềm Điềm Hoa có huyễn cảnh thuộc tính, phục dụng nhiều sẽ sinh ra ảo giác.

So như đèn lồng trong cỏ đặc thù năng lượng thừa số có thể cường hóa thị lực.

Bất quá loại này đặc thù năng lượng tại những thực vật này bên trong tỷ lệ cực thấp, đều nhanh thuộc về nguyên tố vi lượng.

Bình thường mà nói là cảm giác không đến.

Nhưng Dạ Phong chế tác cái kia dung dịch hắn lại có thể cảm nhận được một tia.

Rất hiển nhiên, cái này bốn trồng thảo dược tại một ít đặc biệt điều kiện hạ phát sinh loại nào đó phản ứng hoá học, sinh ra một loại năng lượng nguyên tố.

Trước mấy ngày Bách Lý Hàn tìm đọc qua tương quan văn hiến tư liệu, nhưng hắn phát hiện cũng không có người đối với phương diện này tiến hành nghiên cứu.

Bách Lý Hàn không xác định đây có phải hay không là Dạ Phong muốn đồ vật, nhưng đây là một cái trọng yếu manh mối.

Nửa giờ sau thí nghiệm báo cáo ra lò.

Bách Lý Hàn con mắt tại thí nghiệm báo cáo lên nhanh chóng liếc nhìn, đôi mắt bên trong thỉnh thoảng hiện lên từng đạo tinh quang.

Bốn trồng thảo dược thể nội năng lượng ẩn chứa mật độ cực thấp.

Nếu như là bình thường đưa chúng nó phóng tới dung dịch bên trong ngâm, một bình dược tề năng lượng nguyên tố mật độ không sai biệt lắm là khoảng mười giờ.

Nhưng giờ phút này thí nghiệm báo cáo lên đầu tiên là số lượng lại xuất hiện to lớn lưu động.

Thiếu có thấp hơn 10 điểm, nhiều có 30, 40, cá biệt thậm chí có thể vượt qua 50 điểm.

Rất hiển nhiên cái này mấy loại dược tề dung hợp lại cùng nhau có phát sinh đặc thù nào đó phản ứng hoá học!

Mà Dạ Phong kia bình xám chất lỏng màu xanh biếc bên trong năng lượng nguyên tố cao tới 82.

Là tất cả muốn tập trung năng lượng mật độ tối cao!

Bách Lý Hàn đem những cái kia có cao nồng độ năng lượng nguyên tố dược tề đi ra.

Phát hiện màu sắc của bọn chúng đều thiên hướng về màu xanh nâu.

Về phần những năng lượng kia nồng độ nguyên tố tương đối thấp màu sắc khác nhau, có đen, có xám, còn có lệch lam.

Một lần là ngẫu nhiên, hai lần là ngoài ý muốn.

Nhưng như thế số lượng dọa xuất hiện loại tình huống này kia liền khẳng định có vấn đề.

“Ha ha ha, không sai, không sai, cái này năng lượng nguyên tố hẳn là Dạ Phong trước đó thí nghiệm muốn thu hoạch được đồ vật!”

Bách Lý Hàn khoa tay múa chân như là một cái chính đang chơi đùa hài tử.

Một bên Millie nhỏ giọng hỏi: “Bách Lý Hàn lão sư, vậy chúng ta kế tiếp là tiếp tục nghiên cứu phương diện này vẫn là làm cái kia cất rượu?”

“Đương nhiên là cái này!” Bách Lý Hàn chỉ vào báo cáo trong tay đơn lớn tiếng nói.

“Đây chính là tiền nhân không có nghiên cứu qua mới đầu đề, sao có thể bỏ dở nửa chừng!”

Dừng một chút Bách Lý Hàn nói bổ sung: “Còn có chuyện này các ngươi đừng nói cho Dạ Phong.”

“Lúc nào chúng ta liền đem cái này năng lượng nguyên tố phân tích ra lại nói cho hắn.”

“Đến lúc đó hù chết tên hỗn đản kia!”.