Chương 320: Người nào đó hữu thụ ngược chứng

Chương 320: Người nào đó hữu thụ ngược chứng

Ba ngày sau, trò chơi không gian.

Ánh mặt trời ấm áp hạ Dạ Phong nhanh chóng trong rừng tiềm hành.

Rất nhanh hắn đi tới một chỗ bên hồ nước đem tất cả tút tút sen hái đi.

Tiếp lấy lại đi tới một chỗ khác trên sườn núi đem mấy đóa máy xay gió cúc mang đi.

Sau đó Dạ Phong lại xoay người lại đến khoảng cách số một Ngưu Đầu Nhân bộ lạc một chỗ không xa trên đồng cỏ.

Dạ Phong đem tút tút sen hòa phong xe cúc đặt ở mấy đóa Điềm Điềm Hoa bên cạnh nhanh chóng rời đi.

Mười phút sau Dạ Phong đi tới khoảng cách số hai Ngưu Đầu Nhân doanh địa một chỗ không xa trong bụi cỏ.

Cơ hồ không cần dùng con mắt nhìn, Dạ Phong khẽ vươn tay liền từ trong bụi cỏ xuất ra từng mai câu câu quả.

Sau đó lại đi tới một chỗ khác rừng cây chặt xuống mấy cây mặt trời lặn cây ăn quả nhánh.

Cuối cùng Dạ Phong đem câu câu quả cùng mặt trời lặn quả đưa đến một gốc tự nhiên mai cây phụ cận.

Khi đây hết thảy làm xong thời gian vừa qua đi không đến ba mươi phút.

Có chút thở dốc một hơi Dạ Phong nhanh chóng rời đi.

Một phút sau mấy cái Ngưu Đầu Nhân vừa vặn xuất hiện tại Dạ Phong rời đi vị trí.

Khi chúng nó nhìn thấy trên mặt đất kia một đống trái cây đi sau ra kinh ngạc tiếng kêu.

Lập tức Ngưu Đầu Nhân đem trái cây để vào ba lô vui vẻ rời đi.

Cách đó không xa trong bụi cỏ Dạ Phong một bên thở hào hển một vừa nhìn một màn này gật gật đầu.

Ba ngày trước Dạ Phong tìm tới thông quan chân chính điều kiện sau liền bắt đầu muốn ứng đối biện pháp.

Muốn muốn chế tác bách hoa quả liền phải để số ba Ngưu Đầu Nhân bộ lạc thủy chi Shaman trước biểu thị một lần.

Sau đó thông qua đoạn ngắn học tập đẩy ngược chế tác quá trình.

Nếu như dựa theo bình thường quy trình, thủy chi Shaman làm xong đều phải ba giờ.

Dạ Phong dù cho cắn thuốc đều kiên trì không được lâu như vậy.

Càng nghĩ Dạ Phong ban đầu định tìm Quách Đại Nha cùng Chu Lập hỗ trợ.

Để bọn hắn thu mua một cái có thể tiếp tục khôi phục tinh thần lực bảo vật.

Hai bên đều đáp ứng giúp hắn tìm kiếm.

Bất quá bất luận cái gì liên quan tới tinh thần lực bảo vật đều phi thường đắt đỏ, đại bộ phận đều là vật chỉ dùng được một lần.

Loại kia có thể tiếp tục sử dụng đồng thời hiệu quả phi phàm vậy thì càng thiếu.

Cho nên Dạ Phong hiện giai đoạn hoa năm trăm học phần mua một nhóm hiệu suất cao tinh thần lực khôi phục dược tề trước thấu hoạt dùng.

Trừ cái đó ra, Dạ Phong còn nghĩ biện pháp rút ngắn trong trò chơi tiến trình.

Bình thường mà nói Ngưu Đầu Nhân thu thập thảo dược cùng hoa quả đến một giờ.

Hiện tại Dạ Phong thông qua loại biện pháp này đem thời gian rút ngắn hơn hai mươi phút.

Đây là hiện giai đoạn Dạ Phong có thể nghiên cứu ra được nhất nhanh xoát dã lộ tuyến.

Ba mươi lăm phút lúc Ngưu Đầu Nhân trở lại về bộ lạc doanh địa.

Một giờ lẻ năm điểm thời điểm bọn chúng đem dược tề cùng rượu trái cây chế tác hoàn thành.

Một giờ ba mươi phút hai cái doanh địa phái ra Ngưu Đầu Nhân tiến về số ba Ngưu Đầu Nhân bộ lạc vận chuyển vật tư.

Khi thời gian đi tới một giờ năm mươi phút.

Số ba Ngưu Đầu Nhân bộ lạc doanh địa bên ngoài trên một cây đại thụ Dạ Phong nhìn thấy tập tễnh mà đến Ngưu Đầu Nhân.

Dạ Phong thở một hơi dài nhẹ nhõm, hôm nay lần này là mấy ngày qua hiệu suất tốt nhất một lần.

Mà lại lần này hắn tiến trước khi đến phục dụng tinh thần khôi phục dược tề, miệng bên trong cũng ngậm lấy Hồn thạch.

Cho nên trên lý luận cực hạn có thể kiên trì đến hai giờ hai mươi phút.

Thời gian vừa vặn!

Trước lúc này Dạ Phong còn chưa từng gặp qua dù là một lần thủy chi Shaman hợp thành dược tề hình tượng.

Xem ra hôm nay rốt cục có thể mở mang kiến thức một chút.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Khi trò chơi độ dài đi tới hai giờ Dạ Phong mở ra Lôi Thần phụ thể vọt thẳng nhập Ngưu Đầu Nhân bộ lạc.

Tử sắc lôi quang tại bộ lạc bên trong nổ tung.

Mỗi một lần sắc bén Ma Vương trảo huy động đều sẽ mang đi một con Ngưu Đầu Nhân sinh mệnh.

【 linh hồn kim tệ +5 】

【 linh hồn kim tệ +10 】

【 linh hồn kim tệ +10 】

Dạ Phong bên tai thỉnh thoảng vang lên hệ thống nhắc nhở.

Đúng này Dạ Phong sớm đã thành thói quen.

Hiện tại Dạ Phong chỉ có một cái ý niệm trong đầu, đi thủy chi Shaman trong lều vải nhìn một chút.

Lôi Thần phụ thể tiếp tục hai mươi giây sau Dạ Phong rốt cục đi tới thủy chi Shaman trước lều.

Còn chưa đưa tay Dạ Phong bỗng nhiên vẩy một cái lông mày.

Cách không đến hai mươi mét khoảng cách Dạ Phong lại có thể cảm nhận được trong trướng bồng có một loại năng lượng ba động.

Tựa hồ là thủy chi Shaman tại sử dụng nào đó loại năng lực.

Chế tác bách hoa quả cần thủy chi Shaman chuyên môn lực lượng?

Mà lại bên ngoài như thế ầm ĩ bên trong thủy chi Shaman thế mà chưa hề đi ra.

Dạ Phong đưa tay một đạo lôi xà nháy mắt bắn ra.

Tử sắc lôi quang nổ tung, lều vải bị nháy mắt phá hủy.

Sau một khắc Dạ Phong liền nhìn thấy trong lều vải thủy chi Shaman đang đứng tại một cái cạnh thùng gỗ.

Thủy chi Shaman trong tay Shaman pháp trượng chính thăm dò vào trong thùng, trong thùng tản ra lam nhạt quang mang.

Không chỉ có như thế trong thùng gỗ năng lượng ba động tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được gia tăng.

Thấy cảnh này Dạ Phong ánh mắt lóe lên, giờ khắc này tất cả nghi hoặc toàn bộ giải đáp.

Quả nhiên, cái này bách hoa quả dược tề trước hai cái doanh địa Shaman phụ trách chế tác vật liệu.

Cuối cùng thủy chi Shaman nhiệm vụ là đem nó dung hợp.

Suy nghĩ bên trong Lôi Thần phụ thể thời gian kết thúc.

Dạ Phong thân thể dừng lại, một mũi tên xuất hiện tại trước mắt của hắn.

“Game Over”

Hình tượng tối sầm Dạ Phong lại lần nữa trở lại ban đầu giao diện.

Lần này Dạ Phong trên mặt không có phiền muộn, có chỉ có vô tận vui sướng.

Mặc dù còn không thể hoàn toàn xác định cửa này tất cả thông quan chi tiết.

Nhưng bây giờ đã có thể xác định bảy tám phần.

Muốn thông quan cửa thứ tư, đầu tiên là đến số ba Ngưu Đầu Nhân bộ lạc cướp đoạt thủy chi Shaman pháp trượng.

Ma pháp trượng kia thuộc về nửa cái thức tỉnh trang bị, rót vào tinh thần lực có thể phóng thích nước lực lượng nguyên tố.

Có thể khu vực tính mưa xuống, cũng có thể để nguồn nước trở nên càng thêm giàu có sinh cơ, hiệu quả thiên hướng về thể năng khôi phục dược tề.

Một chút mạo hiểm lữ đoàn đem cái này xem như chế nước khí.

Đương nhiên thứ này tại thủy chi Shaman trong tay hiệu quả sẽ biên độ lớn tăng lên, người khác sử dụng hiệu quả sẽ giảm phân nửa.

Cùng loại với chuyên môn trang bị.

Bất quá nơi này nếu là trò chơi thiết trí nhiệm vụ, kia Dạ Phong chịu nhất định có thể sử dụng.

Cướp được pháp trượng sau tại mai phục tại nửa đường đem hai cái số một cùng số hai Ngưu Đầu Nhân bộ lạc mang đến vật liệu chặn được.

Đến lúc đó tỉ lệ lớn liền có thể chế tác được nhiệm vụ yêu cầu bách hoa quả dược tề.

Dạ Phong nhịn không được thở dài.

Ban đầu hắn tại cửa này bị kẹt trọn vẹn hơn một tháng.

Về sau phát hiện có Shaman chế tác dược tề coi là đó chính là.

Lại là đẩy ngược pháp lại là mua phòng thí nghiệm làm nghiên cứu, vì thế không ít dùng tiền.

Kết quả đến cuối cùng những này toàn đều không phải trọng điểm.

Đương nhiên loại chuyện này cũng không thể trách Dạ Phong, dù sao loại trò chơi này cửa ải đến từ cũng bắt đầu một chút xíu hiểu rõ.

Không có công lược không có đề kỳ, hết thảy đều phải tự mình tìm tòi.

Ngoài ý muốn nổi lên rất bình thường.

Trước kia Dạ Phong xong một chút giải mã loại trò chơi thời điểm, bận rộn hồi lâu phát hiện phương hướng sai.

Sau đó đem hết thảy tất cả đẩy ngã lại bắt đầu lại từ đầu.

Mặc dù rất ngược, nhưng đây chính là trò chơi bản thân niềm vui thú.

Loại đau này cũng vui vẻ cảm giác người bình thường là không thể nào hiểu được.

Bất quá chuyện lần này cũng cho Dạ Phong một lời nhắc nhở, về sau loại chuyện này không thể nóng vội.

Về sau tại gặp được loại này không biết làm sao thông nhốt thì nhốt thẻ trước hết nghiêm túc tìm tòi nghiên cứu.

Dù sao hiện tại mình tiền tiêu vặt cũng không nhiều.

Quay đầu phải nghĩ biện pháp cao thêm chút nữa học phần.

Lúc nào đem cửa này thông quan điều kiện tất cả đều hiểu rõ lại hành động.

Cảm thụ được đại não cảm giác mệt mỏi Dạ Phong ngáp một cái.

Tâm niệm vừa động rời khỏi trò chơi không gian ngủ thật say.

Đêm nay là Dạ Phong tháng tám đến nay ngủ được thoải mái nhất một lần..