Chương 321: Hiện thực siêu việt trò chơi (bên trên)

Chương 321: Hiện thực siêu việt trò chơi (bên trên)

Sáng sớm hôm sau.

Trần Hân Lam cùng Vương Hằng nhìn xem khẩu vị mở rộng Dạ Phong rất là kinh ngạc.

Gần nhất mấy ngày nay Dạ Phong cùng cái Phong tử như, luôn luôn nghiêm mặt.

Có lúc mê man, một bộ thận hư bộ dáng.

Hôm nay không biết chuyện gì xảy ra thế mà vui vẻ như vậy.

“Phong tử? Ngươi không sao chứ?” Vương Hằng ân cần nói.

Dạ Phong nghi hoặc: “Ta làm sao?”

“Trán, không có việc gì liền tốt.”

Trần Hân Lam ánh mắt lóe lên: “Dạ Phong, ngươi vấn đề kia giải quyết?”

Dạ Phong cười một tiếng: “Xem như thế đi, tìm tới biện pháp giải quyết.”

“Về sau sẽ không thời gian quá lâu dẫn đến hôn mê?”

“Ân, tỉ lệ lớn sẽ không.”

Trần Hân Lam thở một hơi dài nhẹ nhõm. Nếu như là dạng này kia liền quá tốt.

Vương Hằng nghi ngờ nhìn xem Trần Hân Lam cùng Dạ Phong.

Vấn đề kia? Cái kia cái vấn đề?

Kết hợp Dạ Phong gần nhất tương đối mỏi mệt thận hư bộ dáng cùng hai người Vương Hằng bỗng nhiên há to mồm.

Ta đi, thời gian quá lâu dẫn đến hôn mê?

Cái đồ chơi này còn có thể chơi thành loại này dưới đáy?

Vương Hằng nhớ kỹ tháng trước nữa còn là lúc nào Phong tử xuất hiện qua một lần.

Lúc kia là thận hư, túng dục quá độ.

Hiện lần này hình như là phương diện kia xuất hiện chướng ngại.

Là không giơ đâu vẫn là không bắn đâu?

Nếu không phải là cả hai đều có dẫn đến thời gian quá lâu, đến mức cuối cùng hư thoát hôn mê.

Lần trước là kiếm được một vạn học phần phiêu, lần này là hoạt động kết thúc lại phiêu.

Vương Hằng bất đắc dĩ thở dài.

Quả nhiên người một khi có tiền liền sẽ phóng túng.

Bất quá lần này so với lần trước tốt một chút, lần trước thế nhưng là vài ngày không có xuống giường đâu.

Vương Hằng cho Dạ Phong kẹp đi một khối thịt gà an ủi: “Phong tử, chớ cho mình như vậy lớn áp lực.”

“Ngươi nguyên nhân một phần là tần suất quá cao, còn có một phần là bởi vì tâm tính.”

Dạ Phong: “???”

……

Nửa giờ sau nhiệm vụ đại sảnh.

Dạ Phong từ VIP trong rạp đi ra, Trình Tín cười híp mắt đưa Dạ Phong rời đi.

Tại hắn sau khi đi nhiệm vụ đại sảnh đổi mới một cái mới khiêu chiến nhiệm vụ.

Theo Tinh Thần điện hoạt động kết thúc, đám người lại lần nữa trở lại bình thường sinh hoạt trạng thái.

Đám người nhận nhiệm vụ nhận nhiệm vụ, kiếm học phần kiếm học phần.

Nhất là Đại Tứ học viên, từng cái cùng như điên cuồng.

Bọn hắn cơ hồ toàn bộ ngày 24 giờ không ngủ, nơi nào có nhiệm vụ liền hướng chạy chỗ đó.

Vì thế toàn bộ Tinh Thần điện học viên tất cả đều bên trong cuốn lại.

Bận rộn bên trong một người học viên ngay tại đọc qua nhiệm vụ tin tức.

Bỗng nhiên phía trên đổi mới một cái nhiệm vụ đặc thù:

【 trung cấp nhiệm vụ: Sa bàn mô hình khiêu chiến 】

【 nhiệm vụ yêu cầu: Số bảy sa bàn trong phòng mở ra sa bàn khiêu chiến, vị thứ nhất người thành công có thể thu hoạch được 100 điểm học phần ban thưởng. 】

【 nhắc nhở: Lần này sa bàn hình thức có thể download. 】

【 người phát: Dạ Phong 】

100 điểm học phần nhiệm vụ đã xuất hiện liền hấp dẫn không ít người ánh mắt.

Bất quá khi bọn hắn nhìn thấy tuyên bố người là Dạ Phong sau tất cả đều khẽ run rẩy.

Rất nhiều người não hải bên trong xuất hiện một cái không tốt lắm hồi ức.

Lúc trước Dạ Phong liền là dựa vào thứ này một lần tính thu hoạch đệ tử cấp cao hơn vạn học phần.

Hiện tại lại đến?

“Ta dựa vào, Dạ Phong tên kia sẽ không phải còn muốn lập lại chiêu cũ đi?”

“Nghĩ tới lần trước ta liền khó chịu.”

“Ta cảm giác không quá sẽ, lần này cùng lần trước không giống, lần này có thể download, không tồn tại chơi sáo lộ kia vừa nói.”

“Dạ Phong tên kia trong tay học phần hoa cũng xài không hết, không đến mức giở trò mưu quỷ kế đi?”

Một số người lục soát Dạ Phong thượng truyền sa bàn mô hình, giá bán 5 điểm học phần.

Cái giá tiền này không có chút nào quý, hoàn toàn không có hố người dự định.

Mà lại Dạ Phong còn có cao tới 100 học phần khiêu chiến ban thưởng.

Thấy thế nào đều không giống như là có sáo lộ dáng vẻ.

Một học viên mang theo hiếu kì đi tới số bảy sa bàn thất nếm thử download.

Sau đó liền nhìn thấy một cái so với một lần trước lớn trọn vẹn bốn lần cỡ lớn sa bàn.

Mặc kệ là chế tác chi phí vẫn là tinh lương trình độ đã hoàn toàn không giống.

Quang chế làm cái này mô hình thời gian hao phí cùng trải qua đều phải hơn mấy trăm điểm học phần đi?

Sau đó cái kia học viên nghiêm túc nhìn một chút quy tắc.

Lần này quy tắc cùng lần trước cùng loại.

Khiêu chiến quy tắc là điều khiển một con rối vô hại cướp đoạt một cái cỡ lớn Ngưu Đầu Nhân bộ lạc Shaman trong tay pháp trượng.

Thời gian kỳ hạn làm một cái giờ.

Khiêu chiến khó khăn, nhưng búp bê các hạng trị số so với một lần trước có rõ ràng tăng lên.

Thực lực tương đương tại yếu Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả.

Cái đầu tiên nhìn qua cũng không phải là loại kia vô giải cục diện.

Có vẻ như có thể thử một chút?

Nửa giờ sau Dạ Phong đặc thù khiêu chiến nhiệm vụ truyền khắp học viện.

Khi hiểu rõ Dạ Phong sa bàn mô hình sau, cơ hồ tất cả phân tích sư tất cả đều download cái này sa bàn mô hình.

Một phương diện giá cả bản thân không đắt, một mặt khác là Dạ Phong lần trước sa bàn mô hình đánh quá nhiều người mặt.

Nhưng không thể không nói Dạ Phong cái kia mô hình chế tác có chút ý tứ.

Tốn hao năm cái học phần tiến hành một trận khảo thí khảo hạch, đối với phân tích sư mà nói không có chút nào thua thiệt.

Huống chi thứ nhất còn có một cái 100 điểm học phần ban thưởng.

Giờ phút này làm nhân vật chính Dạ Phong đang nằm tại một bãi cỏ bên trên thảnh thơi thảnh thơi phơi nắng.

Trên điện thoại di động của hắn thỉnh thoảng vang lên hệ thống nhắc nhở học phần tới sổ nhắc nhở.

Chế tác bách hoa quả dược tề loại vật này không dùng được mô hình sa bàn.

Nhưng cướp đoạt thủy chi Shaman pháp trượng có thể a.

Cho nên Dạ Phong trực tiếp vung tay lên đem nó thiết lập thành khiêu chiến hình thức.

Mà lại cho phép tất cả mọi người download.

So sánh kiếm lấy học phần, Dạ Phong càng để ý chính là lấy tốc độ nhanh nhất thông qua cửa ải này.

Về phần trong hiện thực đem nó hoàn nguyên…… Ai, Dạ Phong chợt nhớ tới mình giống như còn có một cái phòng thí nghiệm đâu.

Phòng thí nghiệm bên kia Dạ Phong đã có năm ngày không có đi.

Cũng không biết Bách Lý Hàn lão hồ ly kia có hay không thành thành thật thật làm việc.

……

66 hào phòng thí nghiệm ngay tại hiệu suất cao vận chuyển.

Trong phòng thí nghiệm, Bách Lý Hàn, Khổng Nhu, Millie cũng đang khẩn trương bận rộn.

Khi phát hiện căn cứ Dạ Phong cung cấp manh mối có thể dung hợp ra đặc thù năng lượng nguyên tố sau Bách Lý Hàn liền cùng đổi một người như.

Mấy ngày nay cơ hồ ngâm mình ở phòng thí nghiệm ngày tiếp nối đêm tiến hành lấy nghiên cứu.

Loại này đặc thù năng lượng nguyên tố như thế nào sinh ra, đến cùng có hiệu quả gì?

Như thế nào cải biến có thể gia tăng loại này năng lượng số lượng?

Những vật này tất cả đều là phi thường có ý nghĩa nghiên cứu đầu đề.

Trải qua năm ngày không ngừng nghiên cứu cùng cải tiến.

Cái loại năng lượng này nguyên tố từ ban đầu bình quân 30 điểm đã tăng tới 160 điểm!

Mỗi một lần nhìn thấy cái kia trị số tăng lên Bách Lý Hàn trong lòng liền có một loại không hiểu cảm giác tự hào.

Tiếc nuối duy nhất chính là tạm thời không có khảo thí ra loại này năng lượng tác dụng.

Bận rộn bên trong phòng thí nghiệm cửa phòng mở ra.

Bất quá đám người không có để ý đều đang chơi đùa lấy chính mình sự tình.

Dạ Phong nhìn xem đám người bận rộn dáng vẻ rất là kinh ngạc.

Trước đó hắn bởi vì phát hiện thông quan chính xác phương thức cho nên đem bên này gác lại.

Dạ Phong vốn cho là Bách Lý Hàn bọn người sẽ bày nát, hoặc là ở đây hỗn học phần.

Kết quả hắn không nghĩ tới ba người thế mà như thế có kích tình.

“Ai, Dạ Phong?” Bận rộn bên trong Millie dẫn đầu chú ý tới Dạ Phong tồn tại.

Hai người khác nghe vậy nhìn lại.

Bách Lý Hàn sững sờ, một giây sau sắc mặt tối sầm.

Gia hỏa này thế mà còn không biết xấu hổ tới.

Bách Lý Hàn âm dương quái khí mà nói: “Ai yêu khách quý ít gặp a, lão bản thế mà xuống tới công việc thẩm tra.”

Dạ Phong trợn mắt: “Lão lạnh, ngươi có phải hay không ngứa da ngứa?”

Lần này Bách Lý Hàn không có nhận sợ, trực tiếp đỗi trở về: “Người kia, lão bản tuyên bố nghiên cứu đầu đề, kết quả ngày thứ hai mặc kệ.”

“Nghiên cứu phương hướng không cho, nghiên cứu tin tức không hoàn toàn, hết thảy đều để nhân viên mình giày vò.”

“Chúng ta không nghỉ ngơi liền đủ xứng đáng ngươi, ngươi có tư cách gì ở đây bức bức lại lại!”

Dạ Phong: “Millie, các ngươi bên này tiến triển thế nào?”

Nhìn xem Dạ Phong như thế vụng về nói sang chuyện khác dáng vẻ đám người buồn cười.

Trước đó ngược sát Đại Tứ Dạ Phong cũng có xấu hổ thời điểm a.

“Phi thường tốt! Chúng ta bên này có rất nhiều mới tiến triển.” Millie vui vẻ đem mấy ngày gần đây nhất tình huống hồi báo.

Khi nghe được cái gì năng lượng nguyên tố mật độ sau Dạ Phong sững sờ.

Dạ Phong vốn chỉ là tìm đề tài chuyển di, kết quả không nghĩ tới thế mà thật sự có tin tức tốt.

Hắn vốn cho là thứ này không có hơn mười ngày là làm không ra.

Kết quả lúc này mới năm ngày thời gian chẳng những tìm tới phương hướng, mà lại đã bắt đầu ưu hóa.

Nhìn xem Dạ Phong vẻ mặt kinh ngạc Bách Lý Hàn trong lòng gọi là một cái thoải mái.

Để tiểu tử ngươi lúc trước nói xấu ta, làm hại ta ngồi xổm vài ngày cơm tù.

Hiện tại rốt cuộc biết bản đại gia lợi hại đi.

Bách Lý Hàn tự luyến nói: “Ai nha nha, loại này cấp bậc dược tề khảo thí đối với ta loại này thâm niên nghiên cứu viên hoàn toàn là trò trẻ con.”

“Nếu không phải một ít người cho tin tức không hoàn toàn, hiệu suất khẳng định sẽ cao hơn.”

“Lại cho ta mấy ngày thời gian, cái kia đặc thù năng lượng nguyên tố công hiệu ta khẳng định cũng có thể hiểu rõ!”

Dạ Phong không có phản ứng Bách Lý Hàn, hắn bước nhanh đi tới một cái thành phẩm dược tề trước.

Thuốc thử bên trong chất lỏng màu xanh nâu, chất lỏng sền sệt mang theo nhàn nhạt thanh hương.

Dạ Phong uống một ngụm, hương vị cùng lúc trước ở trong giấc mộng nhấm nháp thế mà rất tương tự.

Thành.