Chương 322: Hiện thực siêu việt trò chơi (hạ)

Chương 322: Hiện thực siêu việt trò chơi (hạ)

Dù cho có được trầm ổn tỉnh táo thuộc tính gia trì Dạ Phong giờ khắc này đều có chút kích động.

Chế tác bách hoa quả dược tề cần ba đồ vật.

Bốn trồng thảo dược hỗn hợp dược tề, lên men sau rượu trái cây, thủy chi Shaman ma pháp trượng thức tỉnh vật trang bị.

Cái trước cần nhân công điều phối, đằng sau hai cái Tinh Thần điện đều có bán.

Cho nên, hiện tại chế tác bách hoa quả dược tề tất cả vật liệu đủ!

Dạ Phong ánh mắt cổ quái, trong trò chơi còn không có thông quan, trong hiện thực thế mà trước lấy ra?

Hít thở sâu một hơi Dạ Phong nhìn về phía Bách Lý Hàn ba người: “Lão lạnh, các ngươi biểu hiện phi thường tốt, một hồi ta sẽ cho các ngươi bước kế tiếp nghiên cứu phương án.”

“Bất quá trước lúc này các ngươi trước tiên cần phải ký kết một cái giữ bí mật khế ước!”

Nhìn xem Dạ Phong vẻ mặt nghiêm túc dáng vẻ trong lòng mọi người run lên.

Trước đó Dạ Phong tiếu dung hiền hoà, cho người ta cảm giác giày vò cái này chính là ra ngoài yêu thích.

Bây giờ tại Dạ Phong biểu lộ nghiêm túc như thế, hiển nhiên là có chuyện quan trọng gì phát sinh.

Đương nhiên tham dự thí nghiệm ký kết giữ bí mật điều khoản thuộc về phi thường bình thường sự tình.

Phàm là chính quy một điểm địa phương đều sẽ có yêu cầu này.

Rất nhanh ba người cùng Dạ Phong ký kết khế ước.

Hợp đồng ký xong Bách Lý Hàn nhìn chằm chằm Dạ Phong hai mắt ánh mắt nhắm lại.

Bỗng nhiên hắn nghĩ tới cái gì: “Ngươi biết đến tiếp sau thí nghiệm quy trình?”

Dạ Phong cười một tiếng: “Không chỉ có biết, hơn nữa còn biết toàn bộ quy trình!”

“Ngươi bây giờ chế tác cái này dược tề là chế tác nào đó loại dược tề một bộ phận.”

“Một bộ phận khác là ta trước đó để ngươi muốn nghiên cứu Ngưu Đầu Nhân bộ lạc rượu trái cây, mặt khác còn cần một loại thức tỉnh trang bị phối hợp.”

“Đương nhiên cụ thể được hay không đến thí nghiệm sau mới biết được.”

Bách Lý Hàn nghe xong cả người hưng phấn: “Ta đã nói rồi, cái kia năng lượng nguyên tố khảo thí nửa ngày không biết hiệu quả gì, thì ra nó chỉ là bán thành phẩm.”

“Đừng bút tích, mua trước điểm kia cái gì rượu trái cây tới, thức tỉnh trang bị đâu? Ngươi nơi này có sao?”

Nhìn xem Bách Lý Hàn khoa tay múa chân dáng vẻ Dạ Phong hơi kinh ngạc.

Lão nhân này thế nào thấy so với mình còn hưng phấn.

Mở ra điện thoại Dạ Phong rất nhanh tại trong Thương Thành tìm tới cần hai thứ.

Thủy chi Shaman ma pháp trượng bản thân thuộc về bán thành phẩm thức tỉnh vật trang bị, khẳng định có bán.

Ngưu Đầu Nhân bộ lạc rượu trái cây cũng có người mang về.

Bất quá thứ này hương vị đồng dạng, hiệu quả cũng không ra thế nào.

Chỗ lấy mua sắm thứ này người không nhiều, đồng dạng đều là dùng tại nghiên cứu hoặc là cất giữ.

Dạ Phong vung tay lên đem tất cả toàn bộ ôm đồm.

Nửa giờ sau, hai loại vật phẩm đã được đưa đến phòng nghiên cứu.

Tại ba người ánh mắt mong chờ hạ Dạ Phong đem một bình dược tề đổ vào rượu trái cây trong thùng.

Sau đó đem pháp trượng thăm dò vào trong thùng rót vào tinh thần lực.

Sau một khắc quả trong rượu sáng lên nhàn nhạt lam sắc quang mang.

Theo thời gian trôi qua, ba người sắc mặt dần dần ngưng trọng lên.

Bởi vì vì bọn họ có thể cảm giác được rượu trái cây bên trong năng lượng tại dần dần gia tăng.

Cái loại cảm giác này tựa như là đang tiến hành một loại Hóa Học thí nghiệm.

Hai loại vật liệu đang thôi hóa tề tác dụng dưới dung hợp tạo ra vật chất mới.

Cảm thụ được năng lượng càng ngày càng mạnh Bách Lý Hàn sắc mặt ửng hồng, hô hấp đều trở nên dồn dập lên.

Hắn cảm giác mình sắp chứng kiến một cái mới thức tỉnh dược tề sinh ra.

Hiện nay trên thị trường những này tương đối lửa đạo cụ cái nào không phải trải qua vô số lần nghiên cứu làm ra đến.

Dạ Phong hiện tại chế tác cái này dược tề vật liệu đều là phi thường cơ sở bí cảnh vật liệu, thu thập lại không có bất kỳ cái gì độ khó.

Một khi dược tề hữu hiệu đồng thời cũng không tệ lắm, kia liền mang ý nghĩa loại này thức tỉnh đạo cụ có thể sản xuất hàng loạt.

Mình làm chủ yếu nhân viên nghiên cứu, đến lúc đó công bố ra ngoài thời điểm tất nhiên sẽ viết lên tên của mình.

Làm thâm niên nghiên cứu viên, Bách Lý Hàn hi vọng nhất chính là có thể nghiên cứu ra được một cái ngưu bức đồ vật.

Nhưng thời điểm một tiếng hót lên làm kinh người, lưu danh bách thế.

Kể từ đó Tinh Thần điện tất nhiên sẽ đại lực ban thưởng hắn, cho hắn càng nhiều nghiên cứu khoa học kinh phí nghiên cứu hắn muốn nghiên cứu lĩnh vực.

Đang nghĩ ngợi Bách Lý Hàn bỗng nhiên sững sờ.

Ai, cái này nghiên cứu hình như là Dạ Phong.

Từ phòng thí nghiệm đến các loại dụng cụ thiết bị, lại đến các loại vật liệu cùng nguồn năng lượng tiêu hao.

Hết thảy tất cả tất cả đều là Dạ Phong một mình gánh chịu.

Liền ngay cả nghiên cứu đầu đề, chế tác quy trình cùng phương pháp cũng là người ta.

Cho nên nếu thật là coi như hắn chỉ có thể coi là cho Dạ Phong làm thuê.

Trên lý luận tới nói, thí nghiệm thành quả toàn bộ là đều Dạ Phong độc hữu.

Đừng nói hắn, ngay cả Tinh Thần điện bên này đều không có mò được nửa điểm chia hoa hồng.

“Không được không được, chia hoa hồng cái gì có thể không cần, nhưng công bố ra ngoài thời điểm nhất định phải để Dạ Phong thêm vào tên của ta.”

Bách Lý Hàn thấp giọng tự lẩm bẩm, nhìn về phía Dạ Phong tròng mắt bắt đầu loạn chuyển.

……

Thời gian chậm rãi trôi qua, cái thùng bên trong dược tề năng lượng hàm lượng cũng đang không ngừng gia tăng.

Khi hai mươi phút sau Dạ Phong bỗng nhiên chú ý tới trong thùng chất lỏng màu sắc cải biến.

Nguyên bản màu đỏ tím rượu trái cây ngay tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến thành lục sắc.

Ngay tại lúc đó một cỗ nồng đậm đặc thù thanh hương từ trong thùng phiêu tán ra.

Loại kia hương khí không phải rượu trái cây mùi rượu, mà là một loại mang theo năng lượng khí tức thiên nhiên hương vị.

Dạ Phong đôi mắt bên trong hiện lên một đạo tinh quang, không nghĩ tới lần thứ nhất nếm thử vậy mà thật thành công!

Một lát sau khi trong thùng chất lỏng triệt để biến thành màu xanh biếc Dạ Phong cũng ngừng lại.

“Hoàn thành?” Bách Lý Hàn hỏi.

“Khả năng đi.” Dạ Phong không xác định nói.

Lúc trước hắn chỉ nhìn một cái đoạn ngắn, không xác định đây là hoàn chỉnh vẫn là một bộ phận.

Nhưng cảm thụ được dược tề bên trong nồng đậm khí tức Dạ Phong cảm thấy hẳn là không sai biệt lắm.

Thấy thế Bách Lý Hàn không kịp chờ đợi đi tới lấy ra một bộ phận dược tề bắt đầu tiến hành kiểm trắc.

Không giống với trước đó chỉ là khảo thí năng lượng mật độ.

Lần này bọn hắn cần đem bên trong tất cả tin tức tất cả đều tỉ mỉ khảo thí một lần.

Bên trong mỗi một hạng thành phần, đặc thù năng lượng mỗi một cái công hiệu đều không thể bỏ qua.

“Lão lạnh, thứ này ngươi chừng nào thì có thể kiểm trắc xong?” Dạ Phong hỏi.

Bách Lý Hàn trên tay không ngừng: “Cái này khó mà nói, bên trong vật chất rất nhiều, cơ sở Hóa Học thành phần đến nghiên cứu hai ba ngày.”

“Bất quá tướng so với cái kia, cái này dược tề bên trong đặc thù năng lượng mới là mấu chốt nhất.”

“Loại này cách rất xa đều có thể cảm thấy được năng lượng ba động, chí ít cũng là Nhị Tinh cấp dược tề.”

“Cái đồ chơi này vận khí tốt một ngày khảo thí ra, vận khí không tốt mười ngày nửa tháng đều có khả năng.”

Nói đến đây Bách Lý Hàn cảm giác nằm mơ như.

Đồng dạng nghiên cứu khoa học hạng mục từ lựa chọn đến tổ kiến, lại đến nghiên cứu chế tạo khảo thí.

Toàn bộ quy trình ít thì mấy tháng, nhiều thì nhiều năm.

Kết quả bọn hắn bên này chỉ tiến hành năm ngày lại đột nhiên hoàn thành.

Thậm chí so dược tề hiệu quả lúc kiểm trắc ở giữa đều muốn ngắn.

Đương nhiên đây hết thảy phải quy công cho Dạ Phong có một bộ hoàn chỉnh thí nghiệm quy trình, bọn hắn chỉ là đứng ở trên vai người khổng lồ đem nó hoàn thiện.

Nghe vậy Dạ Phong gật gật đầu: “Được thôi, vậy ngươi nơi này chậm rãi nghiên cứu, thứ này không nóng nảy.”

Nhìn xem trong thùng màu xanh biếc dung dịch Dạ Phong khóe miệng có chút câu lên.

Tiểu Bá Vương máy chơi game lúc trước chế định cửa này thời điểm khẳng định không nghĩ tới qua một màn này.

Người chơi tại thế giới hiện thực trước một bước làm ra đến trò chơi không gian bên trong nhiệm vụ yêu cầu.

Mặc dù bây giờ chế tác cái này còn không tính chân chính thành phẩm.

Vừa rồi Millie cho hắn nhìn tư liệu, bốn trồng thảo dược hỗn hợp dược tề bên trong sẽ xuất hiện mới đặc thù năng lượng.

Vật kia cao thấp rất có thể ảnh hưởng cuối cùng dược tề hiệu quả.

Còn có rượu trái cây, cái đồ chơi này hiện tại là mua.

Cho nên quay đầu muốn đem chế tác quy trình nghiên cứu triệt để.

Nhưng bất kể nói thế nào, cửa thứ tư bên trong bách hoa quả dược tề, hắn chế tác hoàn thành!

Hắn tại trong hiện thực vượt qua trong trò chơi tiến độ!.