Chương 323: Đồ lục giả

Chương 323: Đồ lục giả

Mấy ngày kế tiếp Dạ Phong qua lại tại biệt thự cùng phòng thí nghiệm.

Một mực đi theo bách hoa quả dược tề khảo thí tiến trình.

Trong lúc đó thỉnh thoảng tại trò chơi không gian nếm thử vô hại cướp đoạt thủy chi Shaman pháp trượng, bất quá tạm thời đều không thành công.

Về phần sa bàn mô hình nơi đó, tạm thời không có người tới lấy đi ban thưởng.

Thẳng đến sau bốn ngày Dạ Phong điện thoại bên trên truyền đến thông tri, khiêu chiến bị người phá giải!

Kết quả là Dạ Phong ngựa không dừng vó tiến về số bảy sa bàn thất.

Đánh khi xem hết thu hình lại sau Dạ Phong đôi mắt bên trong hiện lên một đạo tinh quang.

Tên kia phân tích sư cách sử dụng cùng lần trước cùng loại.

Hắn tại khoảng cách số ba Ngưu Đầu Nhân phụ cận một chỗ trong rừng tìm tới một cái vũng nước đọng.

Nước không sâu nhưng đủ để cho Ngưu Đầu Nhân tiến hành điện liệu.

Cái này hố nước tương đương ẩn nấp, Dạ Phong đều quên còn có một chỗ như vậy.

Phía trước nửa giờ búp bê trước câu dẫn ba đợt tiêu diệt đại bộ phận sinh lực.

Cảm nhận được uy hiếp sau Mộc Chi Shaman để còn thừa Ngưu Đầu Nhân bảo hộ nó, không để bọn hắn tuỳ tiện rời đi.

Thế là đằng sau mười lăm phút búp bê trực tiếp giết đi vào điên cuồng săn giết Ngưu Đầu Nhân con non.

Khi tất cả cung tiễn thủ toàn bộ bị thanh lý mất sau bắt đầu cuối cùng chém giết.

Bất quá kỳ quái chính là búp bê tựa hồ không có tính toán liều mình chém giết, một mực tại kéo dài thời gian.

Đương nhiên lấy một địch sáu tình huống dưới muốn thoát khỏi Ngưu Đầu Nhân giết chết Shaman bản thân cũng phi thường khó khăn.

Tiếp tục tiếp tục như thế khẳng định sẽ bị tươi sống mài chết.

Nghi hoặc bên trong thủy chi Shaman bắt đầu ngâm xướng kỹ năng.

Rất nhanh tại Ngưu Đầu Nhân trên không xuất hiện một đoàn mây mù, sột sột soạt soạt trị liệu chi vũ rơi xuống cho Ngưu Đầu Nhân thêm buff.

Này lên kia xuống hạ độ khó lại lần nữa lên cao một bậc thang.

Sa bàn bên trong người ngẫu đối mặt sáu cái trưởng thành Ngưu Đầu Nhân cùng mười mấy con Ngưu Đầu Nhân con non vây công hiểm tượng hoàn sinh.

Dạ Phong không biết đối phương đánh giá lại bao nhiêu lần mới tại loại này chiến đấu dưới lần lượt cực hạn né tránh trí mạng công kích.

Nhưng muốn bắt chước độ khó cực cao.

Nhưng mà búp bê chẳng những không có từ bỏ, ngược lại còn tại trị liệu chi vũ phạm vi bên trong tiếp tục chiến đấu.

Một phút sau trên đồng cỏ đã xuất hiện một tầng vũng bùn, một cước đạp xuống đi đều sẽ tràn ra rất nhiều nước đọng.

Lúc này búp bê phản kích rốt cục đến.

Chỉ gặp người ngẫu huy động Lôi thần chi chùy một kích này đập xuống đất.

Lôi thần chi chùy bên trên Tử Quang nổ tung, ngay cả búp bê ở bên trong tất cả Ngưu Đầu Nhân toàn bộ bắt đầu nhảy múa.

Thấy cảnh này Dạ Phong trong đầu chỉ có một cái ý nghĩ —— có nội ứng!

Bất quá có được Lôi thần chi chùy búp bê đối với lôi điện kháng tính hiển nhiên càng mạnh một chút.

Hai giây sau nó dẫn đầu kịp phản ứng, thừa dịp cái khác Ngưu Đầu Nhân còn không có hoàn toàn khôi phục hướng phía thủy chi Shaman vọt tới.

Cuối cùng búp bê thành công đánh giết thủy chi Shaman cũng cướp đoạt đi nó pháp trượng.

Mặc dù không tính là vô hại cướp đoạt, nhưng trả ra đại giới còn có thể tiếp nhận.

Mà lại một chiêu này nội ứng là Dạ Phong trước đó không nghĩ tới.

Thế là Dạ Phong quả quyết ban thưởng đối phương 100 điểm học phần.

Ban đêm, Dạ Phong trở lại biệt thự.

Đầu tiên là uống xong một bình giá trị 50 học phần siêu phàm tinh thần lực khôi phục dược tề, sau đó lại đem Hồn thạch ngậm trong miệng.

Làm xong đây hết thảy Dạ Phong lại lần nữa tiến vào trò chơi không gian.

Phía trước hơn hai mươi phút kế hoạch không thay đổi, Dạ Phong trợ giúp hai cái Ngưu Đầu Nhân bộ lạc gia tốc thu thập thảo dược cùng trái cây.

Sau đó Dạ Phong bắt đầu bắt chước cái kia phân tích sư biện pháp suy yếu số ba Ngưu Đầu Nhân bộ lạc chiến lực.

So sánh sa bàn bên trong búp bê Dạ Phong kinh nghiệm càng thêm lão đạo.

Trên nửa đường hắn còn làm rơi một cái cỡ nhỏ Ngưu Đầu Nhân bộ lạc thuận đi một bộ cung tiễn.

Đang câu dẫn Ngưu Đầu Nhân thời điểm thuận tiện bắn giết mấy cái Ngưu Đầu Nhân con non.

Như thế qua lại ba lần.

Khi trò chơi thời gian đi tới một giờ thời điểm vũng nước nhỏ bên cạnh đã bị xử lý chín cái trưởng thành Ngưu Đầu Nhân.

Mà tại số ba Ngưu Đầu Nhân trong bộ lạc chỉ còn lại năm con trưởng thành Ngưu Đầu Nhân.

Nhìn xem bị Ngưu Đầu Nhân đoàn đoàn bao vây thủy chi Shaman Dạ Phong khóe miệng có chút câu lên.

Loại này Shaman khác đều tốt, chính là quá mức nhát gan.

Hít thở sâu một hơi Dạ Phong đem mục tiêu nhìn về phía còn thừa Ngưu Đầu Nhân xạ thủ.

Dạ Phong bước ra một bước như là mũi tên bắt đầu giết chóc.

Tử sắc lôi quang tại Ngưu Đầu Nhân gào thét cùng kêu thảm kêu gọi kết nối với nhau, cấu thành một bộ huyết tinh mà hoa lệ chương nhạc

Không đến mười phút tất cả Ngưu Đầu Nhân xạ thủ toàn bộ bị đánh giết.

Mà giờ khắc này thời gian bất quá mới trôi qua một giờ mười phút.

Nhìn xem cuối cùng kia mấy cái Ngưu Đầu Nhân Dạ Phong ánh mắt nhắm lại.

Bình thường mà nói một người đối mặt năm con Ngưu Đầu Nhân, muốn giết chết bọn hắn đến đánh đổi một số thứ.

Nhưng nếu có nội ứng thủy chi Shaman hiệp trợ hắn cảm giác có thể nhẹ nhõm giải quyết.

Nếu như làm như vậy đừng nói cướp đi pháp trượng, hắn cảm giác mình giống như có thể đem cái này một cái Ngưu Đầu Nhân bộ lạc đoàn diệt!

Đã như vậy, kia nếu không liền diệt đi!

Sấm sét màu tím tại giáp tay bên trên nhảy lên, Dạ Phong đôi mắt bên trong hiện lên vô tận chiến ý.

Giết

Trong doanh địa Dạ Phong cùng năm con Ngưu Đầu Nhân mở ra quyết đấu đỉnh cao, lấy một địch năm không rơi vào thế hạ phong.

Khi hỗn chiến hai phút sau hai con Ngưu Đầu Nhân bị Dạ Phong Ma Vương giáp tay quẹt làm bị thương.

Thấy thế hậu phương thủy chi Shaman nâng lên pháp trượng, sau một khắc trị liệu chi vũ tại bọn hắn phía trên rơi xuống.

Dạ Phong thấy thế khóe miệng có chút câu lên, hắn chờ chính là giờ khắc này.

Ma Vương giáp tay bên trên Tử Quang tăng vọt.

Theo Dạ Phong giáp tay rơi xuống đất, vô tận dòng điện để tất cả Ngưu Đầu Nhân bắt đầu nhảy múa.

Dạ Phong cao tới 5 điểm lôi thuộc tính thân hòa cộng thêm 11 điểm siêu cao kháng tính gia trì, chỉ dùng không đến một giây đồng hồ liền khôi phục lại.

Bất quá hắn không có đi giết thủy chi Shaman mà là đưa ánh mắt về phía bên người Ngưu Đầu Nhân.

Sắc bén Ma Vương trảo tại không trung xẹt qua, trong chớp mắt hai con Ngưu Đầu Nhân trên cổ máu tươi như là suối phun đồng dạng phun ra ngoài.

【 linh hồn kim tệ +10 】

【 linh hồn kim tệ +10 】

Khi cái khác mấy cái Ngưu Đầu Nhân khôi phục Dạ Phong lập lại chiêu cũ.

Một lát sau năm con Ngưu Đầu Nhân ở bên trong quỷ trợ giúp hạ đều đánh giết.

Tế bào não có chút không đủ dùng thủy chi Shaman kinh ngạc nhìn một màn này.

Nó không thể nào hiểu được vì trước mắt tên địch nhân này có thể tại trị liệu của mình chi vũ hạ đem dưới tay toàn bộ đánh giết.

Dạ Phong lại là không cho nó suy tư thời gian.

Tử Quang lóe lên thủy chi Shaman đầu người rơi xuống đất.

Nhặt lên thủy chi Shaman pháp trượng Dạ Phong nhẹ nhàng thở ra.

Hắn nhìn một chút thời gian, bất quá nửa giờ.

Mình thế mà so dự tính thời gian sớm hai mươi phút.

Đã như vậy, kia liền thuận đường đem còn thừa những cái kia tiểu quái cùng nhau thu thập xong đi.

Đằng sau chính là thiên về một bên đồ sát thời gian.

Còn thừa Ngưu Đầu Nhân con non tại Dạ Phong nơi này hoàn toàn không có năng lực phản kháng.

Không đến mười phút trong doanh địa chi thừa hạ tối hậu một con.

Theo mũi tên bay ra con kia Ngưu Đầu Nhân đầu lâu bị xuyên thủng.

Đến tận đây, số ba Ngưu Đầu Nhân bộ lạc bị đoàn diệt!

“Tích, ngươi giải tỏa mới thành tựu 【 đồ lục giả 】”

Hệ thống thanh âm nhắc nhở bỗng nhiên vang lên.

Dạ Phong sững sờ đoàn diệt cái Ngưu Đầu Nhân bộ lạc thế mà còn có thể thuận thế thu hoạch được cái thành tựu.

Nguyên bản Dạ Phong cho là hắn đã lục lọi ra đến cái này trò chơi cách chơi.

Hiện tại xem ra thành tựu hệ thống bên trong còn có rất nhiều mình không biết đồ vật.

Dạ Phong ngắm nhìn bốn phía, xử lý một cái Ngưu Đầu Nhân bộ lạc có thành tựu ban thưởng.

Vậy nếu như xử lý một cái cửa ải bên trong tất cả ma vật có thể hay không cũng có đâu?.