Chương 324: Thông quan cửa thứ tư, bách hoa quả dược tề!

Chương 324: Thông quan cửa thứ tư, bách hoa quả dược tề!

Trò chơi thời gian một giờ năm mươi phút.

Từ Đông Bắc phương hướng cùng phương hướng tây bắc hai chi Ngưu Đầu Nhân tiểu đội ôm thùng gỗ chậm rãi đi tới.

Khi chúng nó đi tới số ba Ngưu Đầu Nhân bộ lạc doanh địa bên ngoài đột nhiên đình trệ.

Bộ lạc nơi cửa đứng không phải tuần tra Ngưu Đầu Nhân, mà là một cái thân mặc màu đỏ tím giáp tay nhân loại.

Dạ Phong nhìn xem Ngưu Đầu Nhân khóe miệng có chút câu lên: “Chờ các ngươi rất lâu!”

Ba phút sau Dạ Phong bên người lại không một cái vật sống.

Tại bên cạnh hắn thì là trưng bày hai cái cái thùng.

Dạ Phong thuần thục đem hai cái thảo dược cùng rượu trái cây hỗn hợp, sau đó Shaman pháp trượng xâm nhập trong thùng.

Theo nhàn nhạt lam quang sáng lên, bách hoa quả dược tề bắt đầu cuối cùng chế tác!

Một phút, hai phút, ba phút……

Trong trò chơi thời gian đang chậm rãi trôi qua.

Dạ Phong tinh thần lực cũng đang không ngừng tiêu hao.

Tốt lần này Dạ Phong gặm chính là mãnh dược, có thể kiên trì thời gian càng dài.

Khi thời gian đi tới hai giờ mười phút thời điểm trong thùng chất lỏng rốt cục phát sinh chất biến!

Cơ hồ cùng một thời gian Dạ Phong vang lên bên tai hệ thống thanh âm nhắc nhở:

“Tích, ngươi thông quan lần này cửa ải, phát động 【 có chút tiền 】 linh hồn kim tệ +20%”

“Tích, ngươi giải tỏa thành tựu mới 【 bách hoa quả 】”

“Tích, ngươi thông quan vượt quan hình thức cửa thứ tư, mở ra vượt quan hình thức cửa thứ năm!”

Nghe liên tiếp nhắc nhở Dạ Phong khóe miệng có chút câu lên.

Cuối cùng kết thúc!

Theo hình tượng nhất chuyển Dạ Phong một lần nữa trở lại cửa sổ trò chơi.

Dạ Phong không có đi nhìn cửa thứ năm mà là trước đi xem xét thành tựu tin tức:

【 thành tựu: Đồ lục giả (màu lam) 】

【 hoàn thành điều kiện: Đoàn diệt một số lượng vượt qua 50 cái Ngưu Đầu Nhân bộ lạc 】

【 hiệu quả: Săn giết kỹ xảo +1, kỹ xảo chiến đấu +1, dũng cảm +1 】

……

【 thành tựu: Bách hoa quả (lục sắc) 】

【 hoàn thành điều kiện: Thông quan vượt quan hình thức cửa thứ tư 】

【 hiệu quả: Linh hồn trong Thương Thành mở ra bách hoa quả bán nghiệp vụ 】

……

Thấy thế Dạ Phong vẩy một cái lông mày, cửa này nhiệm vụ ban thưởng thế mà là có thể tiếp tục mua đạo cụ ban thưởng.

Hắn nhanh chóng đi tới nhất tinh thương thành:

【 nhất tinh cửa hàng 】

【 bách hoa quả dược tề +1 】 —— linh hồn kim tệ: 1000

【 linh hồn kim tệ: 44444 】

Hơn một tháng không gặp Dạ Phong không nghĩ tới linh hồn của mình kim tệ đã nhiều như vậy.

Đây là hắn không có có thể đi xoát, nếu không cái số này chỉ định khoa trương hơn.

Tâm niệm vừa động Dạ Phong mua một bình bách hoa quả.

【 bách hoa quả dược tề 】

【 giới thiệu vắn tắt: Ngưu Đầu Nhân bộ lạc chuyên môn dược tề, vật phẩm đấy vì đặc thù tiêu hao phẩm (chú, nên dược tề nhưng trong trò chơi sử dụng!) 】

【 hiệu quả 1: Sử dụng sau trong thời gian ngắn lực lượng +5, tốc độ +5, thể chất +5, tiếp tục thời gian: 30 phút 】

【 hiệu quả 2: Gia tốc thể năng khôi phục, nhanh chóng cầm máu cũng cỗ có nhất định hiệu quả trị liệu 】

【 hiệu quả 3: Dùng lâu dài có tỉ lệ kích phát tiềm năng 】

Nhìn xem bách hoa quả dược tề hiệu quả Dạ Phong vui mừng quá đỗi.

Một bình thuốc cơ bổ sung ba cái hiệu quả.

Tổng thuộc tính tăng lên 15 điểm, đối với nhất tinh Giác Tỉnh Giả mà nói tăng lên là phi thường to lớn.

Dù cho đối với Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả cũng có không nhỏ gia trì.

Hơn nữa còn có thể tiện thể trị liệu thương thế cùng khôi phục thể lực.

Về phần cuối cùng cái kia hiệu quả Dạ Phong tạm thời không rõ ràng có ý tứ gì.

Cái đồ chơi này một bình tại Tinh Thần điện bán cái 20 học phần cũng không có vấn đề.

Đương nhiên nếu như chỉ là như vậy chỉ có thể coi là bình thường, chân chính trọng yếu chính là thứ này có thể trong trò chơi sử dụng!

Trước kia Dạ Phong chiến đấu cần chỉ có thể là bảo trì toàn thắng trạng thái, bởi vì một khi thụ thương đằng sau sẽ chỉ càng ngày càng khó.

Nhưng bây giờ có cái này một chút chiến đấu liền có càng nhiều tuyển hạng.

Duy nhất không được hoàn mỹ chính là cái đồ chơi này giá cả có chút quý, một bình vậy mà cần 1000 cái linh hồn kim tệ.

Khi hiểu rõ xong tất cả tin tức, vô tận bối rối đánh tới.

Dạ Phong không lại kiên trì, hắn rời khỏi trò chơi không gian ngáp một cái liền ngủ thật say.

……

Sáng sớm hôm sau.

Dạ Phong tỉnh lại sau giấc ngủ đã hơn tám giờ sáng.

Mỗi một lần tinh thần lực tiêu hao nghiêm trọng sau Dạ Phong đều sẽ ngủ thời gian rất lâu.

Dạ Phong duỗi lưng một cái đang suy nghĩ muốn hay không hiện tại liền đi xem một cái cửa thứ năm là cái gì.

Một giây sau điện thoại di động kêu một chút.

Dạ Phong liếc qua phát hiện Bách Lý Hàn đã đánh ba cái điện thoại chưa nhận.

Lần này Bách Lý Hàn phát tới chính là tin nhắn: “Mau tới!”

Nửa giờ sau Dạ Phong đi tới 66 hào phòng nghiên cứu.

Vừa tiến vào người chưa gặp Dạ Phong liền nghe tới Bách Lý Hàn vui vẻ tiếng cười.

“Lão lạnh, chuyện gì như thế gấp?” Dạ Phong đi qua có chút hiếu kỳ nói.

Thấy Dạ Phong đến, Bách Lý Hàn cầm một bình chất lỏng màu xanh biếc chạy tới.

“Ra, ra! Dược tề chỗ có hiệu quả đều kiểm trắc xong!” Bách Lý Hàn hưng phấn nói.

Dạ Phong mặt không thay đổi ồ một tiếng.

Thấy thế Bách Lý Hàn rất bất mãn: “Ngươi có ý tứ gì, ta bốn ngày bốn đêm không ngủ đem cái này dược tề công hiệu lấy ra, kết quả ngươi liền vẻ mặt này?”

Dạ Phong bình tĩnh nói: “Công hiệu ta đã sớm biết a.”

“A?” Bách Lý Hàn sững sờ, biết?

Hôm nay số liệu hắn đều là một giờ trước đến sau này vừa nhìn thấy.

Sau đó trải qua chỉnh lý mới đưa tất cả tin tức xác nhận hoàn tất.

Kết quả ngươi nói cho ta ngươi biết?

Bách Lý Hàn nhìn về phía một bên Millie cùng Khổng Nhu, hai người đều là lắc đầu.

Các nàng một con đi theo Bách Lý Hàn, từ đầu đến cuối đều không cùng bất luận kẻ nào liên lạc qua.

Thấy thế Bách Lý Hàn trợn mắt: “Ngươi khoác lác gì, còn đã sớm biết, ngươi phải biết ta theo họ ngươi.”

Nghe vậy Dạ Phong ánh mắt có chút cổ quái, một cái bảy tám chục tuổi lão đại nhi làm sao đều cảm giác là lạ.

Bất quá hôm nay tâm tình tốt Dạ Phong dự định bồi Bách Lý Hàn chơi một chút.

Dạ Phong tròng mắt chuyển một quyền cười tủm tỉm nói: “Dạng này chúng ta đánh cược, ta nói một chút cái này dược tề công năng.”

“Nếu như ta đoán đúng ngươi miễn phí lại cho ta làm một tháng, nếu như ta đoán sai cho ngươi 1000 điểm học phần, như thế nào?”

“Tới tới tới, ta hôm nay còn liền không tin.” Bách Lý Hàn tính tình cũng tới đến.

Dạ Phong làm bộ trầm ngâm hai giây nói: “Ta đoán cái này dược tề có thể cường hóa thể chất, lực lượng, tốc độ, đồng thời cỗ có nhất định hiệu quả trị liệu, còn có thể khôi phục nhanh chóng thể năng, đúng không?”

Nguyên bản định nhìn Dạ Phong trò cười Bách Lý Hàn thân thể cứng đờ: “Làm sao ngươi biết?”

Bách Lý Hàn triệt để mơ hồ.

Mặc dù phía trước có phong cách cùng bọn hắn tham dự nghiên cứu, nhưng rất nhiều tin tức là không hoàn toàn.

Nhất là chiều hôm qua Dạ Phong còn rời đi, đến tiếp sau thí nghiệm căn bản không có tham dự.

Dạ Phong mới đối một lượng cái năng lực có khả năng, nhưng năm cái hiệu quả tất cả đều đoán được hắn đánh chết cũng không tin.

Nhìn xem trợn mắt hốc mồm tổ ba người Dạ Phong cười một tiếng, sau đó từ trong ngực móc ra một bình màu xanh biếc dược tề.

Dược tề màu sắc cùng Bách Lý Hàn trong tay cái kia rất tương tự.

Bất quá màu sắc càng thêm thuần túy, nhìn qua chất lượng tựa hồ tốt hơn.

“Đây là thành phẩm dược tề?” Bách Lý Hàn dừng lại sau đó minh bạch cái gì: “Cái này dược tề đã có người chế tác được?”

Dạ Phong gật gật đầu: “Xem như thế đi, Trần Hân Lam cha hắn một người bạn nghiên cứu qua phương diện này đồ vật.”

“Bất quá về sau thí nghiệm xảy ra vấn đề, người không có, nghiên cứu cũng gián đoạn.”

“Ta hiện tại xem như đem người kia thí nghiệm phục hồi như cũ.”

Dạ Phong đem sớm liền chuẩn bị tốt lý do nói ra.

Trong biệt thự có một cái ở chung Trần Hân Lam, Trần Hân Lam sau lưng có một cái lục tinh NPC.

Chỉ cần hệ thống ra vật phẩm không tính biến thái, Dạ Phong đều có thể đem nó vung nồi cho bọn hắn.

Có nghi hoặc ngươi liền đi hỏi lục tinh đồ tể, xem người ta chim mặc xác ngươi liền xong việc.

Nghe tới Dạ Phong câu trả lời này Bách Lý Hàn tâm tình nháy mắt sa sút không ít.

Vốn cho là mình nghiên cứu ra được vật gì tốt.

Kết quả chỉ là đem tiền nhân thành quả sao chép được mà thôi.

Bất quá lần này đích xác không tính là mình nghiên cứu.

Tất cả phối phương, chế tác quy trình, phương pháp chờ một chút tất cả đều là người ta.

Hắn bất quá là đem không hoàn thiện sách hướng dẫn bù đắp thôi.

Bất quá rất nhanh Bách Lý Hàn có khôi phục lại, hắn rất là bất mãn trừng Dạ Phong một chút.

“Có loại vật này ngươi không nói sớm một chút, ngươi nếu là trực tiếp nói cho hiệu quả ta còn cần đến từng mục một nghiên cứu mà!”

Dạ Phong tằng hắng một cái tiếp tục vung nồi: “Đây là hôm qua Chu Lập vừa cho ta làm tới, trước đó ta cũng không biết.”

“Đến tiếp sau hơn một tháng, không, hơn hai tháng ngươi nhiệm vụ chính là không ngừng cải tiến tất cả chế tác quy trình.”

“Lúc nào có thể cùng cái này dược tề hiệu quả không sai biệt lắm ngươi nhiệm vụ coi như hoàn thành.”

“Đến lúc đó phòng thí nghiệm cho ngươi, ngươi muốn làm cái gì đều tùy ngươi.”.