Chương 325: Một điểm không có ném

Chương 325: Một điểm không có ném

Nghe thôi Bách Lý Hàn gật gật đầu.

Hắn hiện tại vốn chính là cho Dạ Phong làm việc, lão bản nói thế nào hắn liền thế nào làm thôi.

Mặc dù bị Dạ Phong hố một tháng, nhưng bây giờ thành phẩm cùng hoàn mỹ dược tề đều có.

Đừng nói hơn hai tháng, vận khí tốt không đến một tháng liền có thể lấy ra.

Tiếp nhận dược tề Bách Lý Hàn thuận đường hỏi một câu: “Cái này dược tề hiệu quả tham số là cái gì?”

Dạ Phong nói: “Sử dụng sau trong thời gian ngắn lực lượng, tốc độ, thể chất +5, tiếp tục thời gian 30 phút.”

“Đồng thời gia tốc thể năng khôi phục, nhanh chóng cầm máu cũng cỗ có nhất định hiệu quả trị liệu.”

“Mặt khác, nghe nói dùng lâu dài còn có tỉ lệ kích phát tiềm năng.”

Tựa hồ sợ Bách Lý Hàn nghe không hiểu Dạ Phong nói bổ sung: “Đối với hệ chiến đấu nhất tinh Giác Tỉnh Giả mà nói đại khái là chỉnh thể tăng lên 30%-40% tả hữu.”

Khi Dạ Phong nói xong chợt phát hiện Bách Lý Hàn thần sắc không thích hợp.

Dạ Phong sững sờ: “Làm sao?”

Bách Lý Hàn nuốt ngụm nước bọt có chút cà lăm mà nói: “Ngươi, ngươi nói chỉnh thể tăng lên bao nhiêu?”

“30%-40% đi, khi nhưng cái này ta cũng không hoàn toàn xác định, dù sao còn không có khảo nghiệm qua.” Dạ Phong nói.

Bách Lý Hàn: “……”

Giờ phút này ở trong tay của hắn có một phần kỹ càng dược tề tin tức bình trắc.

Phía trên tin tức một đống lớn, bất quá tại phía dưới cùng có một đầu tổng kết tính lời bình luận.

【 phục dụng nên dược tề có thể để nhất tinh Giác Tỉnh Giả tại 20 phút bên trong toàn thuộc tính tăng lên 15% tả hữu 】

Một bên là 30%-40% một bên là 15%.

Một bên là nửa giờ, một bên là 20 phút.

Hai cái này chênh lệch vừa so sánh quả thực chính là hai thứ.

Nếu như hai cái này dược tề đồng thời bán ra, Bách Lý Hàn trong tay cái này hắn đoán chừng có thể bán đi 5 điểm học phần.

Mà Dạ Phong trong tay cái kia chí ít cũng là 20 học phần cất bước.

Bởi vì dược hiệu ở giữa là có xung đột.

Thứ này không phải nói ta một hơi uống hai cái nhất tinh dược tề liền so một cái Nhị Tinh dược tề mạnh.

Nếu như chiếu như vậy so, hai cái B cấp Giác Tỉnh Giả cho điểm đều phá trăm nữa nha.

Sau một hồi Bách Lý Hàn đập nói lắp ba nói: “Đi, được thôi, ta biết, một vấn đề cuối cùng, cái này dược tề kêu cái gì?”

“Danh tự? Liền gọi nó bách hoa quả đi.”

……

Nửa giờ sau Dạ Phong hài lòng rời đi phòng thí nghiệm.

Vừa rồi khoảng thời gian này Dạ Phong cùng Bách Lý Hàn thảo luận cái này dược tề chi phí cùng định giá.

Bách hoa quả dược tề chi phí cũng không cao.

Bốn trồng thảo dược hỗn hợp dược tề, bốn loại trái cây nhưỡng rượu.

Cộng thêm cần phải có chuyên môn người sử dụng thủy chi Shaman pháp trượng thôi hóa.

Chỉ nói nguyên vật liệu trần bản ngay cả 2 cái học phần đều không có.

Tăng thêm chế tác cần dụng cụ thiết bị cùng nguồn năng lượng cùng nhân lực chờ tốn hao, cuối cùng chi phí đại khái tại 5 cái học phân tả hữu.

Nếu như lớn diện tích sản xuất cái này chi phí sẽ còn tiến một bước hạ xuống.

Mặt khác Bách Lý Hàn hiện tại làm cái này chỉ là đời thứ nhất, đến tiếp sau còn phải trải qua qua vài lần cải tiến.

Bất quá cuối cùng hiệu quả hẳn là cũng không đạt được hệ thống cho như thế hoàn mỹ.

Dạ Phong mục tiêu dự trù là đạt tới hệ thống dược tề 80% công hiệu.

Căn cứ hiệu quả giá bán tại 15 học phần thích hợp nhất.

Cái giá tiền này so đồng học điểm dược tề hiệu quả muốn tốt một chút.

Có thị trường, nhưng cũng sẽ không nhiễu loạn thị trường.

Chi phí 5 điểm học phần, giá bán 15 điểm học phần, cao tới 200% lợi nhuận!

Cái đồ chơi này thế nhưng là bạo lợi a!

Quả nhiên, so sánh tại Tinh Thần điện hố học viên khác học phần, làm ăn mới là chính đạo.

Dạ Phong khắp không mục đích đi trên đường, trong lòng thì là suy nghĩ thứ này như thế nào phát triển.

Muốn đại quy mô sản xuất tại Tinh Thần điện nơi này khẳng định không được.

Cho nên phải đi bên ngoài.

Bất quá vì cam đoan không bị người khác để mắt tới tốt nhất là tìm một chút chỗ dựa.

Tỉ như Tinh Thần điện, tỉ như lục tinh đồ tể.

Mặt khác một khi thứ này sản xuất hàng loạt, tất nhiên sẽ xung kích một vài thứ.

Đối phương từ bọn hắn thu mua vật liệu cùng thành phẩm đẩy ngược.

Sớm muộn cũng sẽ phá giải cái này dược tề phối phương.

Thế giới này đối với độc quyền cái gì cũng không có quá quá coi trọng.

Bởi vì vì bản thân khoa học kỹ thuật cũng không phải là loại kia đỉnh tiêm, mọi người trọng tâm đều tại thức tỉnh vật, đều tại bí cảnh bên trong.

Một khi phát hiện đồ tốt phần lớn che giấu, sẽ rất ít công bố ra ngoài.

Cho nên, hoặc là không làm, làm liền nghĩ biện pháp trong thời gian ngắn nhất kiếm được nhiều nhất tiền!

Nghĩ đến cái này Dạ Phong lấy điện thoại cầm tay ra cho Trình Tín đánh qua: “Lão sư, ta có cái đại bảo bối muốn cho ngươi xem một chút.”

……

Tinh Thần điện lầu năm phòng làm việc của phó viện trưởng.

Quách Đại Nha chính tại xử lý một chút văn kiện.

Lần này hoạt động kết thúc, vậy thì phải chuẩn bị xuống một cái hoạt động.

Tại Tinh Thần điện hắn là tuyệt đối sẽ không để bọn này lũ ranh con an sinh ra tới.

Cấu tứ trung môn bên ngoài bỗng nhiên truyền đến tiếng gõ cửa dồn dập.

“Tiến.” Quách Đại Nha thản nhiên nói, sau đó liền nhìn thấy Trình Tín vội vã chạy vào.

Quách Đại Nha không nhanh không chậm cho Trình Tín rót một chén nước nóng: “Tiểu Tín a, ngươi bình thường cũng không phải loại này nôn nôn nóng nóng, sự tình gì từ từ nói.”

Trình Tín thở dốc một hơi đem một bình thuốc cơ cùng một phần kiểm trắc báo cáo đập trên bàn.

“Phó viện trưởng, ngài trước nhìn cái này!”

Quách Đại Nha có chút hồ nghi nhìn thoáng qua.

【 tiêu hao phẩm: Bách hoa quả dược tề 】

【 hiệu quả 1: Sau khi phục dụng 30 phút bên trong cường hóa Giác Tỉnh Giả lực lượng, thể chất, tốc độ chờ thuộc tính, nhất tinh Giác Tỉnh Giả phục dụng có thể tăng lên 30%-40% chỉnh thể chiến lực, Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả có thể tăng lên 10%-15% chiến lực 】

【 hiệu quả 2: Khôi phục nhanh chóng thể lực, gia tốc vết thương khép lại 】

【 hiệu quả 3: Kiểm trắc đến đặc thù năng lượng, tạm thời hiệu quả không biết, căn cứ Dạ Phong nói tới, hư hư thực thực có thể kích phát Giác Tỉnh Giả tiềm năng! 】

Quách Đại Nha nhìn xem phía trên tư liệu ánh mắt nhắm lại.

Tư liệu biểu hiện đây là một bình xen vào nhất tinh cùng Nhị Tinh ở giữa tiêu hao phẩm.

Chỉnh thể hiệu quả tương đối cân đối, thị trường hẳn là tương đối được hoan nghênh.

Thậm chí rất nhiều ra ngoài Giác Tỉnh Giả hoặc là mạo hiểm lữ đoàn đều có thể dùng cái này xem như tiêu hao phẩm.

Phía trước kia hai cái hiệu quả không có gì có thể nói.

Nhưng cái cuối cùng hiệu quả là cái gì?

Kích phát tiềm năng?

Giác Tỉnh Giả thức tỉnh vật là dựa vào tự thân nhận biết cùng tâm niệm sinh ra.

Cho nên Giác Tỉnh Giả nơi này không có tiềm năng cái này vừa nói.

Ngược lại là bí cảnh bên trong ma vật có lúc sẽ nhắc tới cái từ này.

Thường thấy nhất tỉ như Côn Lôn bí cảnh Ngưu Đầu Nhân.

Bộ phận Ngưu Đầu Nhân kích phát tiềm năng có thể cùng nguyên tố cộng minh, biến thành nguyên tố Shaman.

Còn có một chút kích phát nhục thân tiềm năng, cuối cùng trở thành Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ.

Phổ thông Ngưu Đầu Nhân tại nhất tinh đến Nhị Tinh ở giữa.

Mà Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ thực lực có thể đạt tới Tam Tinh, thậm chí có đột phá cực hạn đạt tới Tứ Tinh.

Đây chẳng lẽ là chuyên môn cho ma vật chế tác dược tề?

Quách Đại Nha không rõ ràng, bất quá cái này bây giờ không phải là trọng điểm.

So sánh những này Quách Đại Nha nghi ngờ hơn chính là bên trong xuất hiện tên của một người —— Dạ Phong!

Hiện tại chỉ cần thấy được cái tên này Quách Đại Nha thần kinh liền sẽ căng thẳng cao độ, sợ tiểu tử này lại làm cái gì yêu thiêu thân.

Quách Đại Nha hồ nghi nói: “Ngươi cho nhìn cái này có ý tứ gì? Thứ này là Dạ Phong cho ngươi?”

Trình Tín dùng sức chút gật đầu: “Đại khái tại hai tuần trước Dạ Phong nói muốn cáo nghiên cứu khoa học, hoa một vạn học phần làm cái phòng thí nghiệm.”

Quách Đại Nha khẽ giật mình: “Nửa tháng? Ý của ngươi là nói thứ này là kia tiểu tử hoa nửa tháng làm ra đến?”

“Trước mắt đến xem đúng là như thế.” Trình Tín nói.

Quách Đại Nha hô hấp trì trệ lập tức nói: “Thứ này chi phí bao nhiêu? Chúng ta Tinh Thần điện đầu tư bao nhiêu? Tỷ lệ bao nhiêu?”

“Trán…… Chúng ta một điểm đều không có ném.”

Quách Đại Nha: “……”.