Chương 326: Diễn viên bản thân tu dưỡng (bên trên)

Chương 326: Diễn viên bản thân tu dưỡng (bên trên)

Tinh Thần điện khu cư trú, trên đường thỉnh thoảng có học viên lui tới.

Một người học viên đi ngang qua số bảy biệt thự đang muốn đi nhà ăn, chợt phát hiện đâm đầu đi tới mấy cái khí tức không thích hợp người.

Cái kia học viên dừng lại nhìn kỹ lại phát hiện người tới vậy mà là Trình Tín đạo sư cùng phó viện trưởng Quách Đại Nha!

Giờ phút này Quách Đại Nha sắc mặt nghiêm túc, cách mấy chục mét tất cả mọi người có thể cảm nhận được trên người hắn phát ra khí thế.

Cách gần đó học viên há to miệng không có dám mở miệng, cách xa thì là sớm né tránh.

Bọn hắn rất ít nhìn thấy Quách Đại Nha như thế bộ dáng nghiêm túc.

“Xảy ra chuyện?”

“Chúng ta học viện quái vật không đều ra ngoài sóng sao? Quách Đại Nha tới đây làm gì?”

“Ai lại gây chuyện?”

“Lớn tin tức, lớn tin tức, trước chụp kiểu ảnh quay đầu khẳng định cần dùng tới.”

Tại đông đảo học viên chú ý xuống Quách Đại Nha cùng Trình Tín đi đến số bảy cửa biệt thự trước bỗng nhiên ngừng lại.

Đám người thấy thế lại lần nữa vỡ tổ.

“Ta liền nói khẳng định là Dạ Phong!”

“Tên kia theo lý thuyết đã thu hoạch được quái vật huân chương đi?”

“Dạ Phong làm gì, để Quách Đại Nha tự mình đến nhà?”

“Gia hỏa này sẽ không phải cũng phải bị Quách Đại Nha đuổi ra Tinh Thần điện đi?”

Tại mọi người tiếng nghị luận bên trong Quách Đại Nha đi tới cửa.

Quách Đại Nha hít thở sâu một hơi đem vừa rồi khí tức tận lực thu liễm, sau đó nhẹ nhàng nhấn xuống chuông cửa.

Mấy giây sau đại môn mở ra, mở cửa chính là Vương Hằng.

“Phó viện trưởng làm sao ngươi tới?” Vương Hằng nhìn thấy Quách Đại Nha rất là ngoài ý muốn.

Quách Đại Nha ho khan hai tiếng tận lực để cho mình lộ ra ôn hòa: “Có chút việc cùng Dạ Phong đồng học tâm sự, hắn ở đâu?”

Nơi xa đám người cái cằm kém chút kinh rớt xuống đất.

Vốn cho là Quách Đại Nha đến tìm Dạ Phong là hưng sư vấn tội, kết quả hiện tại mới phát hiện người ta là đến nhà bái phỏng.

Vương Hằng thản nhiên nói: “Hắn a, buổi sáng ra ngoài vẫn không trở về a.”

A

Quách Đại Nha sững sờ, vừa mới hắn cho Dạ Phong gọi điện thoại, kết nếu như đối phương không tiếp.

Quách Đại Nha vốn cho là Dạ Phong là đang chờ hắn đến nhà, thế là lôi kéo mặt mo tới.

Kết quả gia hỏa này có vẻ như không phải cố ý không tiếp, hắn là thật không có tại học viện!

Đang nghĩ ngợi Quách Đại Nha điện thoại bỗng nhiên vang lên, điện báo biểu hiện nhưng chẳng phải là Dạ Phong.

……

Nửa giờ sau số bảy biệt thự Dạ Phong cùng Quách Đại Nha ngồi đối diện nhau.

Dạ Phong cho Quách Đại Nha cùng Trình Tín rót một chén nước nóng nghi ngờ nói: “Quách đại…… Phó viện trưởng, ngươi tìm ta có chuyện gì không?”

Quách Đại Nha tằng hắng một cái: “Lúc đầu đâu không có việc gì, bất quá nghe nói ngươi làm cái nghiên cứu.”

“Dựa theo lệ cũ Tinh Thần điện muốn đối nghiên cứu của ngươi tiến hành xét duyệt, nếu như có thể học viện sẽ cho ngươi đầu tư.”

Dạ Phong nhàn nhạt ồ một tiếng không có vấn đề nói: “Đầu tư cái gì liền không cần, không có việc gì, ta học phần tương đối nhiều.”

Thấy thế Quách Đại Nha cho Trình Tín một ánh mắt, cái sau chặn lại nói: “Dạ Phong a, đầu tư chỉ là một bộ phận, trọng yếu chính là xét duyệt.”

“Học viên ở trong học viện làm nghiên cứu nhất định phải xét duyệt, nếu không xảy ra vấn đề liền phiền phức.”

“Cũng tỷ như hiện tại cho ngươi làm việc cái kia Bách Lý Hàn, hắn lúc trước thế nhưng là đem phòng thí nghiệm đều nổ, còn kém chút làm ra nhân mạng.”

“Yên tâm, ta cái kia không có…… Ai?” Nói được nửa câu Dạ Phong sững sờ.

Hắn nhìn về phía Trình Tín đôi mắt bên trong mang theo vẻ hoài nghi: “Trình Tín đạo sư, ngươi có phải hay không đem ta cho thuốc của ngươi cho người khác nhìn?”

“Ta buổi sáng để ngươi hỗ trợ kiểm trắc thời điểm ngươi thế nhưng là đáp ứng ta tuyệt đối không hướng ngoại truyện!”

Trình Tín có chút lúng túng gãi gãi đầu.

Thứ này Dạ Phong đích xác nói qua, nhưng sự tình quá là quan trọng để hắn không thể không báo cáo a.

Một bên Quách Đại Nha giả ngu mạo xưng lăng: “Dạ Phong đồng học các ngươi đang nói chuyện gì đâu?”

Dạ Phong trợn mắt: “Đều đến chỗ của ta ngăn cửa còn giả bộ làm không biết? Ngươi liền trực tiếp nói mục đích đi.”

Cuối cùng giấy cửa sổ bị xuyên phá Quách Đại Nha mặt một chút cũng không đỏ.

Hắn cười ha ha một tiếng: “Nếu không phải tiểu tử ngươi đầu óc chuyển nhanh đâu.”

“Dựa theo Tinh Thần điện dĩ vãng quy định, nghiên cứu viên bắt đầu nghiên cứu đầu đề học viện là muốn xét duyệt.”

“Nếu có giá trị nghiên cứu Tinh Thần điện sẽ đầu tư duy trì, đồng thời thu hoạch được thấp nhất không thấp hơn 20% nhất có cao hay không tại 80% cổ phần.”

“Ngươi nơi này bởi vì ngươi là quái vật học viên Trình Tín sử dụng đặc quyền để ngươi sớm đi vào.”

“Bình thường mà nói ngươi bây giờ mới vừa vặn vào ở, vừa vặn cần xét duyệt.”

Một bên ngay tại cầm tiểu Bổn Bổn ăn dưa ghi chép Vương Hằng ngay tại ghi chép tin tức.

Đồng thời trong lòng của hắn tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Nhìn một cái, đây chính là phó viện trưởng, lại nói chính là giọt nước không lọt a.

Mặc kệ từ cái kia nghe đều nghe không hiểu nửa điểm mao bệnh.

Mặc dù ý tưởng chân thật là muốn mạnh mẽ nhập cổ phần kiếm một chén canh.

Nhưng mặt ngoài nói đường hoàng, để ngươi không cách nào phản bác.

Đây chính là cao cấp Giác Tỉnh Giả chơi xấu dáng vẻ sao?

Nhất định phải hảo hảo nhớ kỹ.

Đúng này Quách Đại Nha không thèm để ý chút nào.

Mặt vật này sao, nên rút tiền thời điểm liền rút tiền.

Chỉ cần có thể nhập cổ phần cái khác đều dễ nói.

Trải qua nghiên cứu cùng so sánh, Quách Đại Nha xác định Dạ Phong chế tác cái kia bách hoa quả dược tề nguyên vật liệu là Côn Lôn bí cảnh bên trong phổ biến thực vật.

Kia tiểu tử mua ghi chép hắn nhưng là có thể tra được.

Mặc dù những khả năng kia không phải toàn bộ, nhưng trước mắt đến xem thành vốn hẳn nên không cao.

Loại thực vật này Lam Tinh bên này cũng có thể nhân công trồng trọt.

Cái này liền mang ý nghĩa Dạ Phong cái này dược tề rất có thể đại quy mô sản xuất hàng loạt.

Nhẹ vốn, lợi nhuận cao còn có thể đại quy mô sản xuất hàng loạt.

Loại vật này xuất hiện tại mình học viện.

Cái này nếu là không có chia lên một chén canh quay đầu đến đừng bị người chê cười chết.

Cho nên dù cho không muốn mặt cũng phải chiếm.

Dạ Phong mặt không thay đổi nhìn xem Quách Đại Nha, đôi mắt bên trong mang theo khinh thường cùng xem thường.

Ý kia hiển nhiên là đang nói, ngươi cái lão hồ ly trang cái gì người hiền lành đâu.

Bất quá đối phương chơi xấu Dạ Phong thật đúng là không dễ làm, dù sao người còn tại Tinh Thần điện cũng không thể xé rách cát nghịch ngợm.

Dạ Phong trầm mặc một lát cuối cùng chậm rãi mở miệng: “Quách Đại Nha, nói thật với ngươi đi, cái này nghiên cứu là Tiểu Lam cha hắn để ta làm cho.”

“Nghiên cứu vốn là đã hoàn thành một nửa, bất quá bởi vì vì một số ngoài ý muốn cái kia nghiên cứu viên không có.”

“Cho nên thứ này cùng ta quan hệ không lớn, ta chỉ là vận khí tốt làm ra đến.”

Quách Đại Nha cười một tiếng: “Lý giải lý giải, cho nên Tinh Thần điện bên này không cần nhiều, chúng ta chỉ cần 20% cổ phần là được.”

Dạ Phong trực tiếp bỏ qua một bên quan hệ: “Ngươi muốn bao nhiêu đúng đúng cùng Trần thúc thúc sự tình, quay đầu chính các ngươi đàm.”

Quách Đại Nha tiếu dung cứng đờ.

Cùng đồ tể nói chuyện hợp tác? Ta là ăn no rỗi việc a?

Tên kia không phải tại giết chóc chính là tại giết chóc trên đường.

Liền nói đệ nhất thế giới tổ chức khủng bố Vườn Địa Đàng, chết ở trong tay hắn Kat đều nhanh hai chữ số.

Nếu như Trần Nhuệ bây giờ đang ở trong nước tĩnh dưỡng, hắn đi bái phỏng không có vấn đề.

Nhưng bây giờ hắn chính ở nước ngoài săn giết Kat, lúc này đồ đần mới đi trêu chọc đâu.

Quách Đại Nha tiếp tục không muốn mặt chắp nối: “Ai nha nha, Dạ Phong đồng học không thể nói như vậy.”

“Ngươi nhìn trước đó ngươi xách yêu cầu ta có phải là đều thỏa mãn.”

“Còn có ngươi có thể hấp thu mấy viên tinh hạch sự tình ta cũng không có tìm ngươi đi.”

“Còn có ngươi muốn làm phòng thí nghiệm, bình thường nửa tháng chuẩn bị cho tốt thiết bị Trình Tín ba ngày liền giúp ngươi chuẩn bị cho tốt.”

“Ngừng!” Dạ Phong vội vàng ngăn lại: “Ngươi muốn làm gì liền trực tiếp nói, đừng tại đây bấu víu quan hệ.”

Bị trực tiếp điểm phá Quách Đại Nha cũng không trang.

Hắn xán lạn cười một tiếng lộ ra tuyết trắng Đại Môn Nha: “Trần Nhuệ Miện hạ đã yên tâm giao cái ngươi, ngươi khẳng định có nhất định quyền lên tiếng.”

“Chỉ cần ngươi nơi này đồng ý, ta tin tưởng Trần Nhuệ Miện hạ bên kia cũng sẽ không nhiều nói cái gì.”

“Một khi đàm thành, ta làm chủ xuất ra một phần mười cũng chính là 2% cổ phần cho ngươi, thế nào?”

Dạ Phong vẩy một cái lông mày nháy mắt nở nụ cười: “Phó viện trưởng nói cái gì đây, cái gì cổ phần không cổ phần không trọng yếu.”

“Lão Vương có chút nhãn lực độc đáo, phó viện trưởng đến sao có thể quang đổ nước đâu.”

“Trước đó ta mang về lá trà đâu, nhanh, pha được.”

Vương Hằng: “……”

Quách Đại Nha: “……”.