Chương 327: Diễn viên bản thân tu dưỡng (bên trong)

Chương 327: Diễn viên bản thân tu dưỡng (bên trong)

Tiếp xuống nửa giờ bên trong Quách Đại Nha cùng thành tín kỹ càng hiểu rõ Dạ Phong nghiên cứu cái này dược tề tương quan chi tiết.

Bao quát vật liệu, chi phí, chế tác thời gian, trước mắt tiến độ chờ một chút.

Đúng này Dạ Phong đem bộ phận có thể nói nội dung nói cho hai người.

Nhưng một chút hạch tâm nội dung biểu thị không thể nói, tỉ như chế tác hạch tâm phương pháp cái gì.

Đúng này Quách Đại Nha bọn người biểu thị phi thường lý giải.

Khi tất cả thảo luận xong Quách Đại Nha có một cái đại khái.

Dược tề nghiên cứu chế tạo Dạ Phong mang đến thời điểm liền đã hoàn thành 50%.

Bất quá bởi vì thiếu khuyết mấu chốt điều kiện cho nên không có tiến triển.

Kết quả bởi vì một ít nguyên nhân bị Dạ Phong làm ra đến, thế là mấy ngày ngắn ngủi bên trong có tuyệt đại tiến bộ.

Hiện tại quy trình đã triệt để làm rõ ràng, còn lại chỉ là không ngừng ưu hóa thay đổi.

Một phần dược tề chi phí 5 điểm học phân tả hữu.

Về phần giá bán nếu như là Dạ Phong kiểm trắc kia bình 20 học phần cất bước.

Nếu như là không phải hoàn mỹ tỉ lệ lớn có thể bán đến 15 điểm học phần dáng vẻ.

Lợi nhuận suất cao tới 200%!

Mấu chốt nhất chính là thứ này còn có thể đại quy mô sản xuất hàng loạt!

Quách Đại Nha hô hấp có chút gấp rút, hắn làm Phó viện trưởng lâu như vậy lần thứ nhất đụng phải loại này tỉ lệ hồi báo đầu tư.

Cơ sở tin tức nói xong, Dạ Phong dứt khoát nói: “Vừa rồi ta tin tức này nói cho Chu ca.”

“Hắn bên kia đang chuẩn bị mua đất trồng trọt dược tề cần nguyên vật liệu, sản lượng phương diện hẳn không có vấn đề.”

“Cho nên ngươi muốn nhập cổ phần đơn thuần đưa tiền không thể được, ta Trần thúc thúc bọn hắn lại không thiếu tiền.”

Quách Đại Nha nghe vậy lập tức vỗ bộ ngực bảo đảm nói: “Yên tâm, thứ này dễ nói.”

“Cùng Tinh Thần điện hợp tác nghiệp vụ trải rộng Hạ Quốc các nơi, đường dây tiêu thụ chúng ta phụ trách!”

Dạ Phong cười một tiếng, hắn chính đang chờ câu này!

……

Tại Tinh Thần điện có một cái tư nhân sân huấn luyện.

Kia là Trần Hân Lam hoa bốn trăm học phần để Tinh Thần điện cho nàng đơn độc chế tạo.

Sân bãi bên trên trưng bày các loại lộn xộn hàng hóa, cơ hồ không có để người đứng chân.

Sân bãi u ám, tia sáng khi có khi không.

Mà liền ở trong môi trường này một cái thân ảnh quỷ mị đang ở bên trong không ngừng mà tránh chuyển xê dịch.

Mấy giây từ một bên xuyên qua một bên khác, ở giữa không có đụng đến bất kỳ vật thể.

Mà đây đối với Trần Hân Lam mà nói chỉ là làm nóng người.

Sau đó nàng theo kế tiếp điều khiển từ xa.

Trong bóng tối mười mấy đài dụng cụ bắt đầu vận hành.

Khi Trần Hân Lam lại lần nữa ghé qua thời điểm trong bóng tối vang lên nói nói tiếng xé gió.

Từng mai cao su đạn từ bốn phương tám hướng đem Trần Hân Lam bao phủ tới.

“Phanh phanh phanh……”

Tại một trận mưa bom bão đạn sau Trần Hân Lam chẳng biết lúc nào xuất hiện tại tạp vật khác một bên.

Mà trên người nàng lại không có bất kỳ cái gì bị viên đạn đánh trúng vết tích.

Trần Hân Lam ngón tay gảy nhẹ tử vong chủy thủ trong tay lật ra một cái đao hoa.

Hiển nhiên nàng đúng hôm nay huấn luyện hiệu quả vẫn tương đối hài lòng.

Cảm thụ được tử vong chủy thủ ba động Trần Hân Lam trong mắt lóe lên một đợt mừng rỡ.

Nàng vừa định gọi điện thoại cho người nào đó, điện thoại bỗng nhiên vang lên, điện báo biểu hiện —— cái nào đó nam nhân xấu.

Trần Hân Lam mấp máy môi đỏ đôi mắt lóe lên, chẳng lẽ đây chính là tâm hữu linh tê?

……

Nửa giờ sau Trần Hân Lam trở lại biệt thự.

Vừa vừa tiến đến liền nhìn đến đại sảnh bên trong ngồi Quách Đại Nha cùng thành tín.

Người nào đó tiếu dung nháy mắt biến mất, lại lần nữa biến thành lạnh như băng dáng vẻ.

“Dạ Phong, ngươi gọi ta trở về làm gì?” Trần Hân Lam hỏi.

“Đương nhiên là có chuyện tốt!” Dạ Phong cười một tiếng bước nhanh đi tới Trần Hân Lam bên người đối Trần Hân Lam nháy nháy mắt.

Trần Hân Lam ánh mắt lóe lên lập tức minh bạch Dạ Phong ý tứ.

Phối hợp hắn diễn kịch!

Dạ Phong nhanh chóng đem Quách Đại Nha bọn hắn đến ý đồ giảng thuật một lần.

Đương nhiên mục đích thực sự là để Trần Hân Lam biết đại khái xảy ra chuyện gì.

Nghe tới Dạ Phong làm ra tới một cái tỉ lệ hồi báo siêu cao dược tề Trần Hân Lam còn không có cảm giác gì.

Nhưng phía sau nghe tới cái này dược tề đến từ mình lão ba Trần Hân Lam liền hiểu.

Dạ Phong hiển nhiên là dự định cáo mượn oai hùm hố Tinh Thần điện một đợt.

Khi tất cả mọi chuyện kể xong Quách Đại Nha đầy cõi lòng mong đợi nhìn về phía Trần Hân Lam.

“Trần Hân Lam đồng học, Trần Nhuệ Miện hạ răng sói người chấp pháp chiến đội rất mạnh, nhưng ở làm ăn phương diện Tinh Thần điện bên này càng chuyên nghiệp.”

“Chúng ta song phương hợp tác thuộc về cường cường liên hợp, lẫn nhau đều được lợi.”

Trần Hân Lam lại là thản nhiên nói: “Các ngươi chuyên nghiệp cũng bất quá là một cái học viện, loại chuyện này muốn cùng cha ta hợp tác nhiều người đi.”

“Chỉ cần cha ta mở miệng, phán quyết chi liêm thậm chí toàn bộ Chấp Pháp Giả Liên Minh khẳng định sẽ rất nguyện ý hợp tác với chúng ta.”

“Ai ai ai, không cần thiết không cần thiết.” Quách Đại Nha chặn lại nói: “Cái này lại không phải cái gì cao cấp dược tề, không cần huy động nhân lực.”

“Mà lại mặc dù có thể sản xuất hàng loạt, nhưng sản lượng nhất định có một cái hạn mức cao nhất.”

“Trước mắt mà nói quang Hạ Quốc cái này đại thị trường liền đầy đủ.”

“Cùng Chấp Pháp Giả Liên Minh hợp tác cũng không phải cho chia mà, ta làm gì để ngoại nhân đem tiền kiếm được.”

Trần Hân Lam nghe vậy đầu tiên là nhíu nhíu mày, sau đó lại nhìn về phía Dạ Phong.

“Loại này trên phương diện làm ăn sự tình có hơi phiền toái, Dạ Phong vẫn là ngươi đến quản đi, ngươi cảm thấy có thể liền có thể.”

Nghe nói như thế Quách Đại Nha bọn người vui mừng quá đỗi.

Quyền nói chuyện đến Dạ Phong nơi này kia liền mười phần chắc chín.

Đồng thời bọn hắn cũng sợ hãi thán phục Trần Hân Lam cùng Dạ Phong quan hệ.

Mặc dù bên ngoài thường xuyên truyền ngôn bọn hắn là tình lữ, nhưng song phương một mực không có chứng thực.

Hiện tại Trần Hân Lam trực tiếp đem loại này cấp bậc sinh ý giao cho Dạ Phong.

Có thể thấy được mặc kệ là Trần Hân Lam vẫn là Trần Nhuệ đối với Dạ Phong đều mười phần tín nhiệm.

Cái này phò mã gia đoán chừng là không có chạy.

Dạ Phong trợn mắt: “Các ngươi cái này vung nồi vung có chút nhanh đi, Trần thúc thúc nói để ngươi phụ trách, ngươi bây giờ lại để cho ta phụ trách?”

“Đừng nói nhảm, bên trong không phải còn có ngươi 10% chia hoa hồng mà.” Trần Hân Lam trừng Dạ Phong một chút.

Thấy thế Dạ Phong thở dài: “Được thôi, đã như vậy kia liền ta đến đàm.”

Nửa giờ sau tại một phen cò kè mặc cả sau ban đầu khế ước rốt cục định ra hoàn thành.

Căn cứ khế ước nội dung Dạ Phong nơi này phụ trách dược tề đổi mới thay đổi.

Chu Lập bên kia phụ trách nguyên vật liệu cùng chế tác, đồng thời cam đoan dược tề vấn đề an toàn.

Tinh Thần điện bỏ vốn 10 vạn học phần nhập cổ phần, đồng thời phụ trách đường dây tiêu thụ.

Đồng thời còn có được thứ nhất con đường ưu tiên bán ra quyền.

Ngoài ra còn có một loạt chi tiết cùng nhiệm vụ quyền lực phân chia.

Về phần hồi báo, bách hoa quả tương lai ích lợi chia vì Tinh Thần điện: 20% Dạ Phong: 10% Trần Hân Lam: 70%.

Đương nhiên đây chỉ là ban đầu cổ quyền hợp đồng, đến tiếp sau chi tiết sẽ còn dần dần gia tăng.

Thu hoạch được vật mình muốn sau Quách Đại Nha hai người vui vẻ rời đi.

Khi cửa phòng quan bế Trần Hân Lam lập tức buông xuống vừa rồi cao lãnh tính cách.

Sau đó tay nhỏ tại Dạ Phong trên cánh tay chuyển một trăm tám mươi độ, đau Dạ Phong thẳng nhếch miệng: “Tê —— đau đau đau.”

Trần Hân Lam hung hăng cạo Dạ Phong một chút.

Lấy Dạ Phong da dày thịt béo lực phòng ngự loại này cường độ khẳng định không đả thương được hắn.

Bất quá gia hỏa này chủ động nhận sợ nàng cũng liền không thâm cứu.

Trần Hân Lam có chút oán giận nói: “Về sau loại này chuyện quan trọng ngươi liền không thể sớm cùng ta thương lượng một chút sao?”

“Ta cũng không biết Quách Đại Nha bọn hắn đến nhanh như vậy a.” Dạ Phong vuốt vuốt cánh tay nhỏ giải thích rõ nói.

Hắn vốn chỉ là muốn thiết cái cục câu dẫn một đợt Quách Đại Nha.

Tại trong sự nhận thức của hắn, Quách Đại Nha loại này lão hồ ly khẳng định phải vụng trộm tiến hành điều tra xác minh.

Tới tới lui lui để yên vài ngày mới là lạ chứ.

Kết quả còn không có phát lực Quách Đại Nha liền nhảy vào đến.

Cho nên rất nhiều chuyện cũng không kịp thương lượng.

Lập tức Dạ Phong cười hắc hắc: “Bất quá nhà ta Tiểu Lam phản ứng rất nhanh mà, ta một ánh mắt ngươi liền hiểu.”

Trần Hân Lam khuôn mặt đỏ lên: “Ai, ai là nhà ngươi Tiểu Lam.”

“Đúng, cái kia hợp đồng là chuyện gì xảy ra, cha ta cũng tham dự?”

Dạ Phong gật gật đầu sau đó nghiêm túc nhắc nhở: “Xem như thế đi, quay đầu hợp đồng bên trong kia 70% ngươi xuất ra 20% cho Chu ca.”

“Mặt khác chuyện này cái khác chi tiết tuyệt đối đừng cùng Chu ca cùng Trần thúc thúc nói!”

Trần Hân Lam: “???”.