Chương 328: Diễn viên bản thân tu dưỡng (hạ)

Chương 328: Diễn viên bản thân tu dưỡng (hạ)

Khi Dạ Phong bên này nói chuyện làm ăn thời điểm một bên khác Chu Lập cũng đang cùng Trần Nhuệ báo cáo chuyện mới vừa phát sinh.

Bất quá cố sự kịch bản vừa vặn tương phản.

Trần Nhuệ nghe tới cố sự là Dạ Phong trở thành quái vật học viên sau tham dự vào một cái đặc thù nghiên cứu hạng mục.

Kết quả hắn ở bên trong phát huy một chút tác dụng gia tốc nghiên cứu tiến độ.

Dược tề chế tác chi phí tại 50 vạn tả hữu, thành phẩm hiệu quả so 100 vạn hơn dược tề không có chút nào kém.

Trước mắt mà nói thuộc về siêu cao nên tỉ lệ hồi báo sinh ý.

Mà lại dược tề nguyên vật liệu so khá thường gặp, có thể đại quy mô trồng trọt.

Bất quá để bảo đảm an toàn nhất định phải tìm một cái có đầy đủ lực ảnh hưởng thế lực.

Thế là Dạ Phong căn cứ chính mình quan hệ đề cử hắn.

Cuối cùng Chu Lập tổng kết nói: “Dạ Phong ý tứ là, Tinh Thần điện bên kia nguyện ý nhượng lại 20% cổ phần.”

“Chúng ta phụ trách xây nhà máy, bọn hắn phụ trách kỹ thuật, cuối cùng lợi nhuận chia hai tám.”

Bên kia Trần Nhuệ nghe xong thần sắc có chút cổ quái.

Nhập học trước đó Dạ Phong trong mắt hắn chỉ là một cái ưu tú vãn bối.

Dạ Phong rất ưu tú, nhưng cũng chỉ thế thôi.

Tương lai có hi vọng vậy cũng phải tương lai lại nói.

Nhưng hắn không nghĩ tới Dạ Phong tốc độ phát triển khủng bố như vậy.

Nhập học nửa tháng thế mà thu hoạch được quái vật huân chương.

Lúc trước hắn hỏi qua Ngô Thiên, cái sau đánh giá là yêu nghiệt trong yêu nghiệt.

Trở thành quái vật học viên sau Dạ Phong đã có tổ kiến mình thế lực tư bản.

Trần Nhuệ vốn cho là Dạ Phong phát triển cần thời gian mấy năm.

Ai nghĩ tới vừa qua mấy ngày liền mang đến cho hắn dạng này một cái đơn đặt hàng lớn.

Thứ này không phải tiểu đả tiểu nháo, cái đồ chơi này động một tí mấy trăm hơn ngàn ức mua bán lớn.

Nếu quả thật như Dạ Phong lời nói, kia loại thuốc này tương lai tiền cảnh sẽ bất khả hạn lượng.

Hít thở sâu một hơi Trần Nhuệ trầm giọng nói: “Đã có loại chuyện tốt này kia liền đáp ứng.”

“Sân bãi cái gì chính ngươi an bài, trước cho ngươi 50 ức tài chính khởi động, đến tiếp sau không đủ lại tìm ta.”

“Mặt khác quay đầu điều tra xong nếu quả thật như hắn nói tới tỉ lệ hồi báo rất cao, ngươi lấy thêm ra 2% cổ phần cho tiểu tử kia.”

Trần Nhuệ than nhẹ một tiếng: “Tên kia hiện tại đã không chỉ là một cái vãn bối!”

……

Một bên khác Tinh Thần điện.

Quách Đại Nha ký kết xong hợp đồng sau lập tức tiến về Tinh Thần điện lầu sáu.

Đồng dạng vị trí, cùng người như vậy.

Áo trắng tóc trắng lão viện trưởng vẫn tại nơi đó tiếp tục luyện chữ.

Một lát sau Quách Đại Nha đem đầu đuôi sự tình tất cả đều nói một lần.

Sau đó hơi nghi hoặc một chút nói: “Viện trưởng đại nhân, ngài vì cái gì để ta vội vã như vậy đi sớm một phần đâu?”

Tại mấy giờ trước Quách Đại Nha biết được Dạ Phong có đặc thù dược tề sau lập tức báo cáo.

Sau đó viện trưởng để hắn lập tức tiến về đàm thành cuộc làm ăn này.

Đổi lại bình thường, đối mặt loại chuyện tốt này Quách Đại Nha dù cho lòng ngứa ngáy cũng sẽ trước hảo hảo điều tra một chút.

Chắc chắn sẽ không mơ mơ hồ hồ liền đi qua.

Nghe Ngôn viện trưởng bút trong tay rốt cục cũng ngừng lại.

Viện trưởng thản nhiên nói: “Kia tiểu tử khôn khéo hung ác, hắn có thể cho Trình Tín dược tề đã nói lên tại bố cục.”

“Cùng nó ngươi cùng hắn ngươi lừa ta gạt, còn không bằng thống khoái điểm.”

“Tên kia có không có tư tâm cũng không trọng yếu, chỉ cần chúng ta Tinh Thần điện lợi ích được đến cam đoan không lâu có thể sao?”

Quách Đại Nha sững sờ, sau đó hiểu rõ ra.

Đúng a, đừng quản Dạ Phong nói những nội dung kia bên trong có bao nhiêu tư tâm.

Chỉ cần dược tề cái này một khối là thật liền có thể.

Lần này dược tề Tinh Thần điện không có bất kỳ cái gì giai đoạn trước đầu nhập.

Hết thảy hết thảy đều là Dạ Phong lấy ra.

Loại tình huống này có thể tham dự tiến vào cũng thu hoạch được 20% ích lợi đã rất không tệ.

Chỉ cần bọn hắn không tham, còn thừa những cái kia mặc kệ là Dạ Phong lấy đi vẫn là Trần Nhuệ lấy đi cũng không đáng kể.

Quách Đại Nha bừng tỉnh đại ngộ, sau đó đối viện trưởng thật sâu bái: “Đa tạ viện trưởng đại nhân đề điểm, ta minh bạch.”

“Ân, đến tiếp sau tình huống tiếp tục theo vào, cho Dạ Phong tận khả năng tiện lợi, đi ngươi đi đi.”

Quách Đại Nha thật sâu bái nhưng sau đó xoay người rời đi.

Cửa phòng quan bế hậu viện dài có chút cúi đầu xuống nhìn về phía trên mặt bàn một bình màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây dược tề.

Kia là trước kia Quách Đại Nha đưa tới cho hắn.

Viện trưởng đôi mắt bên trong hiện lên một vòng không giống với lão nhân nên có tinh nhuệ.

Sau một khắc tinh nhuệ biến mất ngược lại lại biến thành một vòng nghi hoặc: “Có tỉ lệ kích phát tiềm năng? Thứ này chẳng lẽ là vì nó chuẩn bị?”

……

Một bên khác, Quách Đại Nha sau khi đi Dạ Phong lập tức cho Vương Phú Quý cùng Trương Đỉnh đánh tới điện thoại.

Mấy phút sau hai người thở hồng hộc chạy tới.

Đối bọn hắn mà nói, đại lão chỉ cần mở miệng kia nhất định có đại sự muốn phát sinh.

Mà lần này bọn hắn đoán phi thường chính xác.

Trong phòng khách Dạ Phong vểnh lên Nhị Lang chân mỉm cười.

Cùng người một nhà đàm luận liền không có cần thiết lục đục với nhau.

Dạ Phong dứt khoát nói: “Phú quý, Trương Đỉnh, lần này gọi các ngươi tới là dự định ngươi đưa các ngươi một cái mua bán lớn.”

“Mua bán lớn?”

“Đúng, mua bán lớn, sơ kỳ quy mô chí ít hơn một tỷ, hậu kỳ xem tình huống mà định.”

Nghe tới Dạ Phong lời nói hai người kém chút ngốc.

Nguyên bản bọn hắn coi là Dạ Phong gọi bọn họ chạy tới là chuẩn bị làm điểm học phần.

Kết quả Dạ Phong ý tứ hiển nhiên không phải tại Tinh Thần điện bên trong giày vò, việc buôn bán của hắn đã kéo dài đến Tinh Thần điện bên ngoài.

Vương Phú Quý trái tim nhỏ đập bịch bịch, hắn liền biết mình ôm đúng đùi.

Lấy lại tinh thần vương phú quốc lập tức biểu trung tâm: “Lão đại, ngài nói thẳng cần chúng ta làm cái gì?”

“Chỉ cần ngài mở miệng lên núi đao xuống biển lửa ta muôn lần chết không chối từ!”

Bất quá loài ngựa này cái rắm đối với Dạ Phong hoàn toàn vô hiệu.

Dạ Phong thản nhiên nói: “Tinh Thần điện cùng Tiểu Lam phụ thân bên kia gần đây sẽ có một cái hợp tác, khai phát một cái dược tề.”

“Các ngươi hai nhà đều là thương nghiệp thế gia, quay đầu ta cùng Chu ca xách đầy miệng, hẳn là có thể tham dự vào.”

“Lần này biểu hiện tốt, quay đầu dược tề tiêu thụ thời điểm nói không chừng còn có thể kiếm một chén canh.”

Vương Phú Quý: “???”

Trương Đỉnh: “???”

Hai người triệt để mơ hồ.

Khi bọn hắn còn tại Tinh Thần điện làm buôn bán nhỏ thời điểm.

Kết quả người ta bên kia đã đã cùng cao tầng nói chuyện hợp tác.

Nhất là Dạ Phong kia vân đạm phong khinh dáng vẻ, tựa hồ hai bên đều đang cho hắn làm thuê như.

Cái đồ chơi này trở thành quái vật học viên sau biến hóa như thế lớn sao?

Một lát sau hai người lấy lại tinh thần lập tức gật đầu biểu thị không có vấn đề.

Lần này hợp tác chuẩn bị cho tốt không nói trước gia tộc xí nghiệp có thể nhỏ kiếm một bút.

Mấu chốt là cùng hai cái cự đầu đáp cầu dắt mối.

Mặt khác sau khi sự tình lần này nếu như hợp tác thuận lợi, bọn hắn ở gia tộc địa vị cũng tất nhiên nước lên thì thuyền lên.

Mặc dù còn không xác định bên trong chi tiết, nhưng chỉ cần không mù liền biết đây là Phong ca cho người nhà đưa phúc lợi.

Bánh đều đút tới ngươi bên miệng nếu là còn không tiếp nổi vậy cũng chớ sống.

Một lát sau hai người hứng thú bừng bừng rời đi.

Trên ghế sa lon Dạ Phong duỗi lưng một cái có chút mỏi mệt, một ngày này quang có ý đồ tử.

Theo lý thuyết Tinh Thần điện cùng lục tinh người chấp pháp chiến đội mua bán, bọn hắn loại kia tiểu gia tộc là không tham dự được.

Nhưng Dạ Phong hiện tại suy nghĩ không chỉ là lập tức.

Trước kia không có cơ hội, hiện tại cơ hội đến vậy khẳng định muốn tay tổ kiến một bộ thuộc về các mối quan hệ của mình vòng tròn.

Hắn thấy mặc kệ là Trần Nhuệ vẫn là Tinh Thần điện, bọn hắn chỉ có thể tính minh hữu.

Chỉ có chính mình thể hiện ra đầy đủ giá trị cái này quan hệ mới có thể tiếp tục ổn định.

Cho nên, rèn sắt còn cần tự thân cứng rắn.

Lúc này, trước đó một mực không nói chuyện Trần Hân Lam rốt cục mở miệng: “Dạ Phong, ngươi chuyện bận bịu hết à?”

Dạ Phong vuốt vuốt mi tâm nghi ngờ nói: “Không sai biệt lắm, làm sao?”

Trần Hân Lam do dự một chút cuối cùng chậm rãi nói: “Ta muốn thăng.”

Dạ Phong: “???”.