Chương 329: Bởi vì có ngươi

Chương 329: Bởi vì có ngươi

Phốc

Một bên một mực vụng trộm làm bút ký Vương Hằng một miệng nước trà phun ra.

Hắn trừng to mắt nhìn về phía Trần Hân Lam: “Muốn sinh? Nam nữ? Các ngươi không phải mới mấy tháng……”

Phanh

Một đạo hắc ảnh hiện lên, Vương Hằng bay rớt ra ngoài cả người dán tại trên tường.

Trần Hân Lam đỏ mặt hung hăng trừng hôn mê Vương Hằng một chút, cũng không biết khí vẫn là xấu hổ.

Dạ Phong thay Lão Vương mặc niệm ba giây, sau đó nhìn về phía Trần Hân Lam: “Ngươi muốn đột phá?”

Trần Hân Lam gật gật đầu: “Không sai biệt lắm, ta có thể cảm giác được cái kia ràng buộc.”

Trần Hân Lam là tự nhiên thức tỉnh, mặc dù tuổi tác so Dạ Phong nhỏ hơn một tuổi, nhưng so cùng giới học viên lại sớm nửa năm thức tỉnh.

Trong lúc đó nàng cũng hấp thu qua tinh hạch, bất quá bởi vì nguyền rủa nguyên nhân về sau không có tiếp tục.

Tiến vào Tinh Thần điện sau Trần Hân Lam có Dạ Phong trợ giúp không còn lo lắng những này, tốc độ tu luyện bay lên.

Hiện tại tử vong chủy thủ đã đi tới một cái điểm tới hạn.

Nàng cảm giác chỉ cần phóng ra một bước kia liền có thể đột phá.

Bất quá Dạ Phong nghe tới tin tức này trên mặt lại là ngưng trọng lên.

Trần Hân Lam đột phá là chuyện tốt, nhưng trên người nàng có nguyền rủa xâm nhiễm.

Một khi đột phá ai cũng không xác định sẽ phát sinh cái gì ngoài ý muốn.

Mà lại Trần Hân Lam trên thân bí mật đặc thù, cũng không thể để Quách Đại Nha bọn hắn cho bảo hộ.

Tựa hồ là nhìn ra Dạ Phong hồi hộp Trần Hân Lam an ủi: “Yên tâm, lần này đột phá sẽ không có quá nhiều phong hiểm.”

“Cha ta từng nói với ta, ta đột phá đối với nguyền rủa năng lực chống cự sẽ chỉ càng ngày càng mạnh,”

“Có Thanh Xà tàn hồn che chở sau ta hiện tại thường ngày tình huống dưới không nhận nguyền rủa ảnh hưởng, cho nên trên lý luận không có phong hiểm.”

Câu nói sau cùng Trần Hân Lam chưa hề nói.

—— mà lại dù cho ngoài ý muốn nổi lên còn không có ngươi sao?

Chỉ cần Dạ Phong tại bên người nàng, Trần Hân Lam liền có dũng khí nếm thử đột phá!

Nghe vậy Dạ Phong trầm ngâm một lát cuối cùng nhẹ gật đầu: “Được thôi, đã ngươi nói như vậy kia liền nghe ngươi.”

“Ngươi bây giờ cần chuẩn bị cái gì sao? Đúng, ngươi còn có một lần thức tỉnh vật tẩy lễ cơ hội, muốn dùng sao?”

Trần Hân Lam lắc đầu: “Đến giai đoạn này đồng dạng tẩy lễ không hiệu quả gì.”

“Mà lại dưới tình huống đó bí mật của ta có khả năng bị phát hiện, vẫn là không muốn.”

“Tìm an tĩnh chút hoàn cảnh là được, đừng để người khác tới gần, cái khác không quan trọng.”

Tam Tinh trước đó đột phá thuộc về không ngừng lượng biến quá trình.

Mỗi một lần đột phá Giác Tỉnh Giả bốn chiều thuộc tính sẽ có tăng lên trên diện rộng.

Đồng thời thức tỉnh vật năng lực cũng sẽ có được tương ứng tăng cường.

Về phần thức tỉnh vật đột biến hoặc là hoàn thiện cái gì, kia cuối cùng chỉ là ví dụ.

Một lát sau hai người tới sát vách phòng huấn luyện.

Nơi này trước mắt mà nói là địa phương an toàn.

Trần Hân Lam hít thở sâu một hơi không ngừng điều chỉnh tâm tính.

Một lát sau nàng cảm giác có thể, tâm niệm vừa động tử vong chủy thủ xuất hiện trong tay.

Theo một tia tinh thần lực rót vào chủy thủ, cái sau bên trên bắt đầu tản mát ra một cỗ đặc thù năng lượng ba động.

Cùng lúc đó tại trên cổ tay của nàng, Thanh Xà ấn ký bắt đầu gia tăng tốc độ du lịch bắt đầu chuyển động.

Nơi xa, Dạ Phong vẻ mặt nghiêm túc, hắn chú ý tới Trần Hân Lam trên cổ tay biến hóa.

Thanh Xà du tẩu nói rõ bắt đầu phát lực, hiển nhiên thức tỉnh vật đột phá cũng không phải là đối phương nói đơn giản như vậy.

Tâm niệm vừa động Tiểu Bá Vương xuất hiện trong tay.

Một khi phát giác không thích hợp Dạ Phong liền chọn tiến vào trò chơi không gian cho Trần Hân Lam phóng thích thức tỉnh chi lực.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Trần Hân Lam thức tỉnh vật bên trên năng lượng cũng đang không ngừng gia tăng.

Mà cổ tay nàng bên trên Thanh Xà du động tốc độ cũng tại một chút xíu gia tăng.

Một đoạn thời khắc Trần Hân Lam đôi mắt bên trong hiện lên một đạo tinh quang, đại lượng tinh thần lực rót vào thức tỉnh vật bên trong.

Tử vong chủy thủ bên trong hiện lên một đạo đen thui ánh sáng đen mang, chung quanh nháy mắt tản mát ra băng lãnh khí tức.

Dạ Phong có thể cảm giác được kia thức tỉnh vật bên trong tựa hồ có đồ vật gì muốn phá đất mà lên.

Nhưng sau một khắc Trần Hân Lam tay trên núi hiện lên một vòng hồng quang.

Nguyền rủa chi lực trong nháy mắt đột phá phong ấn quấy nhiễu được Trần Hân Lam.

Cái sau toàn thân run lên, da thịt trắng noãn bắt đầu đỏ lên nóng lên.

Bất quá rất nhanh Thanh Xà hư ảnh phát lực đem nguyền rủa lại lần nữa áp chế xuống.

Nhưng bị làm thành như vậy thức tỉnh vật đột phá bị đánh gãy.

Trên thân cảm giác nóng rực chậm rãi tiêu tán Trần Hân Lam thở dốc một hơi.

Vừa rồi kia một chút để trong đầu của nàng xuất hiện một chút không tốt hồi ức.

Mình giống như đánh giá thấp nguyền rủa ăn mòn lực lượng.

“Muốn hay không nghỉ ngơi một chút, một hồi lại bắt đầu lại từ đầu?” Một bên Dạ Phong dò hỏi.

Trần Hân Lam có chút suy tư, theo lý thuyết nghỉ ngơi một chút lại bắt đầu lại từ đầu tốt nhất.

Bất quá giờ phút này tử vong chủy thủ chung quanh năng lượng ba động so vừa rồi cường đại một điểm.

Mặc dù không có hoàn toàn đột phá nhưng cũng lấy được một tia hiệu quả.

Nếu như bây giờ từ bỏ một hồi có thể muốn lại bắt đầu lại từ đầu.

Nghĩ đến cái này Trần Hân Lam khẽ cắn răng môi đỏ: “Không, ta muốn tiếp tục, Dạ Phong ——”

Đằng sau mấy chữ không cần phải nói Dạ Phong giây hiểu.

Hắn dứt khoát ngồi dưới đất đè xuống chốt mở tiến vào trò chơi không gian.

Theo Tiểu Bá Vương đèn chỉ thị sáng lên, Trần Hân Lam nghe được một cỗ một đạo nhàn nhạt thanh u hương khí.

Trần Hân Lam ngọt ngào cười một tiếng, mỗi khi nghe được cái này khí tức nàng liền sẽ không hiểu an lòng.

Hít thở sâu một hơi, Trần Hân Lam ánh mắt một lần nữa kiên định.

Tâm niệm vừa động cuồn cuộn tinh thần lực tiếp tục rót vào thức tỉnh vật.

Theo thời gian chuyển dời, tử vong chủy thủ bên trong năng lượng bắt đầu không ngừng tích lũy.

Ba phút sau Trần Hân Lam cảm giác điểm giới hạn kia đến.

Nàng khẽ quát một tiếng, hải lượng tinh thần lực rót vào tử vong chủy thủ bên trong.

U ám hắc quang lại lần nữa sáng lên.

Nhưng cùng lúc đó một vòng hồng quang cũng lại đột phá tiếp phong ấn.

Bất quá lần này nguyền rủa chi lực còn không có triệt để phóng thích liền bị Dạ Phong thức tỉnh chi lực trấn áp xuống.

Huyết dịch sôi trào nháy mắt khôi phục bình thường.

Trần Hân Lam nhẹ nhàng thở ra, nàng ngẩng đầu liếc mắt nhìn Dạ Phong khóe miệng lộ ra một vòng ý cười.

Quả nhiên, mặc kệ lúc nào gia hỏa này đều là như vậy đáng tin cậy.

Không có nguyền rủa quấy nhiễu Trần Hân Lam ánh mắt ngưng lại, sau đó cuồn cuộn tinh thần lực như là không cần tiền như rót vào tử vong chủy thủ bên trong.

Mỗi một lần tinh thần lực xung kích tử vong chủy thủ tầng kia ràng buộc liền sẽ lỏng động một cái.

Ở trong quá trình này một tia băng lãnh hàn khí chữ từ tử vong chủy thủ bên trong chậm rãi phiêu tán, dần dần tràn ngập cả phòng.

Vốn là mùa hè phòng huấn luyện giờ phút này nhiệt độ tại cấp tốc giảm xuống.

Năm phút, sáu phút, bảy phút……

Khi Trần Hân Lam triệu hoán thức tỉnh vật thời gian đi tới gần mười phút thời điểm, tử vong chủy thủ phát ra tử khí đem cả phòng bao phủ.

Thậm chí ngoài cửa hôn mê Vương Hằng nhiều vô ý thức run lập cập.

Trần Hân Lam chưa bao giờ như hôm nay dạng này điên cuồng như vậy sử dụng qua tinh thần lực.

Loại này toàn lực tiêu hao hạ nàng thậm chí xuất hiện một tia mỏi mệt.

Bất quá tại điên cuồng như vậy hạ, Trần Hân Lam cảm nhận được tử vong chủy thủ bên trên ràng buộc xuất hiện một tia vết rách.

Muốn đột phá!

Mừng rỡ sau khi Trần Hân Lam trên cổ tay Thanh Xà hư ảnh du động tốc độ càng lúc càng nhanh.

Mơ hồ trong đó có thể nhìn thấy Thanh Xà phía dưới lấp lóe hồng quang.

Hiển nhiên nguyền rủa lực lượng cũng đang nhanh chóng gia tăng.

Cảm thụ được hai bên đều tại tích súc năng lượng Trần Hân Lam có chút do dự.

Nàng liếc mắt nhìn cách đó không xa Dạ Phong đôi mắt bên trong hiện lên một vòng quyết tuyệt.

Cắn răng một cái Trần Hân Lam đem còn thừa tinh thần lực đều rót vào nói tử vong chủy thủ bên trong.

Rốt cục một cỗ u màu đen của bóng đêm nổ tung, cùng lúc đó cổ tay nàng bên trên một đạo hồng quang cũng theo đó xuất hiện.

Tại thanh u hương khí hạ ba đụng vào nhau.

Oanh

Một cỗ quỷ dị năng lượng tại tử vong chủy thủ bên trên nổ tung.

Trần Hân Lam áo sơ mi trên người bị vô số năng lượng xé thành mảnh vụn.

Bản nhân lọt vào tinh thần phản phệ một ngụm máu tươi phun ra, đầu trầm xuống hôn mê đi.

Bất quá tại nàng hôn mê trước một giây nàng nhìn thấy tử vong chủy thủ bên trên sáng lên một đạo không giống quang mang.

…….