Chương 330: Cửa thứ năm, Tam Tinh BOSS?

Chương 330: Cửa thứ năm, Tam Tinh BOSS?

Trò chơi không gian bên trong.

Dạ Phong không có đi nếm thử vượt quan hình thức cửa thứ năm.

Bởi vì sự chú ý của hắn tất cả đều tại Trần Hân Lam trên thân.

Cửa thứ năm muốn nhìn tùy thời đều có thể nhìn, nhưng Trần Hân Lam một khi xuất hiện sai lầm Trần Nhuệ thế nhưng là sẽ bổ hắn.

Trong khi chờ đợi Dạ Phong nghe tới bên tai truyền đến một tiếng khẽ kêu.

Sau đó lại xuất hiện một đạo tiếng nổ.

Dạ Phong ánh mắt ngưng lại, hiển nhiên Trần Hân Lam bên kia xảy ra chuyện gì.

Bất quá càng là lúc này hắn càng không thể đi ra ngoài.

Trần Hân Lam nếu như ngoài ý muốn nổi lên vậy hắn liền nhất định phải phóng thích thức tỉnh chi lực chậm lại Trần Hân Lam nhận tổn hại.

Nếu như nàng thành công hiện tại cũng cần thức tỉnh chi lực tẩm bổ.

Cho nên tình huống hiện tại tại trò chơi không gian không thể nghi ngờ là nhất lý tính lựa chọn.

Trong trò chơi Dạ Phong ngồi xếp bằng, hắn không cách nào nhìn thấy nguyên bản hôn mê Trần Hân Lam cái mũi nhỏ có chút giật giật.

Nàng mặc dù mất đi ý thức, nhưng bản năng của thân thể lại có thể cảm nhận được thức tỉnh chi lực khí tức.

Một lát sau ngã xuống đất Trần Hân Lam chậm rãi đứng lên.

Chỉ bất quá cặp mắt của nàng giờ phút này vẫn còn đóng chặt trạng thái.

Hiển nhiên, người nào đó tại mộng du.

Sau đó người nào đó tại hương khí chỉ dẫn hạ chậm rãi đi tới Dạ Phong thân.

Đem nó chậm rãi đẩy ngã nhào tới.

……

Thời gian chậm rãi trôi qua, khi trong trò chơi Dạ Phong nghe tới tiếng nổ sau nửa giờ bên trong lại không có nghe được động tĩnh khác.

Căn cứ Dạ Phong tính toán, Trần Hân Lam có thể triệu hoán tử vong chủy thủ thời gian chỉ có mười mấy phút.

Chuyển đổi thành trong trò chơi cũng chính là hơn nửa giờ.

Hiện tại thời gian đã qua, cũng đã có kết quả.

Tâm niệm vừa động Dạ Phong rời khỏi trò chơi không gian.

Sau đó Dạ Phong phản ứng đầu tiên chính là làn da có chút hơi lạnh.

Phòng huấn luyện không có mở điều hòa, hiện tại là mùa hè theo lý thuyết gian phòng bên trong chí ít cũng phải hơn hai mươi độ.

Nhưng bây giờ dạng cảm giác nhiệt độ đều không nhất định có hai chữ số.

Mà lại loại kia băng lãnh còn không chỉ là đơn thuần Vật Lý phương diện.

Rất nhanh Dạ Phong phát hiện nguyên bản ngồi mình bây giờ đã nằm trên mặt đất.

Tại trước ngực của hắn, một thiếu nữ chính ghé vào trong ngực của hắn ngủ thật say.

Thiếu nữ mái tóc đen nhánh tản ra một mùi thơm, cũng không biết là nước gội đầu mùi thơm vẫn là khác mùi thơm.

Cảm thụ được thiếu nữ bình thản hô hấp Dạ Phong nhẹ nhàng thở ra.

Người sống, khí tức cũng rất ổn định, xem ra không có việc gì.

Dạ Phong đánh coi như chợt phát hiện Trần Hân Lam hai tay ôm thật chặt mình.

Dạ Phong nếm thử mở ra Trần Hân Lam cánh tay, phát hiện đối phương hai tay trừ đến sít sao.

Cưỡng ép tránh thoát rất có thể làm bị thương đối phương.

Đúng này Dạ Phong có chút im lặng, mỗi lần cùng gia hỏa này tại một cái phòng bên trong khẳng định có thể như vậy.

Lần này còn làm trầm trọng thêm.

Bất quá nể tình đối phương vừa đột phá tiêu hao tương đối lớn phân thượng Dạ Phong khó được không có thô lỗ đem nó vứt xuống.

Tính, liền để nàng ôm một hồi đi.

Bất quá nơi này có phải là có chút lạnh?

Ai, nha đầu này quần áo đâu?

Trong suy tư Dạ Phong chú ý tới người nào đó quần áo trên người không có.

Lại nhìn nơi xa trên mặt đất xuất hiện một đống vải rách đầu.

Dạ Phong rất ngoài ý muốn, đầu năm nay đột phá còn có thể bạo áo?

Lời nói nói đối phương đều như vậy, mình nếu là không làm chút gì có phải là liền có chút không tính nam nhân?

Nghĩ đến cái này, Dạ Phong vươn tay chậm rãi sờ về phía trong ngực thiếu nữ —— ——

……

Mười phút sau.

Trầm tĩnh lại Dạ Phong lần nữa tiến vào trò chơi không gian.

Du ngoạn —— vượt quan hình thức —— cửa thứ năm!

Theo Dạ Phong tại hư không điểm kích, chung quanh hình tượng phát sinh cải biến.

Ánh mắt khôi phục sau đập vào mi mắt vẫn là quen thuộc rậm rạp rừng cây.

【 nhiệm vụ yêu cầu: Đánh giết một con Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ 】

Thông quan yêu cầu xuất hiện tại Dạ Phong trước mắt, sau đó Dạ Phong thân thể cứng đờ ngây người.

Đánh giết Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ?

Đồ chơi kia có thể trở thành Lĩnh Chủ cất bước có vẻ như đều là Tam Tinh ma vật a.

Ngươi để ta một cái nhất tinh Giác Tỉnh Giả xử lý Tam Tinh ma vật có phải là có chút quá để mắt ta?

Còn có, Nhị Tinh ma vật ta cũng còn không thấy đâu cả, ngươi cái này cửa ải thiết kế chính là không phải có chút không hợp lý a?

Trong lòng nhả rãnh đồng thời Dạ Phong cũng đoán được một loại khả năng.

Trưởng thành mà nói phía trước hai quan đã vượt qua phổ thông nhất tinh Giác Tỉnh Giả khiêu chiến cực hạn.

Nếu như Dạ Phong không sử dụng Vật Lý hack, tại nhất tinh thời điểm muốn thông quan phải đợi đến ngày tháng năm nào.

Phía trước kia hai quan nếu như xem như xen vào nhất tinh cùng Nhị Tinh ở giữa.

Kia cửa này trăm phần trăm chính là Nhị Tinh cất bước độ khó.

Thậm chí có khả năng khuynh hướng Tam Tinh.

Như vậy cũng tốt so một cái trò chơi bình thường mà nói hệ thống để ngươi lên tới mười cấp đi khiêu chiến BOSS.

Kết quả bởi vì vì một số nguyên nhân ngươi cấp năm liền đi.

Sau đó thông qua bạo lá gan cộng thêm bất lực hack, ngạnh sinh sinh dùng một chút tao thao tác đi qua.

Cho nên cửa ải tiếp theo gặp hoàn toàn không thuộc về giai đoạn này nên gặp được quái vật.

Loại kia không phải chiến đấu tính còn có thể dùng sáo lộ.

Nhưng loại này thuần túy chiến đấu hình liền không có mưu lợi khả năng.

Đương nhiên BOSS thực lực đến cùng như thế nào đi mới biết được.

Dạ Phong khắp không mục đích trong rừng đi dạo.

Rất nhanh tại một chỗ núi nhỏ phụ cận phát hiện một loại đặc thù tử sắc tinh thạch.

Tảng đá nhìn qua óng ánh sáng long lanh, chung quanh thỉnh thoảng sẽ có một đạo hồ quang điện lấp lóe.

Dạ Phong lập tức phân biệt ra —— tử điện tinh thạch.

Đây là một loại giàu có lôi điện tinh thạch, từ tiêu tán tại khí quyển cùng trong đại địa lôi thuộc tính dành dụm mà thành.

Gặp được nhiệt độ cao hỏa diễm sẽ phát sinh kịch liệt bạo tạc.

Trước đó Dạ Phong chế tác cái kia lôi hỏa quá tải lựu đạn liền dùng loại tài liệu này.

Loại vật này đồng dạng đều là tại Côn Lôn bí cảnh mấy trăm cây số chỗ sâu quặng mỏ phụ cận mới có thể nhìn thấy.

Nhìn xem chân núi tử điện tinh thạch Dạ Phong có chút trông mà thèm, cái đồ chơi này một khối giá trị hơn triệu.

Phóng tầm mắt nhìn tới tầm mắt bên trong đều có mười cái.

Cái này nếu là thu thập có thể mang đi ra ngoài kia liền phát tài.

Cảm khái sau khi Dạ Phong tiếp tục đi tới.

Khi vòng qua núi nhỏ Dạ Phong phát hiện phía trước có một đầu bị có thể thanh lý đất trống.

Trên mặt đất cỏ dại rất ít lờ mờ còn có thể nhìn thấy một chút to lớn dấu chân.

Thấy thế Dạ Phong thuận con đường này nhanh chóng tiến lên.

Khi đi mấy trăm mét vượt qua một cái gò núi nhỏ sau Dạ Phong ánh mắt lóe lên.

Phía trước một chỗ trên đất trống trải rộng rất nhiều tử điện tinh thạch.

Mà tại tinh thạch ở giữa nhất có một con hình thể to lớn Ngưu Đầu Nhân ngay tại nghỉ ngơi.

Con kia đầu trâu thân người đánh giá cao kế vượt qua năm mét, giống như núi nhỏ.

Nó bộ da toàn thân trình màu tím nhạt, tại nó song giác cùng trên lưng còn sinh trưởng lấy cùng loại với tử điện tinh thạch như thế dị hoá xác ngoài.

Lôi điện Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ!

Nhìn xem lôi điện Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ hình thể khổng lồ Dạ Phong kém chút nôn.

Lĩnh Chủ liền Lĩnh Chủ, ngươi còn cho ta làm một cái lôi hệ.

Đây là lo lắng cho mình đánh lén, dựa vào Ma Vương vũ trang lôi thuộc tính tê liệt hiệu quả giết chết BOSS.

Đích xác, Lôi Thần phụ thể hạ Dạ Phong sức chiến đấu có thể so với đỉnh cấp Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả.

Đồng dạng Nhị Tinh ma vật chỉ có bị giây lát giây phần.

Cho nên vì ngăn chặn mình hệ thống làm như thế một cái đặc thù BOSS.

Thậm chí lo lắng độ khó quá cao, còn cố ý bỏ đi cái khác tạp binh.

Hệ thống học cái xấu a.

Dạ Phong nhìn xem lôi điện Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ chung quanh tử điện tinh thạch thở dài.

Nếu như bây giờ trong tay hắn có cái lựu đạn có lẽ còn có thể dẫn bạo một chút.

Phổ thông minh hỏa là điểm không được.

Cho nên cái đồ chơi này trước mắt xem ra có vẻ như chỉ có thể liều mạng.

Đánh khẳng định đánh không lại, hiện tại trước hết kiểm tra một chút chênh lệch của song phương đi.

Nghĩ đến cái này Dạ Phong chậm rãi tới gần lôi điện Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ.

Khi khoảng cách đối phương không đủ năm mươi mét thời điểm Dạ Phong nháy mắt mở ra Lôi Thần phụ thể.

Sau đó hóa thành một đạo tàn ảnh phóng tới lôi điện Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ.

Nguyên địa lôi điện Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ còn tại nghỉ ngơi, khi Dạ Phong cách hắn không đủ ba mươi mét thời điểm lôi điện Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ cảm thấy được.

Nó đột nhiên mở mắt ra, thân thể hùng tráng đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Kia uy áp so với Tưởng Hân Hân phế tích thủ vệ còn phải cao hơn mấy cấp độ.

Dạ Phong nguyên bản định đánh lén lôi điện Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ con mắt.

Làm thành như vậy hoàn toàn không có cơ hội.

Thấy thế Dạ Phong dùng sức huy động Ma Vương trảo, toàn lực đâm về lôi điện Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ bắp chân.

Phốc thử ——

Sắc bén Ma Vương trảo vào màu tím nhạt bắp chân bên trong, một sợi huyết dịch xen lẫn dòng điện thuận vết thương chảy ra.

Dạ Phong Ma Vương trảo tại trên bàn chân lưu lại mấy cái huyết động, sâu nhất một cái vào đi ba centimet.

Đổi lại đồng dạng ma vật loại thương thế này đã rất không sai.

Nhưng đối mặt gần nửa mét thô bắp chân so sánh chỉ có thể tính bị thương ngoài da.

Một giây sau lôi điện Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ bàn tay rơi xuống.

Dạ Phong nhanh chóng lùi về phía sau né tránh một kích trí mạng, không qua đi lui bên trong thân thể của hắn run lên suýt nữa mất khống chế.

Nhanh chóng kéo dài khoảng cách Dạ Phong ánh mắt ngưng trọng.

Lôi đình Ngưu Đầu Nhân trên cánh tay cường đại dòng điện phóng xạ cách hai mươi centimet liền chạm đến Dạ Phong thân thể.

Nếu không phải cao kháng tính cộng thêm lôi thuộc tính thân hòa, lần này đoán chừng liền muốn treo.

Vẻn vẹn một hiệp giao thủ hắn liền biết đánh không được.

Cái này lôi điện Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ thực lực cho dù ở Tam Tinh ma vật bên trong cũng tuyệt đối là đỉnh cấp.

Hắn hiện tại mở ra Lôi Thần phụ thể sau thực lực đã đạt đến đỉnh cấp Nhị Tinh hệ chiến đấu Giác Tỉnh Giả tiêu chuẩn.

Nhưng loại lực lượng này cũng mới miễn cưỡng có thể phá phòng.

Muốn tại ba mươi giây bên trong xử lý đối phương không có bất kỳ cái gì khả năng.

Ai

Dạ Phong sững sờ, tâm niệm vừa động một bình bách hoa quả dược tề xuất hiện trong tay.

Hiện tại thuộc tính đánh không được, kia cắn thuốc về sau đâu?.