Chương 331: Cuồng dã như vậy sao?

Chương 331: Cuồng dã như vậy sao?

Uống xong bách hoa quả, Dạ Phong chỉ cảm thấy một dòng nước ấm trong thân thể du tẩu.

Cắn thuốc thêm Lôi Thần phụ thể song trọng gia trì hạ, Dạ Phong đã không biết hắn hiện tại ở vào giai đoạn kia.

Mu

Lôi điện Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ gầm hét lên, nó cảm giác uy nghiêm của mình nhận xâm phạm.

Một cái nhỏ yếu như vậy rác rưởi thế mà cũng dám khiêu khích Lĩnh Chủ uy nghiêm.

Thấy lôi điện Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ vòng tiếp theo công kích đánh tới Dạ Phong nhanh chóng lùi về phía sau.

Lôi điện Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ phương thức công kích cùng bình thường Ngưu Đầu Nhân cùng loại.

Bất quá thể chất của bọn hắn càng thêm cường đại, lực lượng, tốc độ cùng bộc phát tất cả đều tăng lên không chỉ một cấp bậc mà thôi.

Dạ Phong không ngừng tránh né, hiểu rõ Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ thuộc tính đồng thời tận khả năng thích ứng lấy cường hóa sau thân thể.

Mười giây sau Dạ Phong đại khái hiểu rõ lẫn nhau thực lực sai biệt.

Cuối cùng mười mấy giây bên trong Dạ Phong bắt đầu phản kích.

Một đoạn thời khắc lôi điện Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ một quyền nện xuống, Dạ Phong đầu tiên là lui lại hai bước tránh đi trí mạng công kích.

Đồng thời hướng về sau thả người nhảy một cái tránh đi đến tiếp sau lôi đình cùng năng lượng dư chấn.

Rơi xuống đất một nháy mắt Dạ Phong bắp chân phát lực.

Vừa vừa xuống đất bàn chân kia hạ bùn đất nháy mắt vết lõm xuống dưới.

Dạ Phong như là lò xo bình thường đến đến lôi điện Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ cánh tay trước.

Ma Vương trảo tại không trung hiện lên tử ánh sáng màu đỏ hung hăng vào lôi điện Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ trên cánh tay.

Dạ Phong hét lớn một tiếng dùng hết toàn bộ khí lực huy động Ma Vương trảo.

“Xoẹt xẹt ——!”

Màu đỏ tím lợi trảo mang theo huyết nhục xẹt qua.

Ba đạo chiều sâu có ba bốn centimet, chiều dài chừng hai mươi điểm vết thương xuất hiện tại Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ trên cánh tay.

Cuồn cuộn máu tươi thuận từ miệng vết thương chảy ra, nhìn qua dữ tợn vạn phần.

Nhìn thấy mình tạo thành tổn thương Dạ Phong đôi mắt bên trong mang theo vẻ hưng phấn.

Song buff điệp gia hạ thương tổn của hắn có biên độ lớn tăng lên.

So với vừa rồi, một kích này mới xem như chân chính có thể đánh đau cái này BOSS.

Rống

Lôi điện Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ thống khổ gào thét, thanh âm chấn thiên.

Tại nó quanh thân khủng bố lôi điện nổ tung.

Lần này Dạ Phong không có tránh, hôm nay khảo thí đến nơi đây liền đầy đủ.

Trông cậy vào mấy giây cuối cùng lại cho Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ đến lập tức không có ý nghĩa gì.

Sau một khắc Dạ Phong liền bao phủ tại lôi đình bên trong.

“Game Over”

Dạ Phong mắt tối sầm lại một lần nữa trở lại cửa sổ trò chơi.

Biết cửa thứ năm độ khó đẳng cấp Dạ Phong không có tiếp tục nếm thử.

Loại ma vật này BOSS thực lực không đủ cạo gió đều cạo bất tử.

Cho nên việc cấp bách là đột phá Nhị Tinh hoặc là xử lý Nhị Tinh Dilia thu hoạch được Nhị Tinh truyền thừa!

Bỗng nhiên Dạ Phong ánh mắt có chút cổ quái, xử lý Nhị Tinh Dilia?

Cái này trò chơi thiết lập bình thường mà nói khẳng định là trước đột phá Nhị Tinh lại khiêu chiến Nhị Tinh cửa ải.

Nhưng đối với trò chơi cao chơi, nhất là hồn người chơi mà nói.

Chỉ cần không tồn tại loại kia toàn bộ bản đồ AOC miểu sát kỹ năng, rất nhiều BOSS cũng có thể mài chết.

Phục dụng bách hoa quả sau Dạ Phong thực lực có tăng lên không nhỏ.

Ba mươi giây làm không xong lôi điện Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ, nhưng không có nghĩa là làm không xong Nhị Tinh Dilia!

Nghĩ đến cái này Dạ Phong đi tới linh hồn cửa hàng lại mua một bình bách hoa quả dược tề.

Sau đó nhảy chuyển tới nhân vật dạy học hình thức.

Hắn hư không một điểm mở ra Nhị Tinh Dilia khiêu chiến!

Vừa tiến vào trò chơi, đối diện liền xuất hiện một đạo cự đại Tử Sắc Lôi Xà.

Dạ Phong Lôi Thần phụ thể giây mở nhanh chóng né tránh một kích này.

Bất quá một giây sau hắn bỗng nhiên cảm giác được là lạ ở chỗ nào, lần này tránh né có chút dễ dàng.

Cái loại cảm giác này thật giống như trước đó phục dụng bách hoa quả dược tề hiệu quả vẫn tồn tại như cũ như.

Sau một khắc Dạ Phong giật mình, hắn phục dụng bách hoa quả dược tề tác dụng chính là mình bản thể, mà không phải cửa ải bên trong đầu kia mệnh.

Cho nên tại nửa canh giờ này bên trong mặc kệ hắn đi làm gì, buff đều sẽ một mực tồn tại!

Nếu như là dạng này, cái này giá trị 1000 điểm linh hồn kim tệ tiêu hao tướng mạo như nói còn nghe được.

Dạ Phong ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa Nhị Tinh Dilia.

Đã như vậy, vậy ta coi như không khách khí.

Giết

Màu đỏ tím tàn ảnh tại không trung lướt qua nhanh chóng đi tới Dilia trước người.

Hai đạo Ma Vương trảo đụng vào nhau, khủng bố lôi điện năng lượng nổ tung.

Dilia chỉ cảm thấy cánh tay tê rần, không tự giác lui lại hai bước mới giữ vững thân thể.

Trong mắt của hắn tràn đầy kinh ngạc: “Làm sao có thể?”

Trước mắt tên địch nhân này rõ ràng rất nhỏ yếu, nhưng vậy mà có được cao hơn hắn ra một mảng lớn khủng bố quái lực.

Dạ Phong không có trả lời, sau một kích kích thứ hai theo nhau mà đến.

Toàn thuộc tính sau khi tăng lên Dạ Phong thực lực có tăng lên trên diện rộng, đã có thể làm được chính diện hoàn toàn áp chế.

Màu đỏ tím giáp tay vẽ ra trên không trung vô số đạo tàn ảnh đối Dilia chính là dừng lại điên cuồng công kích.

Đối mặt Dạ Phong điên cuồng tiến công Dilia chỉ có thể bị động phòng thủ, căn bản tìm không thấy phản kích khả năng.

Năm giây, mười giây, mười lăm giây……

Ngắn ngủi ba mươi giây Dilia một liền lui về phía sau mấy chục mét, không hề có lực hoàn thủ.

Khi ba mươi giây trôi qua Dạ Phong Lôi Thần phụ thể hiệu quả biến mất

Dạ Phong thân thể mềm nhũn khí thế hoàn toàn không có.

Một mực phòng ngự Dilia sững sờ, sau đó kịp phản ứng.

Màu đỏ tím giáp tay xẹt qua hư không, một kích lôi xà đánh phía Dạ Phong.

“Game Over”

Dạ Phong hào không ngoài suy đoán rời đi.

Bất quá trở lại ban đầu giao diện sau Dạ Phong không có uể oải, ngược lại thập phần hưng phấn.

Nguyên bản bắt đầu Lôi Thần hình minh hoạ Dạ Phong chỉ là biên độ nhỏ áp chế.

Hiện tại đập xong thuốc sau trực tiếp hình thành đơn phương đánh tơi bời.

Loại tình huống này trên lý luận ba mươi giây vẫn là có tỷ lệ rất lớn xử lý Dilia.

Đã như vậy, kia liền làm!

Sau đó thời gian bên trong Dạ Phong mở ra điên cuồng khiêu chiến.

Theo lần lượt chiến đấu, Dạ Phong phong cách chiến đấu bắt đầu dần dần trở nên điên cuồng.

Muốn vượt cấp xử lý Dilia, Dạ Phong cần tại cái này ba mươi giây bên trong đem kỹ xảo chiến đấu phát huy đến cực hạn.

Ra quyền, tái xuất quyền!

Chiến đấu, tái chiến đấu!

Loại này lấy thương đổi thương lấy mạng đổi mạng điên cuồng phương thức chiến đấu là Dạ Phong trước kia không có nếm thử.

Trước kia Dạ Phong chú trọng chi tiết, đối với thời cơ đem khống cực kì chính xác.

Nhưng bây giờ Dạ Phong phương thức chiến đấu dần dần trở nên cổ quái.

Khi Dạ Phong lần thứ năm từ trong trò chơi rời khỏi sau rốt cục cũng ngừng lại.

Mặc dù vẫn không có thể xử lý Dilia, bất quá Dạ Phong cái này mấy lần nếm thử rõ ràng cảm giác được lực chiến đấu của mình tại dần dần tăng cường.

Tiếp tục rèn luyện xuống dưới không chừng ngày đó liền có thể triệt để thông quan nữa nha.

Cảm thụ được đại não có chút mê man, Dạ Phong không có tiếp tục.

Phía trước trong trò chơi đợi sắp đến một giờ.

Hiện tại lại sử dụng năm lần Lôi Thần phụ thể, Dạ Phong tinh thần lực đã đến điểm tới hạn.

Vuốt vuốt đầu mi tâm Dạ Phong dứt khoát rời khỏi trò chơi không gian.

Ý thức trở về Dạ Phong trở lại gian phòng của mình.

Cúi đầu nhìn lại trong ngực thiếu nữ vẫn còn ngủ say bên trong.

Thấy thế Dạ Phong ngáp một cái cứ như vậy ôm người nào đó ngủ thật say.

……

Sau mấy tiếng, trong phòng khách Vương Hằng yếu ớt tỉnh lại.

Hắn sờ sờ cái ót nhe răng trợn mắt.

Ta dựa vào, ta liền chỉ đùa một chút tên kia hạ thủ thế mà như thế hung ác a.

Còn có Phong tử liền đem chính ta bỏ ở nơi này cũng mặc kệ a?

“Tốt ngươi cái Phong tử, thế mà thấy sắc vong nghĩa.”

Vương Hằng hùng hùng hổ hổ nói, ngắm nhìn bốn phía chợt phát hiện phòng huấn luyện cửa gian phòng mở.

Chỗ kia ngày bình thường không ai dùng, ngẫu nhiên Dạ Phong cùng Trần Hân Lam ở bên trong giao lưu trao đổi.

Bất quá tính cách của bọn hắn đồng dạng đều sẽ đóng cửa.

Nghi hoặc Lão Vương chậm rãi đi tới, sau đó phát hiện gian phòng bên trong trống rỗng, hai cái người đều không tại.

Còn đang nghi hoặc, Vương Hằng bỗng nhiên chú ý tới nơi nào đó trên mặt đất có một đống lớn vải rách đầu.

Kia kiểu dáng kia màu sắc hình như là Trần Hân Lam quần áo.

Mặt khác vải rách đầu bên cạnh còn có mảng lớn đỏ thắm vết máu.

Vương Hằng há hốc miệng ba: “Ta dựa vào, đầu năm nay chơi đều cuồng dã như vậy sao?”.