Chương 332: Ngươi ép tóc ta?

Chương 332: Ngươi ép tóc ta?

A

“A a ——!!”

“A a a ——!!!”

Sáng sớm hôm sau, số bảy trong biệt thự vang lên một thiếu nữ thất kinh tiếng thét chói tai.

Trong lúc ngủ mơ Dạ Phong trực tiếp bị làm tỉnh lại.

Hắn mở mắt ra phát hiện Trần Hân Lam ôm chăn mền núp ở góc giường mắc cỡ đỏ mặt.

Nhìn thấy Trần Hân Lam cổ quái dáng vẻ Dạ Phong phản ứng đầu tiên là gia hỏa này hôm qua đột phá ra xóa bổ.

Dạ Phong lập tức hỏi: “Ngươi nơi nào xảy ra vấn đề sao?”

“Ta, ta, ngươi, ngươi, chúng ta hôm qua, hôm qua……”

Trần Hân Lam đập nói lắp ba nửa ngày không biết nói cái gì.

Nàng hiện tại vẫn còn đại não hỗn loạn trạng thái.

Tỉnh lại sau giấc ngủ phát phát hiện mình nhào vào Dạ Phong trong ngực.

Đương nhiên loại chuyện này phía trước đã xuất hiện qua, Trần Hân Lam cũng không có quá mức ngoài ý muốn.

Song khi nàng sau khi đứng dậy phát hiện quần áo trên người không có.

Thế là vô ý thức hét lên.

Bất quá nhìn thấy Dạ Phong trên thân hoàn chỉnh áo sơ mi trắng cùng màu đen quần đùi sau dần dần khôi phục lý trí.

Cẩn thận hồi tưởng một chút, chiều hôm qua mình đột phá thời điểm thức tỉnh vật nổ, sau đó quần áo bị chấn bể.

Cho nên gia hỏa này không có đối với mình làm cái gì?

Hít thở sâu một hơi Trần Hân Lam tận lực để cho mình tỉnh táo lại.

Một bên Dạ Phong ánh mắt cổ quái nhìn xem Trần Hân Lam.

Gia hỏa này xem ra hôm qua đột phá thụ thương không nhẹ a, đây là bạo áo đồng thời đem đầu óc cũng nổ mơ hồ sao?

Cái đồ chơi này nên nhìn cái gì khoa mục, khoa tâm thần? Não khóa?

Nghĩ nghĩ Dạ Phong duỗi ra hai cái ngón tay: “Đây là mấy?”

Trần Hân Lam: “……”

Thấy Trần Hân Lam không nói lời nào Dạ Phong lập tức lấy điện thoại cầm tay ra liền muốn gọi cho Quách Đại Nha điện thoại: “Xong xong, thật nổ ngốc.”

“Nổ ngươi cái đại đầu quỷ!” Trần Hân Lam trợn nhìn Dạ Phong một chút rốt cục mở miệng.

“Ai? Đầu óc ngươi không có việc gì?”

“Đầu óc ngươi mới có sự tình đâu!”

Trần Hân Lam hung hăng trừng Dạ Phong một chút, sau một khắc nghĩ đến cái gì sắc mặt lại đỏ lên.

Nàng nhăn nhó một hồi lâu mới mở miệng: “Cái kia, ngươi đều nhìn thấy?”

“A? Nhìn cái gì?” Dạ Phong không hiểu.

“Ngươi —— tính, coi như ta không có hỏi.”

Trần Hân Lam thở phì phò nói, nàng kém chút quên nhà này sẽ là cái sắt thép thẳng nam.

Nhiều lần như vậy cơ hội đều không có chiếm tiện nghi, lần này đoán chừng cũng sẽ không.

Bất quá cũng chính vì vậy cùng Dạ Phong cùng một chỗ mới có thể an tâm.

Hai người trầm mặc mấy giây Trần Hân Lam đang chuẩn bị lên tiếng lần nữa, lúc này cửa phòng bỗng nhiên mở ra.

Sau đó Vương Hằng thanh âm lo lắng vang lên: “Phong tử, đệ muội bị bắt đi —— ai?”

Vương Hằng nói được nửa câu sửng sốt.

Vừa rồi hắn nghe tới Trần Hân Lam tiếng kêu vội vàng đi tới phòng ngủ của nàng.

Kết quả bên trong trống rỗng cái gì cũng không có.

Hắn nguyên vốn cho là mình sẽ trải qua tiểu thuyết Anime bên trong cái nào đó kiều đoạn.

Tỉ như cái gì quỷ dị người thần bí phát hiện Trần Hân Lam thiên phú yêu nghiệt muốn mạnh mẽ mang đi nàng.

Trần Hân Lam bị mang đi trước lưu lại một tờ thư hoặc là cái gì ấn ký.

Sau đó hắn cùng Dạ Phong đạp lên tìm kiếm đệ muội lộ trình.

Kết quả vừa mở cửa phát hiện Trần Hân Lam tại Dạ Phong trên giường.

Rốt cục Vương Hằng dẫn đầu kịp phản ứng, hắn xấu hổ cười một tiếng: “Cái kia các ngươi tiếp tục, ta không quấy rầy các ngươi.”

Dứt lời bành một tiếng đem cửa phòng quan bế.

Đáng sợ không khí đột nhiên ngưng kết.

Trên giường Dạ Phong cùng Trần Hân Lam liếc nhau.

Dạ Phong nhìn xem người nào đó tuyết trắng gương mặt lấy một loại quỷ dị tốc độ biến đỏ.

Ai, cô nàng này còn có loại này đặc dị công năng a?

“Nhìn cái gì vậy!” Trần Hân Lam thở phì phò trừng Dạ Phong một chút.

Nếu không phải hiện tại không mặc quần áo nàng nhất định đi lên cho Dạ Phong hung hăng đến một thanh.

Ai, đúng mình bây giờ đột phá!

Trần Hân Lam nhìn về phía Dạ Phong đôi mắt bên trong mang theo ý chí chiến đấu dày đặc.

Nàng cùng Dạ Phong đối chiến liền không có chiếm được qua tiện nghi.

Hiện tại nàng so Dạ Phong trước một bước đột phá, đúng lúc là một cái cơ hội.

Trần Hân Lam dứt khoát nói: “Một hồi chúng ta đánh một trận!”

Dạ Phong trợn mắt: “Ngươi một cái Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả đánh với ta, ngươi muốn mặt sao?”

“Vậy làm sao, ta còn so ngươi nhỏ hơn một tuổi đâu.” Trần Hân Lam ngạo kiều nói.

Dạ Phong: “……”

……

Ba giờ sau.

Sân huấn luyện bên trong, Trần Hân Lam miệng lớn thở hào hển.

Ở trên trán của nàng mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu không ngừng mà lăn xuống.

Nàng nhìn cách đó không xa Dạ Phong đôi mắt bên trong mang theo vẻ hưng phấn còn có một tia bất mãn.

Phía trước hai giờ nàng trước đo thử một chút sau khi đột phá ba chiều thuộc tính.

Trải qua khảo thí, Trần Hân Lam lực lượng: 25, thể chất: 26, tốc độ: 33.

Làm vừa đột phá Giác Tỉnh Giả đạt tới trình độ này đã phi thường khủng bố.

Loại này tăng lên là thức tỉnh vật tấn thăng đến Nhị Tinh sau bị động thuộc tính mang cho bản thể hiệu quả.

Thức tỉnh vật sau khi đột phá thân thể trưởng thành cực hạn cũng sẽ cải biến.

Quay đầu thân thể thuộc tính tăng lên tới cực hạn còn có thể lại đề cao một mảng lớn.

Nhưng mà, chính là như vậy quái vật thuộc tính tại đối mặt Dạ Phong thời điểm thế mà không có đem nó triệt để đánh bại.

Dạ Phong thời điểm chiến đấu trực tiếp co lại thành một cái bóng, mặc cho Trần Hân Lam đơn phương ẩu đả chính là không hoàn thủ.

So Dilia còn Dilia.

Nhưng bị đánh đồng thời hắn đem thân thể yếu hại bảo vệ.

Dựa vào không tầm thường thể chất cùng cường đại kháng tính miễn cưỡng ăn Trần Hân Lam công kích.

Cứ như vậy ngạnh sinh sinh thế mà gánh hơn nửa giờ.

Giờ phút này Dạ Phong toàn thân thanh một mảnh tử một mảnh, nhưng tất cả vết thương tất cả đều là bị thương ngoài da.

Mặc dù đánh cho tê người Dạ Phong dừng lại rất thoải mái.

Đều có thể làm một Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả thế mà không có thể đem Dạ Phong đè xuống đất ma sát, cái này khiến nàng cảm thấy kém chút gì.

Cách đó không xa Dạ Phong nhìn xem vết thương trên người nhe răng trợn mắt.

Này nương môn xem xét cũng không phải là người tốt a.

Cái này hơn nửa giờ là một điểm không có nhường, mà lại chiến đấu bên trong cố ý đánh mặt.

Cái đồ chơi này tuyệt đối có tư tâm.

Ta trước kia làm cho ngươi bồi luyện còn thường xuyên…… Còn ngẫu nhiên…… Có như vậy một hai lần thả nhường đâu.

Dạ Phong vốn là một cái rất tỉnh táo tính cách.

Nhưng bây giờ lại càng nghĩ càng giận.

Hắn vụng trộm trừng Trần Hân Lam một chút.

Ngươi chờ đó cho ta, quay đầu ta đột phá tuyệt đối phải cho ngươi quỳ xuống hát chinh phục, sau đó lại đến một bộ đập tường thêm sờ đầu giết.

Như thế vẫn chưa đủ, còn phải đem nàng treo lên cầm nhỏ roi da rút!

Trong lòng tưởng tượng lấy tương lai một ít hình tượng Dạ Phong trong lòng dễ chịu không ít.

Nghỉ ngơi sau khi Dạ Phong hỏi: “Uy, ngươi thức tỉnh vật năng lực cần kiểm tra một chút sao?”

Trần Hân Lam nghe vậy gật gật đầu, vừa rồi chỉ lo thoải mái, quên thức tỉnh vật mới là chính sự.

Sau khi đột phá thức tỉnh vật năng lực hiệu quả khẳng định sẽ có nhất định tăng lên.

Vận khí tốt có thức tỉnh vật còn có thể diễn hóa xuất năng lực mới hoặc là không ngừng cải biến.

Trần Hân Lam trong lòng cảm giác một chút, tử vong chủy thủ còn là tử vong chủy thủ.

Không có sinh ra năng lực mới.

Bất quá trước đó mấy cái năng lực hiệu quả hẳn là sẽ có trình độ nhất định tăng lên.

Cái này cần kiểm tra một chút.

Mặt khác, so sánh những này càng thêm mấu chốt chính là nguyền rủa chi lực.

Nhất tinh thời điểm Trần Hân Lam có thể sử dụng cực hạn là mười hai phút.

Hiện tại đột phá đến Nhị Tinh có thể kiên trì bao lâu cần phải thật tốt kiểm tra một chút.

Thời gian này sẽ quyết định lực chiến đấu của nàng có thể phát huy ra bao nhiêu.

Nghe vậy Dạ Phong kéo lấy cái cằm nghiêm túc suy tư một chút.

Bỗng nhiên hắn hai mắt tỏa sáng: “Ta có một cái khảo thí biện pháp tốt!”

……

Khi Dạ Phong trợ giúp Trần Hân Lam khảo thí thức tỉnh vật thời điểm.

Trên lầu nào đó cái gian phòng bên trong Lão Vương ngay tại viết tiếp chuyện xưa của mình.

【 năm nào đó tháng nào đó ngày nào đó, tiếp tục mấy tháng chiến đấu hậu thiên mới thiếu nữ rốt cục mang thai, cũng đem tin tức nói cho Phong tử 】

【 thiên mệnh chi tử ta chỉ đùa một chút kết quả bị…… 】 —— đoạn này xóa bỏ

【 Phong tử biết được tin tức này đại hỉ, hai người vì chúc mừng việc này đến một trận điên cuồng vận động, tràng diện cực kỳ tàn bạo 【 Screenshots 】 【 Screenshots 】 【 Screenshots 】 】

【 ngày kế tiếp, thiếu nữ tỉnh lại…… 】

Viết đến nơi đây Vương Hằng dừng lại, lại nói Trần Hân Lam buổi sáng thét lên là bởi vì cái gì đâu?

Chẳng lẽ là bởi vì Dạ Phong ép đến tóc nàng?.