Chương 333: Cho mời kế tiếp người bị hại

Chương 333: Cho mời kế tiếp người bị hại

Ngày kế tiếp, Tinh Thần điện lầu năm.

Buổi sáng Quách Đại Nha khẽ hát đi tới văn phòng.

Hai ngày trước vừa cùng Dạ Phong nói xong hợp đồng, trải qua hai ngày nữa thống kê điều tra.

Quách Đại Nha đã xác định Dạ Phong trước đó nói dược tề hiệu quả đều là thật.

Mặt khác Trần Nhuệ răng sói chiến đội truyền ra ngoài tuyên bố.

Bọn hắn đem đã tại Bình An thị phía nam nhận thầu một ngàn mẫu thổ địa trồng trọt bộ phận cây nông nghiệp.

Long Đô Trương gia cùng Ma Đô Vương gia vừa mới cùng Chu Lập ký hợp đồng, phụ trách bộ phận hạng mục.

Loại này động một tí vài tỷ trên trăm ức hạng mục lớn cũng bắt đầu khởi công, còn có cái gì có thể lấy hoài nghi.

Đi tới trên chỗ ngồi Quách Đại Nha không nhanh không chậm cho mình rót một chén trà nóng.

Sau đó tại một cái tên là 【 hấp huyết quỷ liên minh 】 quần chúng @ một chút toàn thể thành viên:

Ta muốn làm người tốt: “@ toàn thể thành viên hôm nay học viện có dưa ăn sao?”

Chờ đợi một lát có người hồi phục.

Tiểu Phi côn đến: “@ ta muốn làm người tốt có, mà lại rất lớn.”

Ta muốn làm người tốt: “A? Cái gì dưa? 【 hiếu kì 】 【 hiếu kì 】”

Tiểu Phi côn đến: “50 học phần.”

Ta muốn làm người tốt: “Ngươi còn dám lại không muốn mặt điểm sao? 【 khinh bỉ 】”

Tiểu Phi côn đến: “Tạ ơn khích lệ, ta sẽ tiếp tục cố gắng.”

Ta muốn làm người tốt: “……”

Nguy hiểm nguy hiểm: “@ ta muốn làm người tốt ta cũng biết, ta chỗ này chỉ cần 45 học phần.”

Tiểu Phi côn đến: “Lão Ngụy, trước đó nói thế nào?”

Hồng hồng hỏa hỏa hốt hoảng: “Quách Đại Nha, nói bao nhiêu lần, đừng lão Ngải đặc biệt toàn thể, rất phiền.”

Theo Quách Đại Nha @ toàn thể thành viên, bầy bên trong lại lần nữa náo nhiệt lên.

Quách Đại Nha nhìn xem bầy bên trong bọn này hoàn toàn không nể mặt hắn đám đạo sư ánh mắt nhắm lại.

Tinh Thần điện tôn chỉ là tai họa…… Khụ khụ, bồi dưỡng yêu nghiệt quái vật.

Ngày bình thường đối với đám đạo sư yêu cầu cũng không cao.

Lần trước hoạt động không có để đám đạo sư tham dự vào, bây giờ nhìn lại từng cái có chút quá nhàn a.

Cho nên lần sau nhiệm vụ phải nghĩ biện pháp đem bọn hắn cũng kéo vào đi.

Không cho các ngươi tìm một chút chuyện làm, ta toàn thân khó chịu a.

Bút tích một hồi lâu, cuối cùng Quách Đại Nha hoa 8 điểm từ tiểu Phi côn đến nơi đó học phần mua được cái này lớn dưa.

Cái sau chỉ là cho hắn nói một câu: “Nhìn nhiệm vụ hệ thống.”

Quách Đại Nha tò mò mở ra nhiệm vụ hệ thống, rất nhanh liền phát hiện hai cái đặc thù nhiệm vụ:

【 trung cấp nhiệm vụ: Người thi đấu 】

【 nhiệm vụ yêu cầu: Cùng Đại Nhất tân sinh Trần Hân Lam chiến đấu, cũng tại trong vòng nửa canh giờ thắng lợi (chú: Cung cấp bốn cái trận lựa chọn) 】

【 hoàn thành ban thưởng: 200 học phần 】

【 thất bại trừng phạt: Không 】

【 người phát: Trần Hân Lam 】

……

【 trung cấp nhiệm vụ: Gấp bội 】

【 nhiệm vụ yêu cầu: Xác nhận Trần Hân Lam tuyên bố trung cấp nhiệm vụ cũng hoàn thành 】

【 hoàn thành ban thưởng: 200 học phần + tích lũy thất bại học viên số lượng *10 】

【 thất bại trừng phạt: 10 học phần 】

【 tính gộp lại số lượng: 17 (thế hoà kết thúc không tính ở bên trong) 】

【 người phát: Dạ Phong 】

……

Nhìn xem hai nhiệm vụ Quách Đại Nha lập tức hiểu được.

Trần Hân Lam tuyên bố nhiệm vụ mục đích hiển nhiên là khiêu chiến đệ tử cấp cao.

Dạ Phong nhiệm vụ là cho Trần Hân Lam nhiệm vụ kia thêm một mồi lửa.

Hai gia hỏa này học phần có rất nhiều, tốn hao hai trăm học phần tìm tay chân rất bình thường.

Bất quá Dạ Phong nhiệm vụ biểu hiện đã có 17 cái người khiêu chiến thất bại, cái này liền có chút ý tứ.

Trần Hân Lam mặc dù là cấp chiến lược học viên, nhưng cuối cùng chỉ là Đại Nhất tân sinh, trước mắt còn không có trưởng thành.

Loại tình huống này đệ tử cấp cao bên trong có thể cùng Trần Hân Lam tách ra vật tay hẳn là không ít.

Nhất là kia 17 cái học viên đều là trong vòng nửa canh giờ bị đánh bại.

Lại thêm thế hoà, kia số lượng coi như không ít.

Hiện tại khiêu chiến thành công ích lợi đã cao tới 570 học phần.

Những cái kia Đại Tứ học viên chẳng lẽ chướng mắt?

Trong suy tư Dạ Phong nhiệm vụ kia tin tức phát sinh cải biến.

Thất bại học viên tính gộp lại số lượng từ 17 biến thành 18.

……

Sân huấn luyện, trong ngày thường nơi này học viên số lượng ít đến thương cảm.

Đối với đại bộ phận học viên mà nói, nơi này có tiền không dùng đến, không có tiền dùng không nổi.

Nhưng hôm nay không giống, giờ phút này trong đại sảnh tụ tập trên trăm học viên.

Trong đó có một phần là thỉnh cầu nhiệm vụ khiêu chiến, còn có thật nhiều thì là xem kịch.

Kia hai cái đặc thù nhiệm vụ là chiều hôm qua tuyên bố.

Nhiệm vụ vừa xuất hiện liền gây nên không nhỏ oanh động.

Một cái nhiệm vụ hai trăm học phần, hai cái chính là bốn trăm học phần.

Thứ này đều nhanh đuổi lần trước độ khó cao phức tạp nhiệm vụ.

Trần Hân Lam bọn hắn biết, lần trước hoạt động nàng cũng hiện ra qua không tầm thường chiến lực.

Nhưng nếu như là chính diện chiến đấu, đại bộ phận hệ chiến đấu đệ tử cấp cao cũng không e ngại.

Nhất là những cái kia đã đột phá đến Nhị Tinh thậm chí Tam Tinh học viên cũ.

Bọn hắn tự nhận là mặc kệ là chiến lực vẫn là kinh nghiệm đều viễn siêu Trần Hân Lam.

Mặc dù không rõ ràng Trần Hân Lam cùng Dạ Phong đang làm cái gì, nhưng loại này cho không học phần chuyện tốt kia nhất định phải bắt lấy.

Thế là một ít học viên báo danh sau vội vàng chạy đến.

Nhưng khiến cho mọi người không nghĩ tới chính là, từ chiều hôm qua đến bây giờ lại không có một cái khiêu chiến thành công.

Thậm chí trong đó một nửa học viên đều là nằm ra.

Giờ phút này không ít người nhìn chằm chằm một cái sân huấn luyện cửa vào nghị luận ầm ĩ.

“Mấy cái kia sân huấn luyện bên trong đến cùng bộ dáng gì a.”

“Nghe nói ký hiệp nghị bảo mật, không để nói.”

“Làm sao từng cái đứng đi vào nằm ra?”

“Ta vừa mới nhìn đến Triệu Vân liệng, hắn giống như cũng bị xử lý.”

“Đừng nói hắn, chiều hôm qua lại một cái Đại Tứ Tam Tinh học viên cũng không thành công.”

Đàm luận bên trong sân huấn luyện cửa phòng mở ra, sau đó một người học viên hồn hồn ngạc ngạc đi ra.

Người kia hành động chậm chạp, hai mắt vô thần, tựa hồ trải qua loại nào đó không phải người đãi ngộ.

Đúng này mọi người đã từ ban đầu nghi hoặc đến đằng sau chậm rãi thích ứng.

Phía trước những người khiêu chiến này bên trong có một nửa ra thời điểm đều là cái bộ dáng này.

Bộ phận học viên thậm chí là bị Dạ Phong kéo lấy ra.

Cổng Dạ Phong thản nhiên nói: “Mười phút sau cho mời kế tiếp người bị hại.”

Hôm qua cùng Trần Hân Lam đối chiến sau Dạ Phong rất phiền muộn.

Trần Hân Lam một cái Nhị Tinh ức hiếp mình một cái nhất tinh, quá không muốn mặt.

Cho nên loại khổ này khẳng định không thể tự mình một người tiếp nhận.

Kết quả là Dạ Phong nghĩ đến biện pháp này.

Tuyên bố nhiệm vụ để người khác khiêu chiến Trần Hân Lam.

Cứ như vậy Trần Hân Lam đã có thể thực chiến rèn luyện lại có thể quen thuộc thức tỉnh vật năng lực.

Thuận tiện còn có thể để cho hắn đệ tử cấp cao thể nghiệm một chút cảm thụ của mình.

Cùng người khác chiến đấu Trần Hân Lam nhưng không còn là tay không tấc sắt.

Tử vong chủy thủ mới ra, đụng phải người tất cả đều biến thành bộ này quỷ bộ dáng.

Đây là nghỉ ngơi một trận.

Nếu như là ngay lập tức bị làm bị thương thời điểm, tiếng kêu thảm kia nếu như bị người khác nghe tới ban đêm đoán chừng đều muốn làm ác mộng.

Mỗi lần nhìn thấy những cái kia Nhị Tinh thậm chí Tam Tinh Giác Tỉnh Giả thất hồn lạc phách rời đi Dạ Phong đều sẽ rất vui vẻ.

Câu nói kia gọi là cái gì nhỉ, vui một mình không bằng vui chung.

Đồ tốt phải học được chia sẻ mà.

Trong khi chờ đợi Dạ Phong chợt thấy mấy cái người quen biết cũ.

Quách Đại Nha càng qua đám người đi tới Dạ Phong trước người.

“Phó viện trưởng, ngươi làm sao có rảnh tới đây a?” Dạ Phong hơi nghi hoặc một chút nói.

Quách Đại Nha giờ phút này ánh mắt ngưng trọng, hắn đầu tiên là ngắm nhìn bốn phía sau đó chân thành nói: “Chuyển sang nơi khác nói chuyện.”

Dạ Phong gật gật đầu mang theo Quách Đại Nha tiến vào phòng huấn luyện.

Cửa phòng quan bế lưu lại một đám học viên một mặt mộng bức.

Bọn hắn có một loại cảm giác, cái này phó viện trưởng thường thường đến tìm Dạ Phong..