Chương 334: Cái thứ hai quái vật huân chương!

Chương 334: Cái thứ hai quái vật huân chương!

Số một phòng huấn luyện rất u ám, Dạ Phong mở đèn lên Quách Đại Nha mới nhìn rõ sân bãi là một đống lộn xộn hàng hóa.

Bản thân cũng không có chỗ đặc biết gì.

Trần Hân Lam chính đứng ở trong góc nhỏ nghỉ ngơi, nếu như không bật đèn căn bản phát hiện không được.

Cách thật xa Quách Đại Nha ánh mắt nhắm lại: “Trần Hân Lam đồng học, ngươi đột phá?”

Trần Hân Lam gật gật đầu không nói gì.

Nghe vậy Quách Đại Nha nhịn không được bùi ngùi mãi thôi.

Đại Nhất tân sinh bên trong Trần Hân Lam tuổi tác nhỏ nhất, vẫn là tự nhiên Giác Tỉnh Giả.

Hiện tại lại là cái thứ nhất đột phá đến Nhị Tinh cấp chiến lược yêu nghiệt.

Đồng thời nàng vẫn là hệ chiến đấu thức tỉnh vật, cùng cấp bậc có thể xưng vô địch!

Nếu như không phải là bởi vì Dạ Phong quá mức loá mắt, nàng tuyệt đối là khóa này bên trong yêu nghiệt nhất tồn tại.

Một bên Dạ Phong rót một chén trà nghi ngờ nói: “Phó viện trưởng ngài tới đây đến cùng muốn làm gì?”

Lấy lại tinh thần Quách Đại Nha nhếch miệng cười một tiếng: “Ta tới đương nhiên là cho các ngươi đưa phúc lợi.”

……

Ngoài cửa đông đảo học viên vẫn còn tiếp tục xếp hàng khiêu chiến.

Học viên khác thì là ăn dưa xem kịch.

Mười phút sau cửa phòng rốt cục mở ra, Quách Đại Nha từ gian phòng bên trong đi ra.

Một cỗ cường giả uy áp tản ra, tất cả mọi người nháy mắt ngậm miệng nhìn sang.

Quách Đại Nha ho khan hai tiếng: “Các vị đồng học yên tĩnh một chút, xét thấy Trần Hân Lam cùng Dạ Phong đồng học tuyên bố nhiệm vụ học viên tham dự độ cực cao.”

“Kinh học viện nghiên cứu quyết định, gia tăng hai hạng nhiệm vụ mới, tất cả mọi người nhất thiết phải cẩn thận tìm đọc.”

Đám người vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, sau một khắc bọn hắn phát hiện nhiệm vụ hệ thống bên trong lại tăng thêm mấy cái đặc biệt nhiệm vụ.

Hơn nữa còn là chủ động đẩy đưa cái chủng loại kia:

【 trung cấp nhiệm vụ: Đi bao xa 】

【 nhiệm vụ yêu cầu: Suy đoán Trần Hân Lam không cách nào đạt thành trăm trận bất bại ghi chép. 】

【 hoàn thành ban thưởng: 200 điểm học phần 】

【 thất bại trừng phạt: 50 điểm học phần 】

【 trước mắt chiến đấu buổi diễn: 25 】

……

【 nhiệm vụ đặc thù: Thắng liên tiếp 】

【 nhiệm vụ yêu cầu: Chiến đấu liên tục thắng lợi 50 trận 】

【 hoàn thành ban thưởng: Quái vật huân chương, tương lai trong vòng hai năm sẽ không còn cấp cho quái vật huân chương 】

【 nhận lấy điều kiện: Trần Hân Lam chuyên môn nhiệm vụ 】

【 thất bại trừng phạt: Khấu trừ học phần 1000 điểm 】

【 trước mắt chiến đấu buổi diễn: 18 】

……

Đám người: “???”

Nhiệm vụ thứ nhất bọn hắn vẫn còn tương đối dễ lý giải, kia thuộc về đổ ước loại nhiệm vụ.

Cược Trần Hân Lam trăm trận bất bại.

Thành công ban thưởng 200 học phần, thất bại khấu trừ 50 học phần.

Bốn lần đổ ước tỉ lệ.

Bất quá cái thứ hai nhiệm vụ đám người liền mộng.

Ngươi cho Trần Hân Lam tuyên bố chuyên môn nhiệm vụ không có vấn đề.

Nhưng nhiệm vụ ban thưởng là quái vật huân chương là cái quỷ gì?

Còn có, một khi Trần Hân Lam 50 thắng liên tiếp tương lai hai năm không cấp cho quái vật huân chương lại là cái gì quỷ?

Đây chẳng phải là mang ý nghĩa Đại Tam Đại Tứ học viên sẽ triệt để mất đi quái vật huân chương thu hoạch được tư cách?

Cái này trừng phạt liền có chút quá mức khủng bố.

Bất quá ngẫm lại tựa hồ cũng không có mao bệnh.

Tinh Thần điện bình quân một năm cũng liền sinh ra một lượng cái quái vật học viên.

Năm nay Dạ Phong khẳng định không có chạy, dù cho lần tiếp theo hoạt động Dạ Phong muốn tham gia Quách Đại Nha cũng tuyệt đối không để.

Hiện tại lại thêm một cái Trần Hân Lam kia liền hai cái danh ngạch.

Năm nay tân sinh khai giảng hơn hai tháng Đại Nhất tân sinh thu hoạch được hai cái quái vật huân chương.

Sang năm tân sinh nhập học trước trên cơ bản không có cái thứ ba.

Mà lại nếu là Đại Tam cùng Đại Tứ mấy trăm người chiếu không ra một cái có thể đánh bại Trần Hân Lam.

Vậy bọn hắn cũng không có tư cách thu hoạch được quái vật xưng hào.

Bất quá nói thì nói như thế, nhưng bị Quách Đại Nha bày ở ngoài sáng kia liền hoàn toàn không giống.

Trong lúc nhất thời Đại Tam Đại Tứ học viên nhìn xem nhiệm vụ hệ thống toàn cũng nhức đầu.

Giờ khắc này đánh bại Trần Hân Lam đã không phải là học phần vấn đề, cái này liên quan đến lấy bọn hắn cấp cao tôn nghiêm!

Đại Tứ học viên giờ phút này nội tâm càng là sụp đổ.

Lên một cái hoạt động vừa qua đi nửa tháng tại sao lại lại lại tới.

Ngươi Quách Đại Nha không có việc làm sớm một chút người khác hắc hắc không được sao?

Tuyên bố xong nhiệm vụ sau Quách Đại Nha nhìn xem đám người nhếch miệng lên: “Sân khấu đã cho các ngươi dựng tốt, còn lại liền giao cho các ngươi!”

Dứt lời Quách Đại Nha hai tay về sau một cõng, ngẩng đầu ưỡn ngực rời đi.

Khi hắn đi tới cửa thời điểm bỗng nhiên ngừng lại.

Quách Đại Nha quay đầu nhìn về phía đám người đôi mắt bên trong mang theo vẻ trêu tức.

“A, đúng ngoài định mức đưa các ngươi một tin tức.”

“Trần Hân Lam đồng học hôm qua vừa mới đột phá đến Nhị Tinh a.”

Đám người: “……”

……

Khi Quách Đại Nha rời đi sân huấn luyện, bên trong bộc phát núi kêu biển gầm thủy triều.

“Ta liền nói vì cái gì đánh không lại, nguyên lai Trần Hân Lam cũng là Nhị Tinh.”

“Ngươi nghe một chút ngươi nói là tiếng người sao? Nàng vừa đột phá, ngươi đều đột phá hơn một năm.”

“Hệ chiến đấu cấp chiến lược học viên, này làm sao đánh a.”

“Trần Hân Lam là tốc độ hệ, đánh không lại ngươi cũng đuổi không kịp đi?”

“Cho nên a, thu hoạch được huân chương yêu cầu là thắng liên tiếp 50 trận, mà không phải bất bại a.”

“Cái này nếu để cho nàng thắng liên tiếp 50 trận, chúng ta liền có thể tắm một cái ngủ.”

“Đáng chết Quách Đại Nha, mỗi ngày hắc hắc chúng ta.”

……

Nghe sân huấn luyện bên trong ồn ào náo động Quách Đại Nha trêu tức cười một tiếng.

Tinh Thần điện tôn chỉ chính là không ngừng kiếm chuyện, để giữa học viên cạnh tranh chiến đấu.

Cho nên chỉ cần có thể kích phát học viên nội đấu sự tình hắn đều sẽ không bỏ qua.

Bất quá lần này bởi vì làm một cái tiểu nhiệm vụ lên cao đến quái vật huân chương lại là hắn cố ý.

Trần Hân Lam trên thân có rất nhiều bí mật.

Bất quá thân phận của nàng năng lực tương đối đặc thù, Tinh Thần điện một mực ở vào nuôi thả trạng thái.

Trước đó không có cái gì quá tốt lý do, nhưng lần này lại là một cái cơ hội.

Tinh Thần điện quái vật có rất nhiều loại, giống Dạ Phong, Đoan Mộc loại này thuộc về đầu óc biến thái xấu bụng quái vật.

Bọn hắn có thể nhanh chóng tìm tới vấn đề ứng đối biện pháp, cũng đem người khác đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Còn có một chút mấy cái tại nào đó cái lĩnh vực độc bá thiên hạ.

Tỉ như Lôi Tường trào phúng năng lực, tỉ như Trần Hân Lam ám sát năng lực.

Tại trí thông minh online đồng thời, đem cái này thức tỉnh vật năng lực phát huy đến cực hạn.

Đệ tử như vậy có thể thu hoạch được quái vật huân chương.

Hiện tại theo Trần Hân Lam đột phá, cấp chiến lược thiên phú cùng phổ thông học viên thiên phú chênh lệch ngay tại dần dần kéo ra.

Hiện tại đánh học viên khác còn có một khả năng nhỏ nhoi.

Đợi đến Trần Hân Lam đem nhục thân cũng rèn luyện đến cực hạn, một đối một tình huống dưới Tam Tinh trở xuống chiến lực trên cơ bản là không có có thể đánh bại nàng.

Đằng sau nếu như tổ chức hoạt động tất nhiên có cạnh tranh.

Đến lúc đó nhất định là một trường giết chóc.

Đổi lại dĩ vãng làm như vậy hắn rất tình nguyện nhìn thấy, nhưng phía trước Dạ Phong đều nhanh đem Đại Tứ học viên làm sụp đổ.

Lại đến một đợt hắn sợ cái khác niên cấp học viên chịu không được.

Cùng nó để nàng kế tiếp hoạt động hố cái khác niên cấp một đợt học phần thu hoạch được quái vật huân chương.

Còn không bằng sớm để nàng rời đi.

Đương nhiên, đến cùng xứng hay không được cái quái vật này huân chương cần Trần Hân Lam dùng thực lực đi chứng minh.

Đi trên đường Quách Đại Nha bỗng nhiên nói: “Tiểu Trình.”

“Phó viện trưởng ở đây.” Trình Tín nói.

“Chờ Trần Hân Lam thu hoạch được quái vật huân chương sau đem Dạ Phong thu hoạch được quái vật huân chương tin tức một khối công bố.”

“Mặt khác, đem hai cái này tin tức nói cho Đoan Mộc bọn hắn.”

Quách Đại Nha cười một tiếng đôi mắt bên trong hiện lên một vòng vẻ đăm chiêu: “Đám kia tiểu gia hỏa đi ra ngoài chơi hơn mấy tháng, là thời điểm cho bọn hắn tìm một chút chuyện làm!”

……

Số bảy biệt thự, trong lúc rảnh rỗi Vương Hằng còn tại bịa đặt tiểu thuyết.

Gần nhất hắn linh cảm bộc phát, mạch suy nghĩ liên tục không ngừng.

Bận rộn bên trong hắn chợt phát hiện bầy bên trong phi thường náo nhiệt.

Lần trước hoạt động kết thúc, Vương Hằng liền xây cái bầy đem tất cả mọi người kéo vào.

Ngày bình thường mọi người nói chuyện phiếm hoặc là chia sẻ một chút tin tức cái gì.

Đại bộ phận thời điểm ban đêm náo nhiệt nhất.

Kết quả sáng hôm nay thế mà liền không ngừng mà đàm tin tức.

Vương Hằng tò mò điểm đi vào.

Sau đó liền nhìn thấy bọn hắn thảo luận trọng điểm là Trần Hân Lam.

“A, đệ muội làm sao?” Vương Hằng nghi hoặc lật lên trên nhìn nói chuyện phiếm ghi chép.

Rất nhanh rốt cuộc biết chuyện gì xảy ra.

Vương Hằng hưng phấn cầm lấy bút bắt đầu ghi chép:

【 Trần Hân Lam đột phá Nhị Tinh, sân huấn luyện khiêu chiến đệ tử cấp cao, liên chiến 26 trận, 18 thắng, 8 bình, không có thua trận 】

【 quan phương hạ tràng, mở ra đỉnh phong đối cục, nếu ngay cả thắng 50 trận đem ban thưởng vì quái vật huân chương! 】

Vương Hằng càng viết càng hưng phấn, trong tiểu thuyết kinh điển kiều đoạn rốt cục đến.

Nhân vật chính muốn quật khởi trang bức đánh mặt.

Viết viết Vương Hằng bỗng nhiên sững sờ.

Ai

Phong tử có quái vật huân chương, Trần Hân Lam cũng phải có quái vật huân chương.

Lúc trước tổ ba người hiện tại giống như chỉ còn lại mình?.