Chương 335: Ăn hết Tiểu Địch địch

Chương 335: Ăn hết Tiểu Địch địch

Sau đó mấy ngày thời gian bên trong Tinh Thần điện khí thế ngất trời.

Trần Hân Lam làm Nhị Tinh hệ chiến đấu thức tỉnh vật cấp chiến lược học viên.

Tại hiện dưới loại hình thức này nghiễm nhiên trở thành BOSS đồng dạng tồn tại.

Nàng cá nhân thực lực cường đại đồng thời, ban đầu thiết lập bốn cái chiến đấu sân bãi cũng là đối với thích khách tương đối có lợi hoàn cảnh.

Cả hai điệp gia tiếp theo Đại Tam, Đại Tứ học viên muốn đánh bại Trần Hân Lam phi thường khó khăn.

Đương nhiên bọn hắn làm uy tín lâu năm học trưởng, học tỷ thực lực cũng không kém.

Cho nên đằng sau nhiều lần chiến đấu đều là lấy thế hoà kết thúc.

Trần Hân Lam không có có thể tìm tới nhất kích tất sát cơ hội.

Học viên khác cũng không có tìm được phản sát Trần Hân Lam khả năng.

Mà tại trong mấy ngày này Dạ Phong cũng không có nhàn rỗi.

Giờ phút này tại Trần Hân Lam chỗ sân huấn luyện sát vách Dạ Phong đang cùng Mục Hồng Diễm đối chiến.

Hai người tay không tấc sắt vật lộn.

Đầy trời quyền ảnh đụng vào nhau, mỗi một quyền đụng vào nhau đều phát ra ngột ngạt tiếng va đập.

Đối với Dạ Phong mà nói, muốn tại mình đột phá Nhị Tinh trước đó xử lý Nhị Tinh Dilia, vậy thì nhất định phải đem công kích phát huy đến cực hạn.

Hắn ban đầu tìm là phổ thông học viên huấn luyện.

Về sau phát hiện bọn hắn gây áp lực không đủ lớn.

Thế là bắt đầu tìm đạo sư làm bồi luyện.

Để đạo sư cho học sinh làm một đối một bồi luyện, cái này đãi ngộ cũng liền quái vật học viên có thể làm được.

Chiến đấu nửa giờ sau Dạ Phong thể năng hao hết rốt cục cũng ngừng lại.

Giờ phút này toàn thân hắn quần áo tất cả đều bị ướt đẫm mồ hôi, trên quần áo còn tản ra nhiệt khí.

Dạ Phong ngồi dưới đất miệng lớn thở dốc, nửa canh giờ này hắn cơ hồ không hề dừng lại một chút nào.

Loại này cực kỳ cao cường độ chiến đấu đồng dạng Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả đều không nhất định có thể kiên trì.

Mục Hồng Diễm đưa qua một bình năng lượng dược tề.

Dạ Phong tiếp nhận ừng ực ừng ực một thanh xử lý cái này mới bớt đau đến.

Mục Hồng Diễm nhìn xem Dạ Phong trong mắt mang theo vẻ nghi hoặc.

Chi mấy lần trước hoạt động Dạ Phong đều không có sử dụng toàn lực chiến đấu qua.

Bất quá căn cứ hắn mấy lần biểu hiện Mục Hồng Diễm có thể thấy được Dạ Phong là một cái chiến đấu thích động não gia hỏa.

Ai nghĩ tới hiện tại gia hỏa này đột nhiên đổi tính.

Hiện tại đầy trong đầu đều là tiến công, tiến công, tiếp tục tiến công.

Rất có một loại một hơi đánh chết đối phương cảm giác.

Giảng đạo lý loại này không muốn sống mãng phu thức hình thức chiến đấu mặc dù có chút dọa người, nhưng cũng không tính ưu tú.

Do dự một chút Mục Hồng Diễm vẫn là mở miệng: “Mặc dù không biết ngươi tại sao phải huấn luyện loại này cách đấu phương thức, nhưng nó cũng không thích hợp ngươi.”

“Ngươi ba chiều thuộc tính rất cân đối, mà lại đều không kém.”

“Nhưng ngươi thức tỉnh vật hẳn không phải là hệ chiến đấu, không có tương quan phương diện đặc biệt năng lực.”

“Loại này chiến đấu đúng ngươi tiêu hao rất lớn, nhưng hiệu quả kỳ thật cũng không tốt.”

Dạ Phong xoa xoa mồ hôi trên trán gật gật đầu.

Điểm này hắn cũng biết.

Năng lực của hắn cân đối, đây là ưu điểm cũng là khuyết điểm.

Không có năng lực đặc thù muốn phải nhanh chóng đánh bại đối thủ rất khó.

Về phần Ma Vương vũ trang, hiện tại khẳng định không thể móc ra.

Mà lại Ma Vương vũ trang mặc dù rất lợi hại, nhưng Dilia cũng có đồng dạng thức tỉnh vật.

Hắn đều nếm thử vài ngày vẫn là không có đột phá Dilia phòng ngự.

Dạ Phong thở dốc một hơi hỏi: “Mục Hồng Diễm đạo sư, ngươi cảm thấy hiện tại ta có biện pháp nào có thể trong thời gian cực ngắn cường sát một cái so ta yếu 15% nhưng thuộc tính tương đối cân đối địch nhân sao?”

Mục Hồng Diễm giật mình, đây chính là Dạ Phong mục đích.

Nghĩ nghĩ Mục Hồng Diễm nói: “Hai cái Giác Tỉnh Giả chiến đấu không thể chỉ nhìn bề ngoài tin tức.”

“Nếu như là song phương đều tại ngoài sáng bên trên, tỉ như trên lôi đài chính diện chiến đấu kia không có gì để nói nhiều.”

“Loại tình huống này nếu như địch nhân so ngươi chỉnh thể yếu 15% nói.”

“Ngươi dùng loại phương thức này tiến công, 3-5 phút hẳn là có thể cường sát đối phương.”

“Nhưng nếu như không phải trên lôi đài kia dính đến đồ vật cũng rất nhiều.”

“Thời gian, hoàn cảnh, song phương trạng thái chờ một chút đều có thể cải biến lẫn nhau thực lực sai biệt.”

Nghe vậy Dạ Phong khẽ nhíu mày, nhân vật dạy học hình thức cùng lôi đài chiến đấu trên cơ bản không có gì khác biệt.

3-5 phút kỳ thật cũng không tính dài, nhưng xấu hổ chính là Dạ Phong hiện tại chỉ có thể cứng chắc ba mươi giây.

Cho nên con đường này trực tiếp bị chắn chết sao?

Về phần loại thứ hai không phải lôi đài, kia…… Ai?

Dạ Phong đột nhiên đình trệ, một cái ý niệm kỳ quái tại trong đầu của hắn hiển hiện.

“Tạ tạ lão sư, ta biết!” Đặt xuống câu nói tiếp theo Dạ Phong nhanh chóng rời đi.

Mục Hồng Diễm nhìn xem Dạ Phong bóng lưng rời đi đôi mắt bên trong mang theo vẻ nghi hoặc.

Cuối cùng lắc đầu nhìn về phía căn phòng cách vách phương hướng.

……

Một bên khác Dạ Phong về biệt thự lập tức tiến vào trò chơi không gian.

Quen thuộc bãi cỏ, quen thuộc Dilia, quen thuộc to lớn lôi xà rửa mặt.

Tại có thể động một nháy mắt Dạ Phong liền triệu hồi ra Ma Vương vũ trang mở ra Lôi Thần phụ thể.

Sau đó một bình bách hoa quả dược tề uống xong Dạ Phong hướng phía Dilia vọt tới.

Cuồng bạo một quyền đem Dilia đánh bay ra ngoài.

Cái sau trong mắt mang theo vẻ kinh ngạc, một bộ khó có thể tin bộ dáng.

Loại này hình tượng cái biểu tình này Dạ Phong gặp quá nhiều lần.

Cái này trò chơi cửa ải Dilia cỗ có nhất định khi còn sống ý thức, nhưng không nhiều.

Nhưng cái này cũng liền mang ý nghĩa hắn không là đơn thuần quái vật BOSS.

Không có chút nào dừng lại Dạ Phong tiếp tục tiến công.

Song buff gia trì hạ Dạ Phong lực lượng có thể so với Nhị Tinh lực lượng hệ Giác Tỉnh Giả, mỗi một quyền đều đánh Dilia liên tục bại lui.

Bất quá vẻn vẹn chiến đấu như vậy chỉ có thể áp chế Dilia, muốn tại trong vòng ba mươi giây đánh bại hắn rất khó.

Cho nên khi đánh tung nát nổ mười giây sau Dạ Phong bỗng nhiên ngừng lại.

Sau đó một cái lảo đảo suýt nữa té ngã.

Ba mét bên ngoài bị một trận đánh cho tê người Dilia chính biệt khuất lấy.

Mình đường đường Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả thế mà bị một cái nhất tinh thái kê như thế đè lên đánh, cái này thật sự là quá mất mặt.

Chính từng bước một lui lại lấy Dilia chợt phát hiện Dạ Phong đình chỉ công kích.

Vừa mới kia cuồng bạo khí tức cũng biến mất không thấy gì nữa.

Dilia đầu tiên là sững sờ sau một khắc tựa hồ minh bạch cái gì cuồng hỉ.

“Chết đi!” Dilia điên cuồng cười một tiếng, khoát tay một đạo Tử Quang nổ bắn ra mà ra.

Oanh

Lôi quang nổ tung bạo đem trên mặt đất bùn đất nổ bay múa đầy trời.

Một kích qua đi Dilia chậm rãi thu cánh tay về.

Hắn tự tin nhất tinh Giác Tỉnh Giả chính diện ăn được một kích lôi xà hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng mà nụ cười của hắn còn không có tán đi, bụi bặm bên trong vừa đến quen thuộc Tử Quang sáng lên.

Sau một khắc một đạo lôi xà xẹt qua hư không xuất hiện tại trước người hắn.

Dilia cực hạn tránh né quay đầu thân thể đi cùng đầu.

Cuối cùng cái kia đạo lôi xà sát vành tai của hắn xẹt qua, trên gương mặt lưu lại một đạo dữ tợn vết sẹo.

Sau một khắc đầy bụi đất Dạ Phong từ bụi bặm bên trong chậm rãi đi tới.

Hắn nhìn xem Dilia thương thế trong mắt mang theo vẻ hưng phấn.

Mặc dù đánh lén bị né tránh, nhưng hắn muốn khảo thí đồ vật đã đạt tới.

Dilia không phải hệ thống thiết lập NPC.

Hắn có bộ phận khi còn sống ký ức, cũng có sướng vui giận buồn.

Đã có cảm xúc kia liền sẽ qua loa chủ quan.

Cho nên hắn vừa rồi đầu tiên là bạo lực công kích đánh ra Dilia lửa giận.

Sau đó cố ý giả vờ như suy yếu câu dẫn Dilia phản kích.

Tại Dilia hướng hắn phóng thích lôi xà một nháy mắt hắn cũng đồng thời phóng thích lôi xà.

Hai đạo lôi xà đụng vào nhau triệt tiêu Dilia một kích trí mạng.

Bởi vì năng lượng còn chưa tan đi đi, Dilia không cách nào cảm thấy được khí tức của hắn.

Tự tin Dilia cho là hắn giết chết Dạ Phong, cho nên xuất hiện một nháy mắt thư giãn.

Trong chớp nhoáng này chính là Dạ Phong có thể thao tác chỗ trống!

Dạ Phong nhìn xem Dilia nhếch miệng lên: “Tiểu Địch địch, ta nhất định sẽ ăn hết ngươi.”.