Chương 336: Huyết sắc thành tựu: Nghịch thiên cải mệnh!

Chương 336: Huyết sắc thành tựu: Nghịch thiên cải mệnh!

Tâm niệm vừa động Dạ Phong rời khỏi dạy học hình thức, sau đó lại độ giây tiến.

Lần thứ hai nếm thử bắt đầu!

Mười giây sau Dạ Phong lập lại chiêu cũ, lại lần nữa trình diễn suy yếu tiết mục câu dẫn.

Bất quá lần này thời gian quá sớm Dilia hỏa khí tựa hồ không đủ lớn, hắn phản kích sau thế mà còn có phòng bị.

Cuối cùng lôi xà bị Dilia kịp phản ứng đưa tay ngăn trở đại bộ phận công kích, thất bại.

Sáu giây sau lần thứ ba nếm thử tiếp tục.

Lần này Dạ Phong diễn kịch diễn mười lăm giây, sau đó đánh lén.

Tiếc nuối chính là năng lượng nổ tung Dạ Phong cách bùn đất cũng vô pháp xác định Dilia vị trí chính xác.

Cuối cùng lôi xà trúng đích Dilia bả vai, bất quá không có thể đem nó nặng tổn thương.

Lần thứ tư, lần thứ năm, lần thứ sáu……

Tại lần lượt nếm thử ở trong Dạ Phong diễn kỹ càng ngày càng tốt, Dilia bị đánh lén nhận thương thế cũng càng ngày càng nặng.

Khi thời gian đi tới lần thứ bảy, chiến đấu bên trong Dạ Phong tiếp tục làm bộ suy yếu quỳ rạp xuống đất.

“Chết đi!” Dilia đầu tiên là sững sờ, sau đó điên cuồng cười một tiếng phát động phản kích.

Lôi xà nổ bắn ra mà xuất hiện ở Dạ Phong trước người nổ tung.

Cái sau nụ cười trên mặt còn không có tiêu tán công kích giống nhau xuyên qua bụi bặm hướng hắn bay tới.

Dilia con ngươi co rụt lại gian nan tránh né, nhưng vẫn là bị đánh trúng bộ phận thân thể.

Bả vai phụ cận cùng nửa gương mặt bị lôi điện thiêu hủy, nhìn qua dữ tợn vạn phần.

Không chỉ có như thế lăn lộn dòng điện để thân thể của hắn xuất hiện ngắn ngủi tê liệt.

Sau một khắc một đạo tàn ảnh xuyên qua bụi bặm xuất hiện tại trước người hắn.

Lóe lên ánh bạc, sắc bén Ma Vương trảo đâm vào Dilia yết hầu.

Từ phản kích lại bị giết, toàn bộ quá trình không đến một giây đồng hồ.

“Tích, ngươi thông quan Nhị Tinh dạy học hình thức, mở ra Tam Tinh dạy học hình thức.”

“Tích, ngươi thông quan lần này cửa ải, phát động 【 có chút tiền 】 linh hồn kim tệ +20%”

“Tích, ngươi giải tỏa thành tựu mới 【 lấy yếu thắng mạnh 】”

“Tích, ngươi giải tỏa thành tựu mới 【 Nhị Tinh Ma Vương vũ trang truyền thừa 】”

“Tích, ngươi giải tỏa thành tựu mới 【 nghịch thiên cải mệnh 】”

Nghe tới đã lâu hệ thống nhắc nhở âm Dạ Phong khóe miệng có chút câu lên.

Căng cứng thần kinh rốt cục được đến buông lỏng.

Thành công!

Chung quanh hình tượng nhất chuyển Dạ Phong trở lại trò chơi ban đầu giao diện.

Có phong cách đang nghĩ xem xét thành tựu tin tức, bỗng nhiên phát hiện thân thể của mình cùng ý thức không cách nào động đậy.

Dạ Phong kinh ngạc, đây là hắn lần thứ nhất gặp được Tiểu Bá Vương máy chơi game can thiệp bản thể tình huống.

Lúc này hắn không cách nào khống chế thân thể, cũng vô pháp rời đi trò chơi không gian.

Cùng lúc đó hắn cảm giác được thân thể chính đang phát sinh lấy loại nào đó biến hóa kỳ quái.

Dĩ vãng thu hoạch được thành tựu hậu thân thể nhiều hơn bao nhiêu sẽ có một chút biến hóa.

Đặc thù thành tựu phẩm chất càng cao, thân thể biến hóa lại càng lớn.

Nhưng từ không có một lần giống như bây giờ để hắn đúng thân thể mất đi chưởng khống.

Không chỉ có như thế, Dạ Phong có thể cảm giác được lần này cải biến cùng dĩ vãng thu hoạch được thuộc tính đặc biệt gia trì cảm giác hoàn toàn không giống.

Thật giống như có một loại đặc thù năng lượng ngay tại toàn thân của hắn du tẩu.

Nếu như trong hiện thực có người tại Dạ Phong bên người liền sẽ phát hiện Tiểu Bá Vương máy chơi game giờ phút này chính bộc phát ra một đạo tiên diễm huyết hồng sắc.

Kia tiên diễm màu đỏ đem Dạ Phong cả người bao quanh bao khỏa.

Sau đó đem hắn mỗi một tấc da thịt mỗi một tế bào toàn bộ thôn phệ.

Loại này thôn phệ không phải thật thôn phệ, càng giống là một loại năng lượng một loại ba động từ từ Dạ Phong thể nội xuyên thấu.

Dạng này quá trình tiếp tục trọn vẹn một phút, cuối cùng huyết quang biến mất.

Tại huyết quang tiêu tán một khắc này Dạ Phong đầu lên một cái hư ảo số lượng lóe lên một cái rồi biến mất.

……

Phía đông sân huấn luyện bên trong Trần Hân Lam sau khi chiến đấu kết thúc còn tại nghỉ ngơi.

Bây giờ nàng đã liên tục chiến đấu 67 trận, 37 thắng, 30 bình.

Trải qua mấy ngày khảo thí, Trần Hân Lam phát hiện nàng hiện tại có thể tiếp tục sử dụng tử vong chủy thủ thời gian tại bốn mươi phút tả hữu.

Thời gian so trước đó tăng lên ba lần!

Nếu như nói trước đó Trần Hân Lam bởi vì nguyền rủa ảnh hưởng chỉ có thể thời gian ngắn đánh lén.

Vậy bây giờ Trần Hân Lam có thể cùng học viên khác đường đường chính chính chiến một trận.

Bất quá mấy ngày nay gặp được đệ tử cấp cao càng ngày càng mạnh.

Rất nhiều lần song phương chiến đấu nửa giờ đều không thể cho đối phương tạo thành một kích trí mạng.

Trần Hân Lam phong cách chiến đấu là sát thủ, am hiểu tại ám sát.

Hoặc là không xuất thủ, xuất thủ nhất định người chết.

Chính nghỉ ngơi, Trần Hân Lam trên cổ tay Thanh Xà hư ảnh chợt bộc phát ra một đạo xanh thẳm quang mang.

Trần Hân Lam có một loại ảo giác, nàng giống như nghe tới tiếng long ngâm.

Một giây sau Trần Hân Lam bỗng nhiên đem đầu nhìn về phía phía Tây, đôi mắt bên trong hiện lên một vòng kỳ quái thần sắc.

Vừa rồi bên kia xuất hiện cái gì năng lượng ba động sao?

……

Tinh Thần điện tầng thứ sáu.

Gian phòng bên trong tóc hoa râm viện trưởng giống thường ngày còn tại viết chữ.

Cái loại cảm giác này hắn không phải tại viết chữ chính là tại viết chữ trên đường.

Ai cũng không biết viện trưởng này đại nhân là bởi vì đơn thuần thích viết chữ còn là thế nào.

Trong sân dài đắm chìm trong thư pháp của mình thế giới thời điểm đột nhiên đình trệ.

Giấy bên trên ngay tại viết “mệnh” chữ tay bỗng nhiên rung động run một cái.

Viện trưởng sững sờ, đây là hắn trở thành Tinh Thần điện viện trưởng đến nay lần thứ nhất viết chữ viết sai.

Viện trưởng đem đầu nhìn về phương tây, thấu quá to lớn cửa sổ sát đất nhìn về phía ký túc xá học sinh phương hướng.

Vừa mới chính là chỗ đó phát sinh đặc thù nào đó khí tức ảnh hưởng đến hắn.

Viện trưởng đục ngầu hai mắt lần thứ nhất bộc phát ra trước nay chưa từng có ngưng trọng.

Hắn cúi đầu liếc mắt nhìn giấy bên trên “mệnh” chữ thần không ngừng lấp lóe, không biết đang suy tư cái gì.

……

Trò chơi không gian bên trong.

Chẳng biết lúc nào Dạ Phong chợt phát hiện mình khôi phục khống chế đối với thân thể.

Dạ Phong sắc mặt nghiêm túc, hắn biết vừa rồi tuyệt đối phát sinh một ít chuyện quan trọng.

Do dự một chút Dạ Phong không có lập tức rời đi mà là ấn mở thành tựu bảng tin tức.

Lần này cải biến khẳng định cái nào đó thành tựu có quan hệ.

Mở ra thành tựu tin tức, sau một khắc một đạo hào quang chói sáng bắn ra trong mắt của hắn.

【 thành tựu: Lấy yếu thắng mạnh (màu lam) 】

【 điều kiện: Đánh bại cao hơn chính mình nhất tinh địch nhân 】

【 hiệu quả: Dũng khí +3 】

……

【 thành tựu: Nhị Tinh Ma Vương vũ trang truyền thừa (kim sắc) 】

【 điều kiện: Thông quan Nhị Tinh tinh dạy học hình thức 】

【 hiệu quả: Nhị Tinh trong cửa hàng bán ra truyền thừa —— 【 Ma Vương vũ trang (Nhị Tinh) 】 】

……

Lấy yếu thắng mạnh cái này thành tựu đơn giản nhất, hiệu quả cũng bình thường nhất.

Ma Vương vũ trang truyền thừa cái này tại Dạ Phong trong dự liệu.

Bất quá hắn không nghĩ tới chính là truyền thừa thế mà đặt ở Nhị Tinh thương thành.

Loại vật phẩm này danh sách đều biết kết quả cửa hàng không có mở cửa tình huống lần thứ nhất gặp được.

Cái này liền tương đương với một cái mỹ nữ nằm ở trên giường.

Người ta quần áo thoát xong, tư thế cái gì đều dọn xong.

Kết quả ngươi lại không cứng nổi.

Loại này có thể xem không thể ăn cảm giác đừng đề cập nhiều khó chịu.

Bất quá đồng thời lấy cũng xác minh Dạ Phong suy đoán.

Muốn mở ra Nhị Tinh thương thành mình trước hết đột phá đến Nhị Tinh.

Bây giờ Tiểu Bá Vương máy chơi game đã ăn mấy trăm mai tinh hạch.

Dạ Phong có thể cảm giác được nó cách cách đột phá không xa.

Ít thì ba năm ngày, nhiều thì nửa tháng hẳn là liền có thể đột phá.

Đến lúc đó đột phá đồng thời cộng thêm lục tinh vật liệu thức tỉnh vật tẩy lễ đến cùng sẽ chuyện gì phát sinh ai cũng khó mà nói.

Nhưng tỉ lệ lớn là hướng phía tốt phương tiến về phía trước.

Xem hết kim sắc thành tựu Dạ Phong tiếp tục nhìn xuống, sau một khắc con ngươi của hắn co rụt lại.

Bởi vì phía dưới cùng cái kia thành tựu là hắn chưa bao giờ từng thấy huyết hồng sắc thành tựu!

【 thành tựu: Nghịch thiên cải mệnh (màu đỏ) 】

【 điều kiện: Tại không có giải tỏa cao hơn Tinh cấp cửa hàng trước đó thông quan nên Tinh cấp độ khó 】

【 hiệu quả: Mệnh cách +1 】.