Chương 337: Viện trưởng truyền thuyết

Chương 337: Viện trưởng truyền thuyết

Nhìn xem lần thứ nhất xuất hiện màu đỏ thành tựu Dạ Phong vẻ mặt nghiêm túc.

Cho đến trước mắt Dạ Phong gặp bảy loại màu sắc nhìn sắc thành tựu: Màu trắng, lục sắc, màu lam, tử sắc, màu cam, kim sắc, màu đỏ

Màu trắng thuộc tính đặc biệt +1, màu lam thuộc tính đặc biệt +3, màu cam thuộc tính đặc biệt +7.

Lục sắc thành tựu cùng loại với buff, tỉ như 【 cực hạn tránh né 】 gia tăng linh hồn kim tệ, 【 có chút tiền 】 thông quan gia tăng ích lợi

Tử sắc thành tựu là ban thưởng đạo cụ, trước mắt liền cho một cái thức tỉnh vật vũ khí, đạo cụ.

Kim sắc thành tựu là Dilia truyền thừa, không cần nhiều lời

Hiện tại lại xuất hiện một cái mới màu đỏ thành tựu.

Cái này thành liền cần hoàn thành độ khó so với phía trước những cái kia không biết cao ra bao nhiêu.

Nếu như không phải Dạ Phong vô số lần vượt cấp khiêu chiến nhất cuối cùng thành công, có lẽ cả một đời đều thu hoạch được không được.

Dạ Phong ánh mắt ngưng trọng.

Xem ra mình vừa rồi thân thể phát sinh cải biến chính là nguồn gốc từ cái này đặc thù thành tựu.

Mặc dù không xác định thân thể nơi nào xuất hiện vấn đề.

Nhưng căn cứ thành tựu thu hoạch độ khó cũng có thể đoán được cái này mệnh cách +1 không đơn giản.

“Mệnh cách +1? Mệnh cách? Mệnh cách……”

Dạ Phong tự lẩm bẩm, nhưng từ mặt chữ ý tứ Dạ Phong cảm giác thứ này cùng sinh mệnh hoặc là vận mệnh cái gì có quan hệ.

Mà lại nếu là thu hoạch được thành tựu ban thưởng, cái này thuộc tính đặc biệt khẳng định đối với mình không có có chỗ hại.

Cụ thể hiệu quả chỉ có về sau chậm rãi nghiên cứu.

Hít thở sâu một hơi Dạ Phong khóe miệng có chút giương lên.

Hôm nay thu hoạch vẫn là vô cùng to lớn.

Đầu tiên là xử lý Nhị Tinh Dilia, sau đó lại đạt được một cái siêu cấp đặc thù thành tựu.

Cái này hơn nửa tháng đến nay không ngừng tìm đường chết cuối cùng lấy được một chút thành tựu.

Nghĩ nghĩ Dạ Phong không có đi Tam Tinh Dilia nơi đó nhìn một chút.

Cửa thứ hai Dilia đều như thế, cửa thứ ba không cần nghĩ.

Đi vào tỉ lệ lớn cũng là bị một kích miểu sát.

Về phần vượt quan hình thức bên kia.

Nguyên bản Dạ Phong nghĩ là khiêu chiến Nhị Tinh Dilia sau khi thành công thu hoạch được truyền thừa nếm thử khiêu chiến cửa thứ năm Tam Tinh BOSS.

Hiện tại kế hoạch này ngâm nước nóng.

Dạy học hình thức cùng vượt quan hình thức trước mắt toàn bộ kẹp lại.

Tại mình đột phá Nhị Tinh trước đó khẳng định là không đẩy được.

Bất quá cách mình đột phá cũng không xa, mấy ngày nay ngược lại là có thể cho mình nghỉ.

Phân tích xong tất cả mọi thứ Dạ Phong ngáp một cái.

Giờ khắc này căng cứng hơn nửa tháng thần kinh rốt cục có thể triệt để trầm tĩnh lại.

Trước khi rời đi Dạ Phong vẫn là thói quen nhìn lướt qua bảng thuộc tính:

【 nhân vật tin tức 】

【 HP: 100% 】

【 thể chất: 18 】

【 lực lượng: 21 】

【 tốc độ: 19 】

【 tinh thần: 36 】

【 thuộc tính đặc biệt: Dũng cảm +7, thần kinh phản xạ +2, tỉnh táo +3, kháng tính +11, kỹ xảo chiến đấu +5, mị lực +5, lôi thuộc tính thân hòa độ +5, khứu giác +2, cảm giác +2, săn giết kỹ xảo +4, khí chất quý tộc +10 】

【 thức tỉnh vật: Ma Vương vũ trang (nhất tinh) 】

【 Ma Vương vũ trang (nhất tinh) 】

【 bị động hiệu quả: Lực lượng +5, tinh thần +8, lôi thuộc tính thân hòa độ +5 】

【 chủ động hiệu quả 1: Tiêu hao tinh thần lực phóng thích lôi điện 】

【 chủ động hiệu quả 2: Dùng lôi điện kích thích tế bào, trong thời gian ngắn cường hóa thể chất, lực lượng cùng phản xạ thần kinh 】

【 băng tinh phong bạo (nhất tinh) 】 *4

【 bách hoa quả dược tề 】 *2

Thể chất cùng lực lượng không biết lúc nào lại tăng lên.

Khoảng thời gian này Dạ Phong một mực rèn luyện, đồng thời còn không gào to lấy từ Quách Đại Nha nơi đó thuận đến trà.

Thuộc tính tăng lên không hiếm lạ.

Bất quá nhìn ra được loại này ca lá trà mỗi người phục dụng tăng lên thuộc tính là có hạn mức cao nhất.

Ban đầu tăng lên rất nhanh, hiện tại càng ngày càng chậm.

Dạ Phong đoán chừng lại không lâu nữa liền chỉ còn lại đơn giản khôi phục hiệu quả.

Nhìn xem bảng thuộc tính của mình Dạ Phong thỏa mãn gật gật đầu.

Dạ Phong giờ phút này bảng thuộc tính đã thẳng bức phổ thông Giác Tỉnh Giả vừa đột phá Nhị Tinh thời điểm dáng vẻ.

Hiện tại lại đi mộng Huyễn Giới có lẽ không sử dụng thức tỉnh vật năng lực cũng có thể chính diện đánh bại một chút đối thủ.

Xem hết thuộc tính Dạ Phong nguyên bản định quan bế.

Song khi hắn nhìn lướt qua thuộc tính đặc biệt thời điểm bỗng nhiên sững sờ.

Bởi vì thuộc tính đặc biệt bên trong cũng chưa từng xuất hiện 【 mệnh cách +1 】 chữ.

Dạ Phong khẽ giật mình, chẳng lẽ cái này mệnh cách không phải thuộc tính đặc biệt?

Không phải thuộc tính đặc biệt, Dạ Phong trong đầu cũng không có mới thức tỉnh vật hoặc là đạo cụ xuất hiện.

Vậy cái này mệnh cách đến cùng là cái gì đây?

……

Trong suy tư cổng bỗng nhiên vang lên tiếng chuông cửa.

Khi Dạ Phong xuống lầu mở cửa phát hiện cổng đứng một cái ông lão tóc bạc.

Lão nhân tóc trắng áo choàng, màu trắng song tóc mai đều so mặt dài.

Một thân rộng rãi trường bào, trên mặt che kín nếp nhăn nhưng khí sắc cũng rất không tệ.

Ở nơi đó một trạm có một loại tiên phong đạo cốt cảm giác.

Dạ Phong hồ nghi mà nhìn xem đối phương, tại lúc trước hắn hiểu rõ trong tư liệu giống như không có cái này một hào nhân vật.

“Ngươi là ai?” Dạ Phong lễ phép tính hỏi.

Lão nhân mỉm cười: “Ngươi có thể gọi ta viện trưởng hoặc là điện chủ.”

Dạ Phong con ngươi co rụt lại, dù cho có rất nhiều thuộc tính đặc biệt gia trì hạ thân thể cũng run nhè nhẹ một chút: “Viện trưởng? Ngài là Tinh Thần điện viện trưởng?!”

Thế nhân đều biết hai mươi năm trước Tinh Thần điện đến một vị mới viện trưởng.

Nhưng từ không có ai biết viện trưởng này là ai.

Tất cả mọi người chỉ biết viện trưởng đến sau Tinh Thần điện bắt đầu quyết đoán cải cách.

Đạo sư cùng học viên một hơi bị cắt chín thành.

Đem còn thừa tài nguyên phân phối cho còn thừa học viên.

Sau đó mở ra nuôi cổ hình thức, để giữa học viên lẫn nhau tranh đấu.

Lúc ấy Tinh Thần điện cải cách tại Hạ Quốc gây nên oanh động cực lớn.

Nhất là ban đầu kia hai năm, các phương thế lực đối với Tinh Thần điện tràn ngập chất vấn.

Bọn hắn cho rằng Tinh Thần điện lãng phí quá nhiều tài nguyên.

Thậm chí có người hoài nghi viện trưởng muốn lấy việc công làm việc tư, chuẩn bị chiếm đoạt Tinh Thần điện tài nguyên.

Bất quá theo thời gian chuyển dời, cái này tiếng chất vấn bắt đầu chậm rãi giảm bớt.

Bởi vì Tinh Thần điện cải cách sau bọn hắn tham gia mấy lần cả nước tính hoạt động tranh tài.

Kết quả Tinh Thần điện tham gia học viên tất cả đều lấy được ưu dị thành tích.

Đương nhiên chỉ có dạng này còn chưa đủ, dù sao đem gấp mười tài nguyên trút xuống đến một phần mười học viên trên thân.

Đổi lại ai không biết yếu.

Thẳng đến bốn năm sau nhóm đầu tiên chân chính bắt đầu lại từ đầu bồi dưỡng quái vật các học viên tốt nghiệp, Tinh Thần điện mới chính thức trở lại tầm mắt của mọi người.

Bởi vì nhóm đầu tiên tốt nghiệp học viên bày ra không tầm thường thực lực.

Bọn hắn bằng tốc độ kinh người phát triển lớn mạnh, còn có không ít người rất nhanh đột phá đến Tứ Tinh.

Học viên ưu tú cái kia đều có, nhưng phát dục như thế vừa nhanh vừa mạnh cũng không thấy nhiều.

Nhưng Tinh Thần điện nơi này không phải một cái hai cái, cơ hồ tất cả học viên đều là như thế.

Sau đó mỗi một giới đều là như thế.

Thậm chí còn sinh ra giống Hàn Phi, tưởng thương mưa loại này ngũ tinh Giác Tỉnh Giả.

Cuối cùng Tinh Thần điện loại này đặc thù giáo dục hình thức được công nhận.

Ngoại giới một mực có viện trưởng truyền thuyết, nhưng đến nay chỉ vì còn không có bất kỳ cái gì tin tức liên quan tới hắn.

Dạ Phong không nghĩ tới hôm nay thế mà gặp được người sống.

Hít thở sâu một hơi Dạ Phong hỏi: “Viện trưởng đại nhân, ngài tới đây có chuyện gì không?”

Viện trưởng tiếu dung không thay đổi, hắn thản nhiên nói: “Ta vì ngươi mà đến!”.