Chương 338: Ngươi sẽ không tay không đến a?

Chương 338: Ngươi sẽ không tay không đến a?

Nghe tới viện dài Dạ Phong mặt ngoài một bộ mộng bức dáng vẻ.

Trong đáy lòng thì là âm thầm cảnh giác lên.

—— vì ta mà đến, ta bị lộ ra gà chân? Lão đầu này phát hiện trên người mình bí mật?

—— không nên đi, cho đến bây giờ ta đều không có tại Tinh Thần điện công chúng trường hợp sử dụng qua thức tỉnh vật.

—— mà lại trò chơi không gian chỉ có chính mình có thể tiến vào, người khác lại làm sao có thể phát hiện?

Thấy Dạ Phong mơ hồ, viện trưởng mỉm cười: “Ta dạo chơi Tây Hải vừa vừa trở về, Quách Đạt nói cho ta có mới quái vật học viên sinh ra, cho nên tới xem một chút.”

Dạ Phong giật mình.

Trách không được cái này lão viện trưởng thần long kiến thủ bất kiến vĩ.

Tình cảm là cải cách hoàn thành sau bốn phía nhàn du lịch a.

“A, viện trưởng ngài trước hết mời tiến.” Dạ Phong hậu tri hậu giác tránh ra cửa.

Đi tới phòng khách Dạ Phong liếc mắt nhìn nước nóng cùng lá trà.

Suy nghĩ một chút vẫn là cho viện trưởng ngâm một điểm.

Viện trưởng nhẹ khẽ nhấp một miếng nước trà, lập tức nhận ra đây là Bồ Đề trà.

Thứ này là hắn ban đầu ở nước ngoài bí cảnh chỗ sâu mang về.

Một bộ phận mình uống, một bộ phận tặng người.

Loại này có thể tăng lên bốn chiều thuộc tính bảo vật cũng không phải cái gì người đều có thể làm tới.

Hiện tại Dạ Phong trong tay lại có thứ này, không cần nghĩ cũng biết là ai cho.

Xem ra Quách Đại Nha đối với Dạ Phong coi trọng trình độ so với bình thường quái vật học viên còn muốn cao.

Đặt chén trà xuống viện trưởng thản nhiên nói: “Dạ Phong đồng học nhập học hai tháng liền thu hoạch được quái vật xưng hào.”

“Nhìn chung Tinh Thần điện lịch sử đều không có mấy người có thể làm đến mức độ như thế.”

“Làm viện trưởng, ta rất vui mừng a.”

Dạ Phong một mặt xấu hổ nói: “Viện trưởng đại nhân quá khen, không phải ta nhiều ưu tú, chủ yếu là đồng hành phụ trợ.”

Viện trưởng dừng lại, nhìn về phía Dạ Phong ánh mắt có chút quái dị.

Ngươi biểu lộ rất ngại ngùng, nhưng nói lời nhưng không có chút nào ngại ngùng.

Bất quá Tinh Thần điện bồi dưỡng học viên, nếu như trung thực kia liền không có có ý gì.

Viện trưởng cười một tiếng rốt cục đi vào chính đề: “Quách Đạt nói cho ngươi quái vật huân chương tương quan đặc quyền sao?”

“Nói.” Dạ Phong giây về.

“Vậy ngươi tiếp xuống có tính toán gì hay không?”

Dạ Phong lắc đầu: “Tạm thời còn chưa nghĩ ra, chờ đột phá đến Nhị Tinh rồi nói sau.”

“Ý nghĩ này rất chính xác, quyền lợi cùng thực lực là hai chuyện khác nhau, thực lực không đủ ra ngoài cũng cũng làm không là cái gì.”

Viện trưởng gật đầu biểu thị tán thành, mà nối nghiệp nói tiếp: “Quách Đạt nói ngươi rất thông minh, cho nên tương lai đường ta liền không quấy nhiễu ngươi.”

“Bất quá ta có thể cho ngươi nói đơn giản một chút tại ngươi trước đó những quái vật kia học viên làm cái gì.”

“Có được quái vật huân chương, có thể tự do xuất nhập Tinh Thần điện.”

“Nơi này tự do xuất nhập nghiêm ngặt trên ý nghĩa không chỉ là chính ngươi.”

“Nếu như ngươi tổ kiến đội ngũ của mình, ngươi thành viên cũng có thể cùng ngươi rời đi.”

Dạ Phong gật đầu tỏ ra hiểu rõ.

Kỳ trước học viên ưu tú thu hoạch được quái vật huân chương sau phần lớn đều lựa chọn tổ kiến đội ngũ.

Dù sao tự mình một người phát triển cùng tổ kiến mình thế lực phát triển hiệu suất là hoàn toàn không giống.

Mà lại tại Tinh Thần điện bên trong tổ kiến còn có hai chỗ tốt.

Vừa đến Tinh Thần điện bên trong học viên hiểu rõ, mọi người cộng sự lâu như vậy có nhất định tình cảm cơ sở.

Tiếp theo, có thể tới đây học viên thiên phú đều không kém, có bồi dưỡng tiềm lực.

Viện trưởng ý tứ là đề nghị Dạ Phong cũng làm như thế một đội ngũ.

Điểm này Dạ Phong nghĩ tới.

Bất quá vẫn là vấn đề kia, Dạ Phong quái vật huân chương thu hoạch được quá sớm.

Chính hắn đều không có đột phá, những bạn học khác chớ nói chi là.

Muốn tổ kiến đội ngũ trong ngắn hạn vẫn là vô cùng phiền phức.

Lúc này viện trưởng vuốt râu thản nhiên nói: “Có lúc không nhất định phải đem ánh mắt đặt ở năm này cấp, cái khác niên cấp học viên cũng không phải không được.”

A

Dạ Phong sửng sốt một chút sau đó lập tức minh bạch.

Viện trưởng ý tứ là để hắn từ cái khác cấp cao bên trong sàng chọn đồng đội.

Đại Nhất tân sinh bên trong Dạ Phong trước mắt cảm giác không sai không có mấy cái.

Hoặc là thực lực bây giờ không đủ, hoặc là tính cách phương diện còn cần lịch luyện.

Nhưng nếu như đem phạm vi mở rộng đến toàn bộ niên cấp, nhân tuyển coi như nhiều hơn không ít.

Tỉ như Đại Tứ học trưởng Triệu Long Tường.

Tên kia hoạt động lần này mặc dù bị mình hố có chút thảm, nhưng năng lực thật biến thái.

Chỉ cần cho hắn đủ tốt chuyển vận hoàn cảnh, vượt cấp khiêu chiến BOSS phi thường có hi vọng.

Lại tỉ như Đại Nhị niên cấp đại tỷ đại Lâm Nghiên Diễm.

Cấp chiến lược học viên không nói, thức tỉnh vật vẫn là hi hữu triệu hoán loại thức tỉnh vật —— Viêm Dực Phượng Hoàng!

Loại này triệu hoán loại thức tỉnh vật một khi đột phá đến Tứ Tinh, thực lực sẽ có cự bay vọt mạnh.

Còn có Đại Tam học viên Mộc Nhuế.

Kia là một cái nghề nghiệp vú em, thức tỉnh vật bình xét cấp bậc cũng là S cấp.

Chỉ nói hiệu quả trị liệu Mộc Nhuế không tính là đỉnh cấp.

Bất quá năng lực của hắn thắng ở phạm vi tính lớn.

Năng lực của nàng hạn mức cao nhất cùng năng lực bao trùm phạm vi cùng tham dự đồng đội số lượng tương quan.

Nếu như Dạ Phong tương lai tổ kiến một cái cỡ lớn mạo hiểm giả lữ đoàn tiến vào bí cảnh khai hoang, Mộc Nhuế năng lực liền sẽ xách hiện ra.

Càng nhiều người năng lực của nàng hạn mức cao nhất liền sẽ càng cao.

Bất quá những người này hoặc là tâm cao khí ngạo, hoặc là có mình quy hoạch phát triển.

Dạ Phong dù cho lôi kéo đối phương cũng không nhất định đồng ý.

Nhìn xem Dạ Phong dáng vẻ trầm tư viện trưởng mỉm cười.

Dạ Phong là người thông minh, nói tới chỗ này liền đầy đủ.

Dừng một chút viện trưởng lên tiếng lần nữa: “Đi cái đề tài này trước đến nơi đây đi, ngươi quay đầu chậm rãi cân nhắc.”

“Đúng, ta trước đó nhìn tư liệu thân thế của ngươi có chút thê thảm, khi sáu tuổi phụ mẫu liền rời đi.”

Dạ Phong lấy lại tinh thần gật gật đầu, thần sắc có chút thương cảm.

“Ân, ta sáu tuổi năm đó Bình An thị xuất hiện thú triều, đại lượng ma vật xâm lấn.”

“Cuối cùng cha mẹ ta chết tại trận kia thú triều bên trong.”

“Sau đó thì sao?” Viện trưởng truy vấn.

“Về sau? Về sau gia gia của ta tìm tới ta đem ta tiếp vào hắn nhà gỗ nhỏ ở.”

“Nói cách khác ngươi cùng gia gia ngươi sống nương tựa lẫn nhau mười mấy năm?” Viện trưởng nhịn không được cảm khái nói: “Có thể điều giáo ra như ngươi loại này ưu tú cháu trai, gia gia ngươi không thể bỏ qua công lao a.”

“Vậy khẳng định a, gia gia của ta tại thức tỉnh người thế giới có lẽ không tính là cái gì, nhưng hắn là một cái tận tụy tốt gia gia.”

Dạ Phong trong đầu hồi tưởng đến cùng Dạ Minh Phong từng li từng tí mỉm cười.

Những năm kia Dạ Minh Phong không có cho Dạ Phong rất nhiều vật chất bên trên trợ giúp.

Nhưng lại để đã từng Dạ Phong từ mất đi phụ mẫu trong bi thương dần dần đi ra.

Nhìn xem Dạ Phong kia tự hào bộ dáng viện trưởng cười một tiếng.

Tựa hồ cảm thấy cái đề tài này có chút thương cảm, viện trưởng đổi đề tài: “Nghe Quách Đạt nói ngươi trước mấy ngày lại làm ra đến một cái dược tề?”

Dạ Phong nhếch nhếch miệng: “Vận khí tốt, lấy ra một đồ vật nhỏ.”

“Dược tề mặc dù chỉ là nhất tinh đạo cụ, nhưng bên trong lợi nhuận thế nhưng là không thấp a.” Viện trưởng trêu ghẹo nói.

“Nơi nào nơi nào, cũng liền 200% lợi nhuận mà thôi.”

“Ha ha ha, tiểu tử ngươi nên phiêu thời điểm là không có chút nào điệu thấp a.”

“Đây không phải truyền thừa chúng ta Tinh Thần điện ưu lương truyền thống mà.”

Dạ Phong cười một tiếng bỗng nhiên mắt ba ba nhìn hướng viện trưởng: “Viện trưởng đại nhân, ngài nhìn lời nói đều trò chuyện đến nơi đây.”

“Ngài dạo chơi tứ phương trở về, ta lại là của ngài môn sinh đắc ý.”

“Đã ngài nói đến xem ta, cũng không thể tay không tới đi.”

Viện trưởng tiếu dung tại thời khắc này đột nhiên ngưng kết..