Chương 339: Thăm dò lẫn nhau

Chương 339: Thăm dò lẫn nhau

Viện trưởng biết tiểu gia hỏa này da mặt dày, không nghĩ tới thế mà không biết xấu hổ như vậy.

Gặp mặt cái đầu tiên liền bắt đầu muốn cái gì.

Bất quá viện trưởng thoải mái cười một tiếng cũng không có tức giận.

“Không tệ không tệ, da mặt dày một chút về sau ra ngoài không dễ dàng ăn thiệt thòi.”

Viện trưởng cười tủm tỉm nói, trong giọng nói không có có bất mãn ngược lại mang theo vài phần thưởng thức.

Tinh Thần điện bồi dưỡng học viên đều không phải loại kia làm từng bước trung thực hài tử.

Muốn xã hội đen đầu tiên phải học được không muốn mặt.

Dạ Phong cười hắc hắc cũng không xấu hổ, loại này đại nhân vật cùng Trần Nhuệ thuộc về một cái cấp bậc NPC.

Trên người bọn họ tùy tiện rơi ít đồ đều đủ người khác ăn đầy bồn đầy bát.

Chủ đề trò chuyện đến nơi đây không thừa cơ kéo một thanh đây chẳng phải là quá đáng tiếc.

Nghĩ nghĩ viện trưởng nói: “Ngươi bây giờ học phần không thiếu, đồng dạng đồ vật ta đoán chừng ngươi cũng chướng mắt.”

“Như vậy đi, ta đưa ngươi một điểm ngươi quay đầu nhưng có thể sử dụng đến đồ chơi nhỏ đi.”

Nói hắn tay trái từ trong ngực tay lấy ra màu vàng nhạt giấy tuyên.

Tay phải vừa nhấc, một cây bút lông xuất hiện trong tay.

Bút lông bút thân là màu vàng nhạt, ngòi bút là màu đen.

Tạo hình cổ phác, cho người ta một loại nhiều năm phần đồ cổ cảm giác.

Dạ Phong ánh mắt nhắm lại, chiếc bút lông kia trống rỗng xuất hiện, xuất hiện thời điểm còn có tinh thần lực ba động.

Cho nên đây chính là viện trưởng thức tỉnh vật?

Vốn cho rằng làm viện trưởng thực lực hẳn là siêu phàm.

Nhưng hiện tại xem ra vị viện trưởng này cũng không phải là hệ chiến đấu.

Mà lại viện trưởng cứ như vậy tùy ý lấy ra, cái này thức tỉnh vật đoán chừng cũng không phải rất thần bí cái chủng loại kia.

Bất quá nên nói hay không, cái này bút lông cùng viện trưởng cái này thân khí chất rất dựng.

Viện trưởng đem giấy tuyên trải tốt, sau đó nhìn về phía Dạ Phong nói: “Ngươi hướng giấy bên trên rót vào một chút tinh thần lực.”

Dạ Phong gật gật đầu ngón tay đụng vào trang giấy, một tia tinh thần lực rót vào trong đó.

Một giây sau Dạ Phong mới phát hiện cái mới nhìn qua này bình thường giấy tuyên lại có thể hấp thu năng lượng.

Hiển nhiên cũng là một loại thức tỉnh vật vật liệu.

Theo Dạ Phong rót vào năng lượng, giấy tuyên dần dần tản mát ra một đạo hào quang nhỏ yếu.

Thấy thế viện trưởng khống chế ngòi bút rơi trên giấy.

Khi ngòi bút cùng giấy tuyên đụng vào một khắc này Dạ Phong toàn thân run lên.

Hắn có thể cảm giác được tấm kia giấy tuyên bên trên xuất hiện một loại không cách nào nói rõ khí tức.

—— lão đầu này không tầm thường!

Viện trưởng không để ý đến Dạ Phong phối hợp bắt đầu viết chữ.

Theo tay hắn cổ tay chậm rãi di động, giấy tuyên bên trên dần dần xuất hiện một chữ.

Kiểu chữ tinh tế, không có rồng bay phượng múa bá khí.

Thậm chí có điểm giống trong sách vở in ấn kia tổng văn tự, chỉnh tề lại phổ thông.

Nhưng mà, đến lúc cuối cùng một bút rơi xuống, một cái 【 ngưng 】 chữ xuất hiện trên giấy.

Tại 【 ngưng 】 chữ hoàn thành một khắc này, giấy tuyên bên trên bộc phát ra một đạo đặc thù ba động.

Dạ Phong có một loại cảm giác, cái kia 【 ngưng 】 chữ như là một cái vòng xoáy, trong không khí tiêu tán năng lượng đang theo lấy cái chữ kia tụ tập.

Thần kỳ mà quỷ dị.

Khi chữ viết xong viện trưởng ngón tay khẽ động, bút lông biến mất theo không thấy.

Viện trưởng nói khẽ: “Có thể, tờ giấy này bên trên hiệu quả có thể tiếp tục một tháng.”

“Quay đầu ngươi thức tỉnh vật tẩy lễ thời điểm đến lúc đó ngươi hướng bên trong rót vào tinh thần lực, có thể để ngươi tẩy lễ hiệu quả tăng lên một chút.”

A

Dạ Phong trong mắt lóe lên một đạo tinh quang.

Chính như viện trưởng nói tới đồng dạng đồ vật hắn hiện tại chướng mắt.

Tinh Thần điện cho mười vạn học phần nhập cổ phần hiện tại đều tại Dạ Phong điện thoại bên trên.

Nếu như hắn thật muốn, hoa mộtt vạn hai vạn học phần mua cái lợi hại thức tỉnh trang bị đều có thể.

So sánh ngoại vật, viện trưởng lễ vật này liền có chút ý tứ.

Tăng lên tẩy lễ hiệu quả?

Tăng lên bao nhiêu?

Đối phương chưa hề nói, nhưng có thể đem cái này xem như lễ vật, tăng lên biên độ chỉ sợ sẽ không thấp.

Mặt khác lão đầu này trong ngực chứa giấy tuyên, hiển nhiên là sớm có dự mưu.

Loại cảm giác này đối phương tới đây chính là vì cho hắn vật này.

Có lẽ dù cho Dạ Phong không đề cập tới trước khi đi viện trưởng đại nhân cũng sẽ tiễn hắn vật này.

Lần này thức tỉnh vật tẩy lễ phí tổn mấy trăm vạn học phần.

Đoán chừng là từ trước tới nay sang quý nhất tẩy lễ.

Dù là hấp thu hiệu quả tăng lên 10% cũng là một con số kinh khủng.

Dạ Phong lộ ra nụ cười xán lạn: “Đã như vậy, vậy ta trước hết cám ơn viện trưởng đại nhân.”

Viện trưởng vuốt vuốt sợi râu cởi mở cười một tiếng: “Xem ra ngươi rất thích, kia liền không sao.”

“Mặt khác đừng lão gọi ta viện trưởng đại nhân, quái xa lạ, ngươi nếu là nguyện ý có thể gọi ta một tiếng Chung lão hoặc là Chung gia gia đi.”

Dạ Phong đại hỉ: “Tốt, Chung gia gia!”

……

Sau đó thời gian bên trong Dạ Phong cùng Chung lão lại rảnh rỗi trò chuyện rất nhiều.

Chung lão như là một cái hành tẩu bách khoa toàn thư.

Dạ Phong hỏi cái gì Chung lão đều biết gì nói nấy.

Tỉ như liên quan tới thức tỉnh vật tẩy lễ vấn đề.

Tỉ như liên quan tới ngũ tinh đột phá lục tinh thức tỉnh chi lực tin tức.

Tỉ như nước ngoài bí cảnh tình huống chờ một chút.

Dạ Phong càng trò chuyện càng vui vẻ, càng trò chuyện càng hưng phấn.

Biết nửa giờ sau Chung lão nói mình có việc muốn xuất xứ lý Dạ Phong mới không có cam lòng địa phương nó rời đi.

“Chung gia gia, về sau thường tới chơi a!!!”

Cổng Dạ Phong đung đưa cánh tay cùng Chung lão cáo biệt

Nhìn xem cái sau bóng lưng biến mất Dạ Phong nụ cười trên mặt đột nhiên biến mất.

Chung lão làm Tinh Thần điện viện trưởng.

Lúc trước không để ý các phương phản đối quyết đoán cải cách, một hơi xé rớt chín thành nhân viên.

Cái này tổng người ngươi nếu là dám khinh thường hắn, kia chết cũng không biết chết như thế nào.

Hiện tại vị này Tinh Thần điện viện trưởng đại nhân đột nhiên đến nhà bái phỏng, hơn nữa còn khách khí như thế đưa cho hắn lễ vật.

Cuối cùng thậm chí còn phi thường hữu thiện cùng hắn chủ động chắp nối.

Từ đầu tới đuôi Dạ Phong đều không có cảm nhận được trên thân có một tia ác ý.

Thậm chí còn đưa một bộ đặc thù chữ, chuyên môn hiệp trợ hắn thức tỉnh vật tẩy lễ.

Không biết còn cho là mình không có tiện nghi lão cha là lão đầu này con riêng đâu.

Mặc kệ từ phương diện nào nhìn đều rất không tệ.

Nhưng càng là như thế có phong cách càng là cảnh giác.

Mặc dù Dạ Phong là quái vật học viên, nhưng hắn thành tựu hiện tại còn không đến mức để loại này đại nhân vật chủ động tới lấy lòng.

Lại nói vô sự không đăng tam bảo điện.

Chồn chúc tết gà, không có ý tốt.

Dạ Phong quay đầu liếc mắt nhìn trên bàn trà giấy tuyên ánh mắt không ngừng chớp động.

Cho nên, lão đầu này tới đây đến cùng là vì cái gì đâu?

……

Một bên khác dạo bước trên đường Chung lão hai bên trên tiếu dung không giảm, tâm tình mười phần thư sướng.

Cái này gọi Dạ Phong tiểu gia hỏa đầu não linh hoạt, xử thế không sợ hãi.

Mặc dù mặt ngoài nhìn qua có chút tham tài thích khoe khoang.

Nhưng đây đều là Dạ Phong cố ý để người khác cảm nhận được.

Hắn làm lão hồ ly…… Phi, làm người từng trải, người nào không gặp qua.

Dạ Phong càng là biểu hiện tham lam càng nói rõ hắn là cố ý.

“Tuổi còn nhỏ lại có loại lòng dạ này, có chút ý tứ.” Chung lão thấp giọng thì thầm.

“Trách không được trước đó trong hoạt động có thể ăn hết đệ tử cấp cao, thậm chí ngay cả Quách Đạt đều bị lừa.”

“Chờ tiểu gia hỏa này rời đi Tinh Thần điện, tất nhiên sẽ có một chút việc hay phát sinh.”

Nói đến đây hắn lông mày bỗng nhiên hơi nhíu nhăn.

Hắn lần này tới tìm Dạ Phong có mấy cái mục đích.

Tại vừa rồi trong lúc nói chuyện với nhau hắn lặng yên không một tiếng động thăm dò Dạ Phong mấy lần.

Kết quả Dạ Phong chưa từng xuất hiện bất luận cái gì không phản ứng tự nhiên.

Nhưng Dạ Phong đem mình chân thực tính cách ẩn giấu quá tốt.

Cho nên hắn không cách nào đoán được Dạ Phong vừa rồi những hành vi kia những sự tình kia chân chính những cái kia là cố ý.

Hoặc là cái này Dạ Phong lòng dạ tâm tính so hắn tưởng tượng còn muốn thâm trầm.

Có thể tùy ý hoán đổi muốn biểu lộ trạng thái.

Hoặc là chính là hắn đối với những chuyện kia thật hoàn toàn không biết gì.

Thế nhưng là, nếu quả thật như thế, kia có giải thích như thế nào hắn tuổi còn nhỏ sẽ có loại này hàm dưỡng?

Còn có cái kia đặc thù thức tỉnh vật dược tề.

Trần Nhuệ những năm này đều đang bận rộn tại thảo phạt Vườn Địa Đàng, rất ít đi bí cảnh thăm dò.

Mà cái này dược tề bên trong thuộc tính đặc biệt là có thể kích phát ma vật tiềm năng.

Cái này hiển nhiên không phải Trần Nhuệ đoàn đội am hiểu lĩnh vực.

Lui một vạn bước giảng, nếu như thứ này là Trần Nhuệ người phát hiện.

Lấy Trần Nhuệ tài lực tài nguyên làm một cái giống nhau quy cách phòng thí nghiệm lại cực kỳ đơn giản.

Cái kia cần dùng tới để Dạ Phong đi tới Tinh Thần điện chuyên môn ở đây làm ra đến.

Mà lại thời gian chỉ dùng nửa tháng.

Thứ này nghĩ như thế nào đều có vấn đề.

Bất quá so sánh những này Chung lão chân chính quan tâm chính là khác một vật.

Mấy phút trước tại phiến khu vực này bộc phát một cỗ đặc thù năng lượng ba động.

Cho dù hắn dạo chơi tứ hải, tại vô số bí cảnh quốc gia đều du lịch qua.

Nhưng hắn lại không cách nào ngay lập tức phân biệt ra loại kia đặc thù năng lượng ba động là cái gì.

Hắn đến thăm Dạ Phong, trọng yếu nhất chính là tự mình xác nhận một chút.

Bất quá đã vừa mới cảm giác qua, Dạ Phong trên thân cũng không có vấn đề gì.

Chung lão quay đầu nhìn về phía số bảy biệt thự: “Cho nên, vật kia đến cùng phải hay không tiểu gia hỏa này lấy ra đây này?”.