Chương 340: Cái thứ hai quái vật học viên!

Chương 340: Cái thứ hai quái vật học viên!

Hai ngày sau.

Sân huấn luyện bên ngoài kín người hết chỗ.

Mấy ngày nay Trần Hân Lam khiêu chiến thi đấu hừng hực khí thế, bây giờ rốt cục đi tới cuối cùng thời khắc.

Nhiệm vụ hệ thống:

【 trung cấp nhiệm vụ: Đi bao xa 】

【 nhiệm vụ yêu cầu: Suy đoán Trần Hân Lam không cách nào đạt thành trăm trận bất bại ghi chép. 】

【 hoàn thành ban thưởng: 200 điểm học phần 】

【 thất bại trừng phạt: 50 điểm học phần 】

【 trước mắt chiến đấu buổi diễn: 99 】

……

【 nhiệm vụ đặc thù: Thắng liên tiếp 】

【 nhiệm vụ yêu cầu: Chiến đấu liên tục thắng lợi 50 trận 】

【 hoàn thành ban thưởng: Quái vật huân chương, tương lai trong vòng hai năm sẽ không còn cấp cho quái vật huân chương 】

【 nhận lấy điều kiện: Trần Hân Lam chuyên môn nhiệm vụ 】

【 thất bại trừng phạt: Khấu trừ học phần 1000 điểm 】

【 trước mắt chiến đấu buổi diễn: 49 】

……

Trần Hân Lam ban đầu thiết lập khiêu chiến cần ký hợp đồng.

Người khiêu chiến không cho phép công bố ra ngoài nội dung bên trong cùng chiến đấu tình tiết.

Điều này sẽ đưa đến khiêu chiến qua học viên không cách nào đem tin tức nói cho người khác.

Tại Trần Hân Lam am hiểu hoàn cảnh hạ cùng nó chiến đấu cũng chiến thắng đối phương, độ khó thế nhưng là không thấp.

Cho nên một ít học viên dứt khoát nhiều lần khiêu chiến.

Phía trước cố ý thua rơi hoặc là kéo tới nửa giờ.

Nó mục đích đúng là thu thập đầy đủ tư liệu chuẩn bị xuống lần chiến đấu.

Trải qua mấy ngày nghiên cứu, cuối cùng tất cả mọi người đem trọng trách này giao cho Đại Tứ học viên Phương Hành.

Muốn tại bốn loại hoàn cảnh kích xuống dưới bại am hiểu ám sát Trần Hân Lam, đầu tiên ngươi đến có thể đuổi được đối phương.

Phương Hành là Tam Tinh Giác Tỉnh Giả, thức tỉnh vật là thần hành áo.

Phương diện tốc độ là Tam Tinh Giác Tỉnh Giả bên trong thứ nhất.

Về phần chiến lực không đủ vấn đề, đám người chuyên môn cho hắn phân phối một thân thức tỉnh trang bị.

Nhất là thức tỉnh vũ khí, đám người góp vốn cho hắn làm cái giá trị 8000 học phần xác ướp.

Một khi bị cái kia chủy thủ trúng đích thân thể liền sẽ cứng nhắc biến thành xác ướp.

Vũ khí hiệu quả cùng song phương tinh thần lực cùng thể chất có quan hệ.

Tam Tinh Giác Tỉnh Giả tinh thần lực gia trì hạ đối chiến vừa mới không bằng Nhị Tinh Trần Hân Lam.

Chỉ cần đụng phải một chút trên cơ bản liền kết thúc.

Đương nhiên Trần Hân Lam bên kia cũng là.

Chủy thủ của nàng năng lực không biết.

Nhưng bị chủy thủ làm bị thương học viên có trực tiếp hôn mê, có như là linh hồn bị xé nứt thống khổ kêu rên.

Không có chỗ nào mà không phải là trực tiếp mất đi chiến lực.

Hiện tại Phương Hành cùng Trần Hân Lam chiến đấu trên cơ bản đều là một đao sự tình.

Giờ phút này phía sau cửa, trong căn phòng mờ tối Phương Hành đang cùng Trần Hân Lam đối mặt.

Một cỗ túc sát chi khí tại giữa hai người bắt đầu ngưng tụ.

Sân huấn luyện là một mảnh lộn xộn Kinh Cức Tùng Lâm.

Cái này Kinh Cức Tùng Lâm không phải thật rừng cây, mà là vô số lưỡi đao sắc bén tạo thành phức tạp chướng ngại vật.

Người bình thường ở bên trong đừng nói chiến đấu, chính là tránh né những này gai nhọn lưỡi đao đều rất tốn sức.

Nhiều ngày như vậy đến nay tổng cộng chỉ có sáu người lựa chọn ở đây cùng Trần Hân Lam chiến đấu.

Trần Hân Lam mặt không chút thay đổi nói: “Ngươi chuẩn bị xong chưa?”

Phương Hành triệu hồi ra thần hành áo mặc trên người, trong tay xác ướp gấp nắm ở trong tay.

“Tới đi.”

Cách đó không xa quan chiến khu Dạ Phong một bộ hưng phấn bộ dáng.

Nếu như Phương Hành thắng lợi, kia sẽ kết thúc Trần Hân Lam thắng liên tiếp ghi chép.

Nếu như hắn thất bại, Trần Hân Lam sẽ thu hoạch được quái vật huân chương.

Trở thành lịch sử thượng cái thứ nhất không thông qua hoạt động liền có thể thu được quái vật huân chương học viên.

Thấy hai bên nhìn qua Dạ Phong nhếch miệng lên: “Đã như vậy, chiến đấu, bắt đầu!”

……

Vừa dứt lời, Trần Hân Lam đã biến mất tại nguyên chỗ.

Phương Hành đúng này sớm có đoán trước.

Trong tay hắn xác ướp vạch ra mấy đạo đao mang đem nguyên bản liền hỗn loạn Kinh Cức Tùng Lâm triệt để làm loạn.

Đồng thời nhanh chóng đạp bay hai cái bụi gai gai sắt ngăn chặn hai bên chật hẹp thông đạo.

Trần Hân Lam năng lực này bọn hắn đã sớm nghiên cứu không biết bao nhiêu lần.

Loại năng lực này xen vào ẩn thân cùng hư ảo ở giữa.

Trong bóng đêm Trần Hân Lam cơ hồ không cách nào bị bắt đến, thậm chí nhận một chút vết thương nhỏ cũng không quan hệ.

Biến thái nhất chính là dưới loại trạng thái này nàng di động tốc độ không hàng phản tăng.

Nếu như tại trống trải sân bãi bên trên dù cho Phương Hành mở ra thần hành áo cũng vô pháp bắt đến Trần Hân Lam.

Cho nên hắn lựa chọn nơi này.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Phương Hành còn đang không ngừng phá hư trong sân hoàn cảnh.

Mười phút sau, nguyên bản phức tạp Kinh Cức Tùng Lâm có một nửa khu vực triệt để bị phá hỏng.

Chỗ còn dư cùng loại với một cái hồ lô hình dạng.

Phương Hành cẩn thận từng li từng tí tại mình phiến khu vực này một thốn một thốn điều tra.

Trọn vẹn dùng mười phút hắn mới đưa chính mình sở tại cái này phiến khu vực này kiểm tra xong.

Xác định Trần Hân Lam không ở nơi này sau Phương Hành đi tới lối đi hẹp miệng.

Phương Hành hít thở sâu một hơi thần hành áo năng lực phát động.

Sau một khắc hắn hóa thành một đạo tàn ảnh xuyên qua nhỏ hẹp cửa thông đạo.

Khi xuyên qua một nháy mắt, Phương Hành hướng phía bốn phương tám hướng vung ra mấy đạo đao mang.

Tranh

Một đạo thanh thúy kim loại tiếng va chạm tại hắn nghiêng phía trước vang lên.

Một đạo hắc ảnh lóe lên lại biến mất không thấy.

Phương Hành nhẹ nhàng thở ra, vừa rồi thông đạo rất hẹp nghiêm trọng hạn chế hắn hành động.

Nếu như hắn là Trần Hân Lam chịu chắc chắn lúc nơi này mai phục một tay.

Cho nên hắn mới có thể tại xuyên qua ngay lập tức kiệt lực phản kích.

Mà Trần Hân Lam cũng là làm như vậy.

Bất quá Trần Hân Lam năng lực càng thêm biến thái, dù cho tiềm hành hạ ngăn cản công kích y nguyên sẽ không hiển lộ ra.

Phương Hành trở tay bốc lên một cái chướng ngại vật đem sau lưng thông đạo ngăn chặn.

Kể từ đó, cuối cùng có thể hoạt động khu vực chỉ còn lại nguyên lai một phần tư.

Cuối cùng chiến đấu giờ khắc này mới xem như chân chính bắt đầu!

……

Trong bóng tối Trần Hân Lam giống như u linh chậm rãi phiêu đãng.

Nàng không có phát ra bất kỳ thanh âm nào, cũng không có tán phát ra cái gì khí tức.

Thật giống như nàng bản thể là một đoàn trong suốt hư ảnh, nhìn không thấy sờ không được.

Thấy Phương Hành một chút xíu hướng phía bên mình dò xét qua đến Trần Hân Lam biểu lộ không có bất kỳ biến hóa nào.

Phương Hành biện pháp liền là thông qua cải biến sân bãi hoàn cảnh áp súc nàng hoạt động không gian.

Cuối cùng bức bách mình hiện thân.

Tam Tinh Giác Tỉnh Giả thể chất so Nhị Tinh Trần Hân Lam cao hơn một mảng lớn.

Một khi mất đi ẩn núp hiệu quả, chính diện chiến đấu Trần Hân Lam thua không nghi ngờ.

Cho nên, nàng nhất định phải tại bị phát hiện trước đó muốn tìm tới cơ hội xuất thủ.

……

Một đoạn thời khắc Phương Hành đang muốn đem một khối tạp vật đem chung quanh khu vực ngăn chặn.

Bỗng nhiên lỗ tai của hắn bỗng nhúc nhích.

Không có chút gì do dự Phương Hành trở tay một kích đao mang chém về phía nghiêng hậu phương.

Một tiếng vang giòn, một khối lưỡi dao bị chém thành hai nửa.

Giả

Phương Hành kinh hãi, lập tức đem cảm giác tản ra quan sát cái khác mấy cái phương vị.

Nhưng trong tưởng tượng liên tục đánh lén chưa từng xuất hiện.

Còn đang nghi hoặc Phương Hành giác quan thứ sáu bỗng nhiên phát ra kịch liệt cảnh báo.

—— gặp nguy hiểm!

Phương Hành quay đầu nhìn về phía vừa mới đánh rơi lưỡi dao phương hướng.

Nơi đó một đạo mắt thường cơ hồ khó mà nhìn thấy hư ảnh chẳng biết lúc nào xuất hiện tại trước người hắn.

Xoát

Bóng đen lóe lên, Trần Hân Lam dừng ở Phương Hành trước người.

Tại cái hông của nàng xác ướp vạch phá màu đen quần áo bó, kém một chút liền đụng phải thân thể của nàng.

Mà Phương Hành yết hầu đen nhánh chủy thủ đã đang cùng phần cổ của hắn sờ đụng nhau.

Vừa mới chỉ cần Trần Hân Lam thủ đoạn lại cử động một điểm, Phương Hành cũng đã là một cỗ thi thể.

Phương Hành có chút khó có thể tin: “Ta, thua?”

Trần Hân Lam mặt không thay đổi thu hồi chủy thủ: “Đã nhường.”

Bên ngoài sân, vô số học viên đều đang nóng nảy trong khi chờ đợi.

Bỗng nhiên điện thoại di động của mọi người vang lên gấp rút thanh âm nhắc nhở:

【 tích, Trần Hân Lam đồng học hoàn thành nhiệm vụ đặc thù: Thắng liên tiếp, lấy được được thưởng —— quái vật huân chương! 】.