Chương 341: Niên cấp không hạn

Chương 341: Niên cấp không hạn

Nguyên bản huyên náo sân huấn luyện giờ phút này im ắng.

Đám người kinh ngạc nhìn điện thoại nhắc nhở.

Thua

Đại Tứ mạnh nhất tốc độ hệ Tam Tinh học viên bại bởi Đại Nhất tân sinh Trần Hân Lam.

Mặc dù một số người đoán được sẽ có loại khả năng này.

Nhưng khi tin tức kia xuất hiện bọn hắn vẫn còn có chút không cách nào tin.

Đầu năm nay Đại Nhất tân sinh đều biến thái như vậy sao?

Một lát sau bộ phận Đại Nhất tân sinh phát ra chấn thiên tiếng hoan hô.

Ngay sau đó Đại Tam Đại Tứ học viên cũng vỡ tổ.

Phàn nàn phàn nàn, nhả rãnh nhả rãnh, thở dài thở dài.

Trong lúc nhất thời toàn bộ sân huấn luyện triệt để lộn xộn.

Huyên náo bên trong cửa phòng mở ra, Phương Hành thân thể có chút cứng đờ đi ra khỏi cửa phòng.

Đám người dừng lại, nhìn về phía Phương Hành ánh mắt mang theo rất nhiều cảm xúc.

Rốt cục một người học viên dẫn đầu nói: “Phương Hành, cái này không trách ngươi, ngươi đã là tối ưu nhân tuyển.”

Khác một người học viên gật đầu: “Chính là, kiên trì hơn hai mươi phút mới thất bại, đã rất không sai.”

“Không phải ngươi yếu, là địch nhân quá mạnh.”

“Ngươi đã rất lợi hại.”

……

Đông đảo đệ tử cấp cao nhao nhao phát tới lời an ủi.

Không có người chỉ trích hắn, không có người oán trách hắn, có chỉ là cổ vũ cùng an ủi.

Nơi xa Đại Nhất những học sinh mới nhìn xem một màn này ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Nếu như đổi thành bọn hắn một số người khẳng định sẽ nhịn không được phàn nàn vài câu.

Bọn hắn sẽ đem trách nhiệm quy kết tại trên thân người khác, đem mình hái ra ngoài.

Dạng này mới có thể thu hoạch được trên tâm lý vung nồi an ủi.

Nhưng đệ tử cấp cao bên này không có.

Bọn hắn tại Tinh Thần điện trải qua hơn ba năm ma luyện, nhất là trước hoạt động càng là lưu lại khắc cốt minh tâm giáo huấn.

Bây giờ bọn hắn đã càng phát ra thành thục ổn trọng.

Vung nồi chỉ là kẻ yếu mới có thể làm nhàm chán cấp thấp hành vi.

Phương Hành là bọn hắn trải qua mấy ngày nghiên cứu suy luận tìm tới tối ưu nhân tuyển.

Khi bọn hắn quyết định để Phương Hành xuất thủ thời điểm liền đã làm tốt dự tính xấu nhất.

Không phục, không phục ngươi lên a.

Hiện tại mã hậu pháo, bức bức lại lại trừ để người khác cảm thấy ngươi không có đảm đương, vì tư lợi bên ngoài không sẽ có được bất luận kẻ nào đồng tình.

Tinh Thần điện học viên mặc dù có lúc sẽ sử dụng một chút mưu kế sách lược lừa học viên khác.

Nhưng đó là tại học viện cho phép phạm vi bên trong.

Tài nghệ không bằng người thua không mất mặt.

Tương phản, loại kia tìm các loại lý do lấy cớ như thế nào như thế nào tiểu nhân mới nhất làm cho người phỉ nhổ.

Cảm thụ được đám người cổ vũ cùng an ủi Phương Hành tâm tình dễ chịu không ít.

Đúng a, thua liền thua, chí ít mình dốc hết toàn lực.

Lần chiến đấu này chỉ là nhân sinh đường đi bên trên một việc nhỏ xen giữa thôi.

Lần này thất bại không có nghĩa là lần sau cũng thất bại, lần sau lại lấy lại danh dự đến là được.

Huyên náo bên trong hai đạo nhân ảnh từ trong phòng chậm rãi xuất hiện.

Đám người đồng loạt ngẩng đầu nhìn qua nó.

Không cần nghĩ cũng biết đến chính là Dạ Phong cùng Trần Hân Lam.

Bất quá hai người trước ngực chẳng biết lúc nào đã đeo lên quái vật huân chương.

Nhìn xem cái kia màu đen cái quái chữ trong lòng mọi người ngũ vị tạp trần.

Ngắn ngủi một tháng Tinh Thần điện phát ra ngoài hai cái quái vật huân chương.

Kết quả tất cả đều là Đại Nhất tân sinh.

Đây thật là Trường Giang sóng sau đè sóng trước, sóng trước bị đập vào trên bờ cát a.

Mặc dù rất không cam tâm, nhưng trước mắt hai gia hỏa này đích đích xác xác xứng với quái vật huân chương.

Thua bởi bọn hắn tựa hồ cũng không phải là không thể tiếp nhận.

Nhìn xem đám người ước ao ghen tị ánh mắt Trần Hân Lam vẫn như cũ biểu lộ băng lãnh.

Bất quá cái cằm lại là có chút hướng lên giương lên.

Dạ Phong lộ ra hai hàm răng trắng: “Đi đi, hoạt động kết thúc nên tán liền tán.”

“A, đúng, các ngươi trước khi đi ta muốn nói một câu.”

“Qua mấy ngày ta cũng phải đột phá đến Nhị Tinh, đến lúc đó ta cùng Tiểu Lam sẽ tổ kiến một chi mạo hiểm giả lữ đoàn ra ngoài thám hiểm.”

“Ai muốn muốn gia nhập chúng ta có thể tìm Tiểu Lam nơi này đến báo danh, nghề nghiệp không hạn, nam nữ không hạn, niên cấp không hạn.”

Ân

Phía trước Dạ Phong nói những cái kia mọi người cũng không có kỳ quái.

Đại bộ phận quái vật học viên đều sẽ tổ kiến tại mình chuyên môn đoàn đội.

Dạ Phong loại này trí thông minh hình khi đội trưởng càng bình thường bất quá.

Bất quá khi mọi người nghe tới Dạ Phong cuối cùng bốn chữ sau trong mắt lại là hiện lên một vòng ánh sáng.

Niên cấp không hạn?

Trước đó từng có cấp cao quái vật học viên đặc biệt chiêu mộ cấp thấp có vài học viên.

Hiện tại bọn hắn lần thứ nhất gặp được Đại Nhất tân sinh chiêu mộ đệ tử cấp cao.

Nhưng nghĩ tới Dạ Phong thực lực cùng trí thông minh, tựa hồ lại hợp tình hợp lý.

Trừ cái đó ra, đám người quan tâm một cái khác trọng điểm thì là Dạ Phong muốn đột phá!

Gia hỏa này phi thường kỳ quái, thức tỉnh vật tựa hồ là không phải chiến đấu tính năng lực.

Cho nên đánh nhau cho tới bây giờ đều không nhìn thấy hắn triệu hoán qua thức tỉnh vật.

Nhưng gia hỏa này ba chiều thuộc tính phi thường cao, tay không tấc sắt đều có thể cùng Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả chiến đấu.

Lần trước hoạt động Dạ Phong chính diện xử lý cấp cao chiến đấu hình học viên cũng không ít.

Hiện tại đột phá đến Nhị Tinh, này sẽ là thực lực gì đâu?

Trong lúc kinh ngạc một cái đệ tử cấp cao hỏi: “Ngươi mạo hiểm giả lữ đoàn tương lai phương hướng phát triển là cái gì?”

Dạ Phong khóe miệng có chút câu lên: “Ta đối với tiền không có hứng thú, mục tiêu của ta là tinh thần đại hải!”

“Ta muốn xâm nhập bí cảnh chỗ sâu, thăm dò không biết lĩnh vực!”

Nghe Dạ Phong lời nói trong đám người lại lần nữa xuất hiện rối loạn tưng bừng.

Không ít học viên ánh mắt chớp động.

Dạ Phong lời nói mặc dù rất trung nhị, nhưng rất nhiều người ghi danh mạo hiểm giả học viện ban đầu mục tiêu đều là cái này.

Không biết bí cảnh đối với nóng lòng mạo hiểm Giác Tỉnh Giả mà nói là không cách nào dứt bỏ dụ hoặc.

Bất quá Dạ Phong câu này ta đúng tiền không có hứng thú bọn hắn là thực tại không có đình chỉ.

Lời này người khác nói bọn hắn có lẽ sẽ còn tin.

Ngươi trước đó hoạt động thế nhưng là không ít hại chúng ta học phần.

Rất nhanh lại có người hỏi: “Ngươi lữ đoàn quy mô là bao nhiêu người? Đãi ngộ thế nào?”

Dạ Phong: “Sơ kỳ 5-8 người, Tiểu Lam cùng Lão Vương đã xác định, cho nên còn thừa lại 2-5 cái danh ngạch.”

“Đằng sau theo lấy thực lực tăng lên, thành viên số lượng sẽ từng bước gia tăng.”

“Mặt khác mạo hiểm giả lữ đoàn là chủ thể nhưng không phải toàn bộ, hậu kỳ vì bảo hộ lữ đoàn phát triển ta sẽ mở triển cái khác tương quan sản nghiệp.”

Dừng một chút Dạ Phong nói bổ sung: “Trước đây không lâu ta đầu tư một cái phòng thí nghiệm, từ bên trong làm xảy ra chút đồ chơi nhỏ.”

“Sau đó ta còn có Tinh Thần điện cùng lục tinh răng sói chiến đội tam phương nhập cổ phần làm cái hạng mục.”

“Qua một đoạn thời gian nữa đoán chừng liền muốn bắt đầu sản xuất hàng loạt.”

“Cho nên trở thành ta lữ đoàn thành viên, tài nguyên tu luyện, trang bị đạo cụ cũng sẽ không thiếu.”

“Điều kiện tiên quyết là ngươi đáng cái giá này.”

Đám người: “……”

Mọi người đã không biết nên nói cái gì.

Khi bọn hắn còn ở trong học viện tốn sức lốp bốp kiếm lấy học phần thời điểm.

Người ta đã đứng tại cấp bậc cao hơn cùng học viện cùng siêu cấp thế lực khai triển hợp tác.

Loại này cấp bậc hợp tác ngay trong bọn họ đại bộ phận người đời này đều không nhất định có thể đạt tới.

Nghe tới tin tức này sau rất nhiều học viên có chút kích động.

Hiện tại Dạ Phong thỏa thỏa phú nhất đại.

Nếu như Dạ Phong nơi này đãi ngộ không sai, gia nhập một chút cũng không phải không được.

……

Nơi xa Quách Đại Nha bọn người nhìn xa xa một màn này.

Quách Đại Nha khóe miệng có chút câu lên, khoảng thời gian này hắn cơ hồ mỗi ngày vây quanh Dạ Phong chuyển.

Trước đó mấy lần quái vật học viên mặc dù cũng phiền phức, nhưng không có giống Dạ Phong như thế có thể giày vò.

Hiện tại tiểu gia hỏa này rốt cục muốn đi, mình cuối cùng có thể buông lỏng một chút.

Bất quá nhẹ nhõm đồng thời còn có một tia không bỏ.

Dạ Phong nếu là rời đi Tinh Thần điện có lẽ liền không có khoảng thời gian này như thế sinh động.

Nhưng chim ưng con cuối cùng cũng có giương cánh bay lượn ngày đó.

Cũng phong cách mặc dù chỉ nhập học hơn hai tháng, nhưng hắn cánh chim sắp đầy đặn.

Một lát sau Quách Đại Nha trầm giọng nói: “Đi thôi, là thời điểm cho tiểu tử kia chuẩn bị một chút hắn thức tỉnh vật tẩy lễ!”.