Chương 342: Thức tỉnh vật tẩy lễ! (Bên trên)

Chương 342: Thức tỉnh vật tẩy lễ! (Bên trên)

Tháng chín một buổi sáng sớm.

Buổi sáng một sợi ánh nắng xuyên thấu qua cửa sổ sát đất chiếu vào Dạ Phong trên giường lớn.

Dạ Phong yếu ớt mở mắt ra thoải mái mà duỗi lưng một cái.

Dạ Phong tâm niệm vừa động triệu hồi ra Tiểu Bá Vương máy chơi game.

Bất quá hắn cũng không có đè xuống chốt mở tiến vào trò chơi không gian.

Dạ Phong chỉ là nhẹ khẽ vuốt vuốt Tiểu Bá Vương máy chơi game.

Trần Hân Lam thu hoạch được quái vật huân chương sau Dạ Phong cũng bắt đầu chuẩn bị đột phá.

Hai ngày trước hắn rốt cục cảm thấy Tiểu Bá Vương máy chơi game như có lẽ đã triệt để ăn no.

Căn cứ Quách Đại Nha đề nghị, hai ngày này Dạ Phong một mực tại không ngừng điều chỉnh trạng thái thân thể.

Bởi vì Dạ Phong lần này không chỉ là đột phá Nhị Tinh, còn muốn tiến hành một lần hào vô nhân tính lục tinh bảo vật thức tỉnh vật tẩy lễ.

Muốn để thức tỉnh vật đột phá thời điểm có bù đắp thiếu thốn bộ phận.

Giác Tỉnh Giả cần đối với tự thân thức tỉnh vật có đầy đủ nhận biết, cùng cường đại tín niệm.

Tiểu Bá Vương máy chơi game thiếu khuyết cái gì Dạ Phong lại quá là rõ ràng.

Bất quá bởi vì Dilia lần kia ngoài ý muốn để Dạ Phong tại không có trò chơi thẻ tình huống dưới cũng có thể đi vào trò chơi không gian.

Trò chơi không gian trò chơi cải biến Dạ Phong vận mệnh.

Sử dụng linh hồn kim tệ mua bốn chiều thuộc tính.

Thu hoạch được thành liền có thể thu hoạch được thuộc tính đặc biệt cùng với khác đồ vật.

Đánh bại Dilia còn có thể thu được Ma Vương vũ trang truyền thừa.

Cái này trò chơi không gian ẩn chứa đồ vật hoàn toàn không phải phổ thông thức tỉnh vật có thể so sánh.

Cứ như vậy, trò chơi thẻ bản thân liền không có trọng yếu như vậy.

Mà lại dù cho thật bù đắp trò chơi thẻ, hiệu quả cùng mình trò chơi không gian bên trong cái kia trò chơi sẽ có cực đại chênh lệch.

Cho nên, lần này Dạ Phong không có ý định tạo dựng mới trò chơi thẻ, hắn muốn nếm thử hoàn thiện trò chơi trong không gian đồ vật.

Tỉ như mở ra cái kia từ ban đầu liền quan bế người sống sót hình thức.

Lại tỉ như tại trò chơi không gian bên trong có thể sử dụng cái khác đạo cụ chờ một chút.

Trải qua mấy ngày nghiên cứu, Dạ Phong đã có rất nhiều ý nghĩ.

Về phần cuối cùng có thể hoàn thiện những cái nào, chỉ có tẩy lễ sau mới biết được.

……

Khi Dạ Phong đi tới dưới lầu, phòng khách bàn ăn bên trên đã bày ra tốt một đống lớn mỹ vị bữa sáng.

Một bên Vương Hằng nhìn nước bọt chảy ròng, nhưng chỉ có thể xem không thể ăn.

Bởi vì đây đều là Trần Hân Lam đặc biệt vì Dạ Phong chuẩn bị.

Giờ phút này Trần Hân Lam chính mang theo tạp dề từ trong phòng bếp ra, trong tay bưng một bát nấm tuyết canh hạt sen.

“Hôm nay vẫn là thịnh soạn như vậy a.” Dạ Phong cười một tiếng.

“Ngươi tỉnh, hôm nay cảm giác thế nào?” Trần Hân Lam cất kỹ nấm tuyết canh hạt sen ân cần nói.

Mấy ngày nay nàng một mực phụ trách Dạ Phong ẩm thực sinh hoạt thường ngày.

Dạ Phong thức tỉnh vật đến cùng là cái gì trình độ, đừng nói học viện, liền ngay cả nàng đều không rõ ràng.

Bởi vì Dạ Phong thức tỉnh vật năng lực quá mức đặc thù.

Phổ biến Giác Tỉnh Giả hệ thống có rất nhiều, hệ chiến đấu, hệ phụ trợ, Khống chế hệ, phòng ngự hệ, trị liệu hệ, tốc độ hệ……

Dạ Phong thức tỉnh vật hư hư thực thực có thể tiến vào đốn ngộ trạng thái tại ý thức chỗ sâu tu luyện.

Ngoài ra còn có một loại năng lực đặc thù, Dạ Phong có thể phóng thích một tia thức tỉnh chi lực áp chế Trần Hân Lam nguyền rủa.

Hai loại năng lực rất giỏi, nhưng lại rời rạc tại truyền thống hệ thống bên ngoài.

Cứ như vậy Dạ Phong tương lai phát triển tiền cảnh liền xuất hiện vấn đề.

Truyền thống hệ thống bên trong cũng không có thích hợp Dạ Phong phương hướng.

Mặc dù Dạ Phong trí thông minh khi một nhạc trưởng dư xài.

Nhưng lấy Dạ Phong tính cách tuyệt đối sẽ không như vậy bỏ qua.

Cho nên Trần Hân Lam rất hi vọng Dạ Phong thức tỉnh vật có thể hai lần đột phá, thu hoạch được một chút chuyên nghiệp hệ thống năng lực.

Dạ Phong lộ ra hàm răng trắng noãn: “Trạng thái rất tốt, ta cảm thấy có thể thử một chút.”

Nghe vậy, Trần Hân Lam cùng Vương Hằng dừng lại.

Thức tỉnh vật tẩy lễ rốt cục muốn bắt đầu sao?!

……

Nửa giờ sau Tinh Thần điện phát ra đặc thù thông tri:

【 trong điện có người tiến hành thức tỉnh vật tẩy lễ, tất cả học viên không được với lầu ba trở lên tầng lầu! 】

Nghe tới tin tức này hải lượng học viên nhất là một chút thẻ tại đột phá biên giới học viên nhao nhao tiến về Tinh Thần điện tầng thứ hai.

Tinh Thần điện học viên tiến hành thức tỉnh vật tẩy lễ thời điểm tất nhiên sẽ có năng lượng tiêu tán.

Cái này đối với học viên khác mà nói chính là bánh từ trên trời rớt xuống chuyện tốt.

Bọn hắn dù cho ăn không được thịt cũng có thể húp miếng canh.

Nói không chừng cái nào học viên vận khí tốt nhờ vào đó thức tỉnh vật được tăng lên nhiều đâu.

Bất quá lần này thông tri phá lệ nghiêm túc.

Tinh Thần điện sớm tại vài ngày trước liền công bố ra ngoài một tin tức:

【 lần này thức tỉnh vật tẩy lễ quy cách rất cao, muốn đột phá học viên xin chuẩn bị kỹ lưỡng. 】

Thậm chí tầng thứ hai những cái kia chuyên môn dùng cho đột phá gian phòng treo lên 500 học phần giá trên trời.

Loại này không bình thường tình huống gây nên không ít học viên chú ý.

Khi hiểu rõ bộ phận tình huống nội bộ sau, bốn gian chuyên môn dùng cho đột phá gian phòng bị nháy mắt tranh mua không còn.

……

Khi lầu hai các học viên bận rộn thời điểm, làm làm lần này nhân vật chính Dạ Phong đã đi tới tầng thứ tư thức tỉnh vật tẩy lễ thất.

Thức tỉnh vật tẩy lễ thất là một cái đường kính bất quá mười mấy mét hình bán cầu gian phòng.

Bức tường vì màu vàng nhạt, tựa hồ là từ đặc thù nào đó khoáng thạch rèn đúc.

Nhìn qua có một loại cổ phác mà cứng rắn cảm giác.

Gian phòng nhất trung ương là một cái bán kính hơn ba mét ao nước.

Khi Dạ Phong vừa tiến vào trong ao liền cảm thụ đến bên trong nồng đậm hạt năng lượng ba động.

Hiển nhiên gian phòng này vách tường sử dụng đặc thù nào đó chất liệu, có thể đem hạt năng lượng cùng ngoại giới ngăn cách.

Cứ như vậy học viên hấp thu hiệu quả có thể đạt tới tối đại hóa.

Quách Đại Nha nhìn xem Dạ Phong trầm giọng nói: “Một hồi ao nước phía dưới sẽ đem tẩy lễ vật liệu hiến tế phân giải.”

“Bộ phận tẩy lễ vật liệu một bộ phận sẽ bị hòa tan nói đặc chất trong ao, ngươi đến lúc đó an vị tại trong ao có thể gia tốc hấp thu.”

“Ngoài ra còn có một chút năng lượng không cách nào hòa tan, đến lúc đó sẽ tiêu tán đạo không khí bên trong.”

“Vách tường sử dụng một loại đặc thù vật liệu, sẽ tận lực giảm bớt năng lượng tiêu tán.”

“Có thể hấp thu bao nhiêu nhìn vận khí của ngươi.”

“Mặt khác căn cứ kinh nghiệm của dĩ vãng, thức tỉnh vật hiến tế nửa giờ sau bắt đầu đột phá trên lý luận hiệu quả tối cao.”

“Còn có cái gì muốn hỏi sao?”

“Không có.” Dạ Phong lắc đầu, vài ngày trước hắn cũng đã đem thức tỉnh vật tẩy lễ tương quan chú ý hạng mục cõng thuộc làu.

Dạ Phong hít thở sâu một hơi chậm rãi đi đến trong ao.

Trong ao chất lỏng vì màu xanh sẫm nhìn qua mười phần đậm đặc.

Dạ Phong cảm giác mình tiến vào hỗn loạn bên trong như.

Hít thở sâu một hơi Dạ Phong chậm rãi ngồi xuống.

Ao nước nước không sâu, vừa mới bao phủ đến ngồi xuống Dạ Phong trước ngực.

“Chuẩn bị kỹ càng?” Quách Đại Nha liên tục hỏi thăm.

Dạ Phong gật gật đầu: “Có thể.”

“Đã như vậy, vậy thì bắt đầu!”

Quách Đại Nha theo kế tiếp chốt mở, sau đó nhanh chóng rời khỏi phòng.

Theo cửa phòng quan bế Dạ Phong bỗng nhiên cảm giác được dưới nước sáng lên vô số đạo kỳ dị phù văn.

Ngay sau đó một cỗ năng lượng to lớn ba động từ dưới nước xuất hiện.

Dạ Phong cảm giác cái loại năng lượng này ba động như là sóng lớn cuộn trào biển cả, mà hắn chỉ là trên đại dương bao la một cái thuyền nhỏ.

Sóng biển chỉ cần có một chút điểm bỏ sót đều có thể đem Dạ Phong bao phủ.

Loại này cường đại uy áp cảm giác Dạ Phong trước kia trải qua một lần.

Lúc ấy là Trần Nhuệ triệu hồi ra ma đao bổ hướng mình.

Không nghĩ tới thời gian qua đi ba tháng thế mà còn có thể thể nghiệm đến loại cảm giác này.

Dạ Phong đôi mắt bên trong hiện lên một đạo tinh quang.

Loại này hồi hộp mà kích thích cảm giác quả thực không nên quá thoải mái.

Tâm niệm vừa động Dạ Phong đem Tiểu Bá Vương máy chơi game lấy ra.

Sau đó Dạ Phong liền cảm giác được, dù cho không có rót vào tinh thần lực chung quanh năng lượng cũng đang từ từ tiến vào Tiểu Bá Vương máy chơi game bên trong.

Loại này đặc thù năng lượng cùng tinh hạch bên trong năng lượng cùng loại, bất quá phẩm chất cao hơn.

Dạ Phong an nhịn ở nội tâm kích động không có hướng Tiểu Bá Vương máy chơi game bên trong rót vào tinh thần lực

Hắn muốn chờ, chờ nửa giờ sau gian phòng bên trong hạt năng lượng đạt tới dày đặc nhất tại thời điểm lại bắt đầu!

…….