Chương 343: Thức tỉnh vật tẩy lễ (hạ)

Chương 343: Thức tỉnh vật tẩy lễ (hạ)

Thức tỉnh vật tẩy lễ bên ngoài, Quách Đại Nha vẻ mặt nghiêm túc.

Vì cam đoan Dạ Phong hấp thu hiệu quả đạt tới tốt nhất hiệu quả, ba tầng trở lên chỉ để lại một mình hắn.

Viên kia đặc thù lục tinh thức tỉnh vật liệu là phu tử mười năm trước không biết từ cái kia làm đến.

Không giống với phổ thông lục tinh vật liệu, cái kia thức tỉnh vật liệu ẩn chứa hải lượng thức tỉnh chi lực.

Lúc mới bắt đầu nhất viện trưởng dự định là lưu cho học viện đạo sư.

Ngũ tinh đạo sư tu luyện tới cực hạn sau muốn đột phá đến lục tinh, liền cần thức tỉnh chi lực.

Mặc dù cái kia lục tinh bảo vật không cách nào hoàn toàn cam đoan ngũ tinh đạo sư có thể đột phá đến lục tinh.

Nhưng sử dụng sau chí ít có thể đem thành công suất đề cao hai thành.

Bí cảnh xuất hiện hơn một trăm năm, toàn bộ Hạ Quốc bất quá xuất hiện bốn tên lục tinh Giác Tỉnh Giả.

Có thể thấy được muốn đột phá đến lục tinh gian nan dường nào.

Trải qua phân tích cuối cùng Tinh Thần điện đem cái kia bảo vật định giá vì 6 triệu học phần.

Những năm qua Quách Đại Nha đều dùng vật này cho một chút đạo sư họa bánh nướng.

Bất quá cái này học phần giá cả quá cao, cho đến bây giờ vẫn chưa có người nào tích lũy đủ.

Trước đây không lâu hoạt động kết thúc sau Dạ Phong thu hoạch được học phần vượt qua hoạt động bản thân phạm trù.

Vì ngăn chặn Dạ Phong nơi này lỗ thủng không thể không xuất ra cái này đến gán nợ.

Quách Đại Nha thở dài: “Về sau lại nghĩ dùng cái này lắc lư nó đạo sư của hắn lại không được đi.”

Thở dài đồng thời Quách Đại Nha cũng hết sức tò mò, loại bảo vật này cho nhất tinh Giác Tỉnh Giả dùng để tẩy lễ.

Đến cùng đối với hắn thức tỉnh vật sẽ hay không có cái gì cải biến đâu?

……

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Trong nháy mắt nửa giờ trôi qua.

Thức tỉnh vật tẩy lễ thất bên trong che kín nồng đậm hạt năng lượng.

Dạ Phong hầu như không cần tinh thần lực cảm giác, chỉ dùng mắt thường đều có thể nhìn thấy kia vô số tinh quang.

Nguyên bản thanh lương dung dịch giờ phút này cũng có một tia ấm áp, có một loại tắm suối nước nóng cảm giác.

Trong khoảng thời gian này Dạ Phong có thể cảm nhận được thể nội có một loại đặc thù năng lượng tại du tẩu.

Tê tê dại dại rất dễ chịu.

Tiểu Bá Vương máy chơi game bên trên cũng hiện ra nhàn nhạt huỳnh quang, một bộ tràn ngập điện bộ dáng.

Dạ Phong tính toán thời gian cảm giác không sai biệt lắm.

Bất quá tại rót vào tinh thần lực trước đó Dạ Phong lại móc ra một trương giấy tuyên, giấy tuyên bên trên viết một cái 【 ngưng 】 chữ.

Dạ Phong dùng giấy tuyên đem Tiểu Bá Vương máy chơi game bao khỏa.

Theo tinh thần lực rót vào 【 ngưng 】 chữ lóe lên, giấy tuyên bên trên hiện ra một cỗ đặc thù lực hấp dẫn.

Sau một khắc chung quanh nồng đậm có thể lĩnh hạt như là bị một cỗ vòng xoáy hấp dẫn bắt đầu liên tục không ngừng hội tụ đến Tiểu Bá Vương máy chơi game bên trên.

Gian phòng bên trong hạt năng lượng vốn là nồng đậm đến dọa người.

Hiện tại lại bị hấp dẫn, Dạ Phong thậm chí có một loại bị hạt năng lượng hải dương bao phủ cảm giác.

Liền liền hô hấp đều trở nên có chút khó khăn.

Hít thở sâu một hơi, Dạ Phong đem tinh thần lực rót vào Tiểu Bá Vương máy chơi game.

Đột phá —— bắt đầu!

Oanh

Theo tinh thần lực rót vào Tiểu Bá Vương máy chơi game bên trong, một phần có thể rõ ràng cảm nhận được tầng kia ràng buộc.

Tâm niệm vừa động bàng bạc tinh thần lực bắt đầu xung kích tầng kia ràng buộc.

Cái loại cảm giác này thật giống như một cái đại chùy đang đập tường.

Mỗi một lần va chạm mặt tường liền sẽ lắc lư mấy phần, đồng thời Tiểu Bá Vương máy chơi game đèn tín hiệu cũng sẽ nhanh chóng chớp lên một cái.

Một lần, hai lần, ba lần……

Theo Dạ Phong không ngừng xung kích, tầng kia vô hình ràng buộc bắt đầu buông lỏng.

Rốt cục ràng buộc chi tường bị xô ra một tia vết rạn.

Sau đó vết rạn một chút xíu mở rộng tản ra.

Dạ Phong như là không biết mệt mỏi máy móc không ngừng va chạm.

Một đoạn thời khắc vết rách đem toàn bộ bình chướng toàn bộ bao trùm.

Dạ Phong ánh mắt ngưng lại, hắn biết thời cơ đến.

Khẽ quát một tiếng, Dạ Phong một hơi đem một cỗ bàng bạc tinh thần lực rót vào đi vào.

Tiểu Bá Vương máy chơi game hóa thành một viên đạn pháo hung hăng nện vào ràng buộc trên vách tường.

“Răng rắc ——!”

Giờ khắc này ràng buộc nát!

Cùng lúc đó Tiểu Bá Vương máy chơi game như là mở ra cái nào đó van.

Chung quanh hạt năng lượng như là lăn lộn nước lũ đồng dạng liên tục không ngừng rót vào nói Tiểu Bá Vương máy chơi game bên trong.

Dạ Phong cảm giác mình liền như là trên đại dương bao la một chiếc thuyền con.

Tùy tiện một cơn sóng đều có thể đem hắn đập tiến trong biển.

Mặc dù biết lần này tẩy lễ cấp bậc rất cao, nhưng Dạ Phong không nghĩ tới sẽ như thế chua thoải mái.

Bất quá Dạ Phong không lo được cảm khái, hắn lập tức nhắm mắt lại trong đầu bắt đầu tạo dựng Tiểu Bá Vương máy chơi game còn thừa bộ phận.

Đang nhắm mắt Dạ Phong không nhìn thấy hắn mặc dù không có đè xuống chốt mở.

Nhưng giờ khắc này Tiểu Bá Vương trò chơi bên trên cũng đã lặng yên sáng lên đèn tín hiệu.

Theo Dạ Phong tinh thần lực điều động, những năng lượng kia tựa hồ bị thứ gì hấp dẫn, bắt đầu phát sinh thay đổi nào đó.

Mà đèn tín hiệu sáng lên một khắc này, tại Tiểu Bá Vương máy chơi game nội bộ tựa hồ lại xuất hiện mới cửa hang.

Kia vô số hạt năng lượng lại lần nữa hóa thành nước lũ rót vào tiến kia càng sâu trong huyệt động.

Dạ Phong chỉ cảm thấy đại não ông một tiếng, sau đó liền mất đi ý thức.

Tại mất đi ý thức trước một giây Dạ Phong có một loại đặc thù cảm giác.

—— một màn này ta giống như trải qua.

……

Tinh Thần điện lầu sáu, viện trưởng Chung lão hôm nay hiếm thấy không có viết chữ.

Khi Dạ Phong mở ra thức tỉnh vật tẩy lễ thời điểm hắn đang ngồi ở cửa sổ sát đất bên cạnh lẳng lặng chờ đợi.

Theo món kia vật phẩm bị hiến tế Chung lão ánh mắt dần dần trở nên thâm thúy.

Loại kia cấp bậc đồ vật lẽ ra cho ngũ tinh Giác Tỉnh Giả đột phá dùng.

Kết quả hiện tại dùng tại một cái nhất tinh Đại Nhất tân sinh bên trên.

Ngoại giới nếu như có người biết tuyệt đối sẽ điên cuồng nhả rãnh phàn nàn.

Loại kia cấp bậc bảo vật toàn bộ Hạ Quốc đều không có mấy cái, ngươi thế mà cho một cái tiểu thí hài.

Dù là hắn có được quái vật xưng hào cũng quá mức xa xỉ.

Bình thường mà nói đúng là như thế.

Nhưng hắn sở dĩ đồng ý không chỉ là bởi vì Dạ Phong thiên phú cùng thực lực.

Càng là bởi vì đối với người kia thua thiệt.

Chung lão ánh mắt dần dần mê ly, tại trước mắt của hắn như là như đèn kéo quân phát hình một ít chôn giấu tại ở sâu trong nội tâm ký ức.

Không biết qua bao lâu, lâm vào hồi ức Chung lão đột nhiên đình trệ, ý thức nháy mắt khôi phục.

Hắn mãnh nhìn về phía dưới chân, trong mắt lóe lên một đạo tinh quang.

Vài ngày trước kia cỗ đặc thù khí tức lại lần nữa xuất hiện!

Lần này khí tức càng thêm mãnh liệt, mà lại khoảng cách thêm gần.

Lần này Chung lão xác định, cái kia đạo đặc thù khí tức liền là tới từ lầu bốn Dạ Phong!

……

Giờ phút này thức tỉnh vật tẩy lễ thất bên trong Dạ Phong ngồi tại nồng đậm trong nước.

Vô tận hạt năng lượng như là nước lũ đồng dạng quán chú đến Tiểu Bá Vương máy chơi game bên trong.

Khi vô tận năng lượng tiến vào máy chơi game sau bắt đầu đúng trò chơi không gian tiến hành cải tạo.

Loại này cải tạo ban đầu là căn cứ trò chơi bản thân cùng Dạ Phong một chút ký ức bắt đầu.

Nhưng chẳng biết lúc nào, Dạ Phong trên đầu hư ảo số lượng lặng yên hiển hiện.

Cùng lúc đó Tiểu Bá Vương máy chơi game bên trong huyết sắc 【 nghịch thiên cải mệnh 】 xưng hào cũng xuất hiện.

Lúc trước Dạ Phong thu hoạch được cái này thành tựu thời điểm thân thể của hắn phát sinh thay đổi nào đó.

Loại sửa đổi này không nhận Dạ Phong chủ thể ảnh hưởng.

Thật giống như cái kia cái gọi là mệnh cách có được ý thức của mình đồng dạng.

Hiện tại đồng dạng một màn lại lần nữa xuất hiện.

Dạ Phong mặc dù hôn mê, nhưng mệnh cách lại mình vận chuyển.

Cảm nhận được chung quanh vô tận năng lượng ba động, mệnh cách lóe lên.

Sau một khắc chung quanh hạt năng lượng liên tục không ngừng mà tràn vào đến mệnh cách bên trong.

…….