Chương 344: Nhị Tinh Dạ Phong! (Bên trên)

Chương 344: Nhị Tinh Dạ Phong! (Bên trên)

Khi thức tỉnh vật tẩy lễ mở ra sau, hùng hậu hạt năng lượng xuyên thấu qua gian phòng hướng phía bốn phương tám hướng bắt đầu khuếch tán.

Lầu hai đông đảo học viên chỉ cảm thấy toàn thân chấn động, đôi mắt bên trong lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Mặc dù bọn hắn chỉ cọ đến một chút da lông, nhưng cỗ năng lượng kia không phải cấp thấp Giác Tỉnh Giả nên đụng vào.

Đám người lập tức đem thức tỉnh vật triệu hoán đi ra hấp thu tiêu tán năng lượng.

Thậm chí một chút phụ trách quản lý Tứ Tinh đám đạo sư cũng đều triệu hoán đi ra thức tỉnh vật.

Mang theo thức tỉnh chi lực lục tinh vật liệu bí cảnh bên trong nếu thật là tìm vẫn là có thể tìm tới.

Nhưng Dạ Phong lần này tẩy lễ dùng không phải một cái hài cốt mảnh vỡ, mà là cái nào đó đặc thù bảo vật.

Giá trị 6 triệu học phần lục tinh bảo vật vật liệu làm tẩy lễ tiêu hao phẩm, cái này nếu là không hít một hơi bọn hắn đều cảm giác thiệt thòi.

Theo hạt năng lượng nồng độ một chút xíu gia tăng.

Ba tên đã thẻ đến cực hạn học viên thậm chí trực tiếp nếm thử đột phá.

“Tất cả mọi người rời thức tỉnh học viên xa một chút.” Có đạo sư lớn tiếng nói.

Đám người nhanh chóng tản ra phòng ngừa ngoài ý muốn nổi lên.

Không ít người có chút ao ước nhìn xem mấy cái kia học viên.

Tại loại điều kiện này hạ đột phá so với mình ngày bình thường đột phá hiệu quả nhưng là muốn tốt hơn một mảng lớn.

Tại một góc nào đó vinh dự đạo sư Hàn Phi triệu hồi ra Thiên Sứ Chi Dực cũng tại hấp thu lấy mỏng manh thức tỉnh chi lực.

Hắn là ngũ tinh Giác Tỉnh Giả, mặc dù khoảng cách ngũ tinh đỉnh phong còn rất dài khoảng cách.

Nhưng bây giờ hấp thụ nhiều một chút thức tỉnh chi lực tóm lại không có chỗ xấu.

So sánh bình thường thức tỉnh vật tẩy lễ, lần này nồng độ cao hơn ra gấp mấy lần.

Bất quá Hàn Phi hút trong chốc lát cảm giác có điểm là lạ.

Mặc dù lần này cùng dĩ vãng chênh lệch không nhỏ, nhưng so sánh kia 6 triệu học phần giá cả tựa hồ kém hơn không ít.

Chẳng lẽ lúc trước Quách Đại Nha báo cáo láo cái kia lục tinh bảo vật giá trị?

……

Một bên khác, thức tỉnh vật tẩy lễ thất.

Lấy Dạ Phong làm trung tâm đã sinh ra một cái năng lượng vòng xoáy.

Nồng đậm hạt năng lượng như là lũ lụt tưới tràn không ngừng tràn vào trò chơi không gian bên trong.

Ban đầu Dạ Phong là sử dụng Chung lão 【 ngưng 】 chữ gia tốc hấp thu hiệu quả.

Khi hắn hôn mê sau trong tinh thần lực đoạn, 【 ngưng 】 chữ hấp thu hiệu quả cũng liền gián đoạn.

Nhưng theo Dạ Phong Tiểu Bá Vương trò chơi không gian mở ra, đồng thời đặc thù nghịch thiên cải mệnh thành tựu tự hành vận chuyển.

Tiểu Bá Vương máy chơi game bắt đầu tự chủ hút thu lại.

Trong hôn mê Dạ Phong không biết hắn hiện tại hấp thu những năng lượng kia chung vào một chỗ đầy đủ đem hàng trăm hàng ngàn cái nhất tinh Giác Tỉnh Giả nháy mắt no bạo.

Nhưng quỷ dị chính là Tiểu Bá Vương máy chơi game giống như cái động không đáy, đến bao nhiêu hấp thu bao nhiêu.

Loại tình huống này trọn vẹn tiếp tục nửa giờ.

Khi Dạ Phong dưới mông lục tinh bảo vật sắp bị hoàn toàn hiến tế hoàn thành thời điểm.

Dạ Phong trên đầu màu đỏ số lượng hư ảnh lóe lên, rốt cục đình chỉ hấp thu.

Tựa hồ đặc thù thành tựu hấp thu đủ đầy đủ thức tỉnh chi lực, hoàn thành mình tiến hóa.

……

Lầu bốn, thức tỉnh vật tẩy lễ bên ngoài.

Quách Đại Nha nhìn xem dần dần trôi qua thời gian nhíu mày.

Thức tỉnh vật tẩy lễ đồng dạng thời gian làm một cái giờ.

Bởi vì sau một tiếng vật liệu trên cơ bản liền hiến tế xong, hạt năng lượng cùng thức tỉnh chi lực đều sẽ bắt đầu suy yếu.

Đương nhiên đối với đại bộ phận học viên, thời gian này khẳng định đủ.

Nếu như chỉ là đột phá, đồng dạng học viên ba năm phút đủ để.

Dù cho đột phá thời điểm thức tỉnh vật tẩy lễ hai lần thức tỉnh, thời gian cũng không có vượt qua nửa giờ.

Đột phá thời điểm thức tỉnh vật hấp thu năng lượng nhiều nhất.

Thức tỉnh chi lực có thể thừa cơ cải biến cường hóa thức tỉnh vật năng lực.

Vận khí tốt thời điểm có thể dọc theo đến cái khác năng lực hoặc là hai lần thức tỉnh.

Một khi triệt để đột phá hoàn thành thức tỉnh vật có thể hấp thu liền cực ít.

Bây giờ cách mở ra đã qua hơn một giờ.

Tiêu tán hạt năng lượng đều tại một chút xíu giảm bớt.

Nhưng Dạ Phong thế mà còn chưa hề đi ra.

Tiểu tử này là chuẩn bị vừa lông dê kéo đến cùng sao?

Mặc dù loại này cấp bậc rất trân quý, nhưng cũng không đến nỗi như thế đi?

Vừa nghĩ Quách Đại Nha một bên tại cửa ra vào có chút khẩn trương vừa đi vừa về cất bước.

Nửa giờ sau, gian phòng bên trong thức tỉnh chi lực không còn tiêu tán.

Lầu hai các học viên khi không cảm giác được thức tỉnh chi lực sau đem thức tỉnh vật thu hồi, sau đó đều lục tục rời đi.

Đáng nhắc tới chính là nửa giờ lúc trước ba tên đột phá học viên bên trong có một người học viên thức tỉnh vật năng lực được đến không nhỏ cường hóa.

Hiện tại đã đi kiểm trắc thức tỉnh vật năng lực.

Lầu bốn, ngoài cửa Quách Đại Nha nhìn xem y nguyên quan bế cửa phòng say.

Loại này cấp bậc tẩy lễ, đừng nói nhất tinh, chính là Tam Tinh đột phá Tứ Tinh cũng đủ để cho ăn bể bụng ngươi.

Thức tỉnh vật hấp thu bão hòa sau liền cùng ngày bình thường hấp thu tinh hạch một dạng.

Một khi ăn no muốn nhét cũng nhét vào không lọt.

Quách Đại Nha đợi trái đợi phải thấy Dạ Phong chính là không mở cửa, rốt cục nhịn không được chủ động mở cửa ra.

Khi hắn tiến vào thức tỉnh vật tẩy lễ thất con ngươi co rụt lại.

Bởi vì làm một đạo nửa trần thân ảnh chính ở trên mặt nước tung bay đâu!

……

……

Số bảy biệt thự.

Sáng sớm một sợi ôn hòa ánh nắng xuyên qua cửa sổ chiếu vào Dạ Phong gương mặt.

Dạ Phong mí mắt khẽ nhúc nhích, sau đó yếu ớt mở hai mắt ra.

Theo ánh mắt dần dần rõ ràng, Dạ Phong nhìn thấy nhìn thấy quen thuộc trần nhà.

Dạ Phong biết mình đã trở lại trong biệt thự.

Dạ Phong ngồi dậy ngắm nhìn bốn phía, hết thảy cùng dĩ vãng không có gì khác biệt.

Theo trong trí nhớ nội dung nhanh chóng khôi phục, Dạ Phong ánh mắt liền từ mê mang biến thành sắc bén.

Hôm qua đột phá thời điểm thức tỉnh vật tẩy lễ, kết quả năng lượng kinh khủng quá mạnh trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

Loại kinh nghiệm này hắn lúc trước cùng Dilia chiến đấu sau cũng trải qua.

Cả hai có một loại mười phần cảm giác tương tự.

Xem ra mình hôn mê sau Quách Đại Nha đem mình đưa về.

Rất nhanh Dạ Phong tìm tới trên tủ đầu giường điện thoại.

Hắn liếc mắt nhìn thời gian phát phát hiện mình thế mà ngủ một ngày một đêm.

Điện thoại trên có Vương Phú Quý, Uất Trì Hùng bọn người phát tới quan tâm chào hỏi tin nhắn.

Dạ Phong cười một tiếng, sau đó thoải mái mà duỗi lưng một cái

Chung quanh không có chuyên môn người chăm sóc, vậy đã nói rõ Quách Đại Nha kiểm trắc thân thể của hắn hết thảy bình thường.

Nếu không lấy Trần Hân Lam tính cách chịu chắc chắn lúc bên cạnh trông coi.

Đơn giản hoạt động một chút Dạ Phong không có cảm giác được thân thể có chỗ nào không thoải mái.

Đã như vậy, vậy thì bắt đầu chính sự đi.

Dạ Phong tâm niệm vừa động trước tiên đem Tiểu Bá Vương trò chơi triệu hoán đi ra.

Tiểu Bá Vương máy chơi game bề ngoài cùng trước đó cũng không hề khác gì nhau.

Thật muốn nói có Dạ Phong cảm giác nó tựa hồ so trước kia càng rắn chắc.

Đè xuống chốt mở Dạ Phong nhanh chóng tiến vào trò chơi không gian.

Quen thuộc ban đầu giao diện đập vào mi mắt:

【 du ngoạn 】

【 linh hồn cửa hàng 】

【 thành tựu 】

【 đồ giám 】

Ban đầu giao diện có phát sinh bất kỳ biến hóa nào.

Nghĩ nghĩ Dạ Phong trước đi liếc mắt nhìn linh hồn cửa hàng.

Thứ này là hắn để ý nhất địa phương.

Khi tiến vào linh hồn cửa hàng Dạ Phong hai mắt tỏa sáng.

Trừ nguyên bản nhất tinh cửa hàng bên ngoài, phía dưới lặng yên xuất hiện một cái Nhị Tinh cửa hàng!

Dạ Phong giây điểm đi vào:

【 Nhị Tinh cửa hàng 】

【 thể chất +2 】 —— linh hồn kim tệ: 1000

【 lực lượng +2 】 —— linh hồn kim tệ: 1000

【 tốc độ +2 】 —— linh hồn kim tệ: 1000

【 tinh thần +2 】 —— linh hồn kim tệ: 1000

【 Ma Vương vũ trang truyền thừa (Nhị Tinh) 】 —— linh hồn kim tệ: 100000

【 linh hồn kim tệ: 165253 】.