Chương 345: Nhị Tinh Dạ Phong (bên trong)

Chương 345: Nhị Tinh Dạ Phong (bên trong)

Nhìn xem trong Thương Thành vật phẩm Dạ Phong đôi mắt bên trong bộc phát ra một đạo tinh quang.

Phát tài!

Nhị Tinh cửa hàng thuộc tính cùng nhất tinh cửa hàng có chênh lệch cực lớn.

Đầu tiên tăng lên biên độ từ một điểm biến thành hai điểm.

Nếu như mua số lần vẫn là mười lần, kia liền mang ý nghĩa Dạ Phong bốn chiều thuộc tính có thể toàn bộ tăng lên 20!

Tiếp theo, giá bán giá cả cùng nhất tinh cửa hàng cũng không có dính liền, mà là nhất tinh thương thành ban đầu giá cả 100 lần.

Trước đó nhất tinh cửa hàng miệng ấm giá tiền là 2560.

Nếu như tiếp tục cái kia tăng gấp bội trò chơi, hiện tại chính là 5120.

Cả hai vừa so sánh, giá tiền là nguyên lai 20% thuộc tính còn tăng lên gấp đôi.

Dạng này tính toán, cuối cùng tương đương tiện nghi gấp mười.

Cái giá tiền này so Dạ Phong trong tưởng tượng tốt hơn rất rất nhiều.

Về phần Ma Vương vũ trang, trước đó liền đã lấy ra, cái này không cần nhiều lời.

Về phần giá bán 100000 linh hồn kim tệ không ít, khoảng thời gian này Dạ Phong thời gian ở không tất cả đều đi xoát linh hồn kim tệ.

Bởi vì hắn biết một khi đột phá đến Nhị Tinh tỉ lệ lớn cần rất nhiều linh hồn kim tệ.

Hiện tại vừa vặn dùng tới.

Không nói hai lời Dạ Phong trước đem Ma Vương vũ trang Nhị Tinh truyền thừa mua xuống.

Sau đó bắt đầu điên cuồng mua bốn chiều điểm thuộc tính, bốn chiều thuộc tính toàn thể toàn bộ cường hóa bốn lần.

Rất nhanh Nhị Tinh cửa hàng vật phẩm danh sách phát sinh cải biến cực lớn:

【 Nhị Tinh cửa hàng 】

【 thể chất +2 】 —— linh hồn kim tệ: 16000

【 lực lượng +2 】 —— linh hồn kim tệ: 16000

【 tốc độ +2 】 —— linh hồn kim tệ: 16000

【 tinh thần +2 】 —— linh hồn kim tệ: 16000

【 linh hồn kim tệ: 5253 】

Khi mua hoàn thành một khắc này, Dạ Phong có thể cảm nhận được thể nội phát sinh biến hóa cực lớn.

Một loại lực lượng vô hình trong cơ thể hắn du tẩu.

Thân thể mỗi một tế bào, mỗi một khối xương đều đang phát sinh lấy cải biến.

Dạ Phong chỉ cảm thấy toàn thân tê tê dại dại nói không nên lời chua thoải mái.

Không chỉ có như thế, Dạ Phong trong đầu trừ nguyên bản sờ Ma Vương giáp tay bên ngoài còn hiện ra một đôi Ma Vương hộ thối.

Nó bộ dáng cùng Nhị Tinh Dilia mặc kia giống nhau như đúc.

Kết quả là Dạ Phong đắm chìm trong tinh thần cùng nhục thể song trọng đau nhức cũng trong vui sướng.

Không biết qua bao lâu, loại kia kỳ dị quản cục rốt cục dần dần biến mất.

Dạ Phong hít thở sâu một hơi hắn có thể cảm giác được thân thể của mình có cải biến cực lớn.

Rời khỏi thương thành, Dạ Phong ấn mở thông tin cá nhân bảng, sau một khắc con ngươi của hắn bỗng nhiên co rụt lại.

【 nhân vật tin tức 】

【 HP: 100% 】

【 thể chất: 26 】

【 lực lượng: 29 】

【 tốc độ: 32 】

【 tinh thần: 67 】

【 thuộc tính đặc biệt: Dũng cảm +7, thần kinh phản xạ +2, tỉnh táo +3, kháng tính +11, kỹ xảo chiến đấu +5, mị lực +5, lôi thuộc tính thân hòa độ +10, khứu giác +2, cảm giác +2, săn giết kỹ xảo +4, khí chất quý tộc +10 】

【 thức tỉnh vật: Ma Vương vũ trang (Nhị Tinh) 】

【 Ma Vương vũ trang (Nhị Tinh) 】

【 bị động hiệu quả: Lực lượng +5, tốc độ +5, tinh thần +16, lôi thuộc tính thân hòa độ +10 】

【 lôi xà: Tiêu hao tinh thần lực phóng thích lôi điện 】

【 thiểm điện: Đem bộ phận tinh thần lực rót vào Ma Vương hộ thối, trên phạm vi lớn gia tăng di tốc cùng tần suất 】

【 Lôi Thần phụ thể: Dùng lôi điện kích thích tế bào, trong thời gian ngắn cường hóa thể chất, lực lượng cùng phản xạ thần kinh chờ toàn phương diện thuộc tính 】

【 đạo cụ: Băng tinh phong bạo (nhất tinh) 】 *6

【 đạo cụ: Bách hoa quả dược tề 】 *2

【 đạo cụ: 【 + 】 【 + 】 【 + 】 【 + 】 【 + 】 【 + 】 【 + 】 】

……

Nhìn xem mình đổi mới sau bảng thông tin Dạ Phong trừng lớn hai mắt.

Mặc dù phỏng đoán qua sau khi đột phá bốn chiều thuộc tính sẽ có tăng lên trên diện rộng.

Nhưng Dạ Phong không nghĩ tới tăng lên cư nhiên như thế to lớn!

Đồng dạng Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả bốn chiều thuộc tính đồng dạng tại 20-40 ở giữa.

Khác biệt thức tỉnh vật cường hóa phương hướng khác biệt, thuộc tính cũng có phân chia mạnh yếu.

Tỉ như Trần Hân Lam thức tỉnh vật trên phạm vi lớn cường hóa tốc độ.

Khi thân thể nàng rèn luyện đến cực hạn tốc độ rất có thể đột phá 40 điểm.

Nhưng so sánh tốc độ cái khác thuộc tính liền tương đối đồng dạng.

Hiện tại Dạ Phong kiên cường hóa bốn lần thuộc tính, trên lý luận còn có thể cường hóa sáu lần.

Nói cách khác bốn chiều thuộc tính ở đây cơ sở bên trên còn có thể mỗi cái gia tăng 12 điểm.

Lúc kia Dạ Phong ba chiều thuộc tính cơ hồ toàn bộ đạt tới Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả nhất cao cấp.

Bộ phận còn có thể vượt qua 40 điểm.

Lại thêm thân thể cực hạn sau khi đột phá rèn luyện cùng phục dụng một chút bảo vật cũng có thể tăng lên một chút.

Đến lúc đó Dạ Phong cảm giác hắn dựa vào ba chiều thuộc tính liền có thể chính diện nghiền ép Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả.

Về phần tinh thần lực, Dạ Phong đã không biết nên như thế nào phán đoán.

Cái này cấp bậc đã vượt xa Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả cực hạn.

Đây là chạy Tam Tinh đi, vẫn là loại kia cấp cao nhất Tam Tinh.

Một cái Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả có được có thể so với đỉnh cấp Tam Tinh Giác Tỉnh Giả tinh thần lực?

Ngẫm lại đều kích thích!

Bốn chiều thuộc tính phân tích xong Dạ Phong lại nhìn về phía Ma Vương vũ trang.

Thu hoạch được Nhị Tinh truyền thừa sau Ma Vương vũ trang có tăng lên trên diện rộng.

Bị động nâng lên thăng 5 điểm tốc độ, 8 điểm tinh thần lực cùng 5 điểm lôi thuộc tính thân hòa.

Chủ động hiệu quả gia tăng một cái 【 thiểm điện 】 kỹ năng chủ động.

Nhìn kỹ năng giới thiệu tựa hồ là gia tốc.

Vốn là biến thái Ma Vương vũ trang hiện tại càng thêm khủng bố.

Trước kia Dạ Phong đối với Dilia nhận biết bù đắp, ban đầu cục hắn thức tỉnh vật là hơn 80 điểm.

Hiện tại căn cứ trước mắt bộ phận truyền thừa hiệu quả nhìn, hoàn thành Dilia thức tỉnh vật tuyệt đối là S cấp.

Mà lại điểm số còn sẽ đạt tới một cái tương đương khủng bố tình trạng.

Từ một loại ý nghĩa nào đó đến giảng, Dilia Ma Vương vũ trang cùng Trần Hân Lam một dạng thuộc về S cấp hệ chiến đấu thức tỉnh vật.

Trần Hân Lam cái kia kiếm tẩu thiên phong, am hiểu ám sát.

Dilia cái này thì là siêu cấp đơn binh tác chiến vũ khí.

Loại quái vật này cùng cấp bậc bên trong đoán chừng 1V1 đoán chừng không có người nào là đối thủ của hắn.

Thậm chí là vượt cấp chiến đấu đều là chuyện thường ngày.

Loại người này xâm nhập bí cảnh chỗ sâu mang về bảo vật chú định phi phàm.

Giờ khắc này Dạ Phong có chút lý giải lúc trước Vườn Địa Đàng vì cái gì vì tìm kiếm mình không tiếc trả giá loại kia đại giới.

Mặc kệ là Dilia bản thân vẫn là Dilia mang về đồ vật đều thuộc về vô giới chi bảo.

Cái này Vườn Địa Đàng so Dạ Phong tưởng tượng còn muốn khổng lồ, nguy hiểm.

Xem hết truyền thừa, Dạ Phong nhìn về phía cuối cùng mấy cái 【 + 】

【 băng tinh phong bạo (nhất tinh) 】 cùng 【 đạo cụ: Bách hoa quả dược tề 】 cộng thêm bảy cái ô vuông cấu thành một cái cửu cung trán ba lô.

Đây là Dạ Phong ban đầu cấu tứ thời điểm liền nghĩ đến đồ vật.

Đã trong trò chơi có đạo cụ, mà lại đạo cụ còn có thể đưa đến thế giới hiện thực.

Kia làm cái không gian ba lô không quá phận đi.

Cái kia trong tiểu thuyết nhân vật chính không có cái không gian ba lô a.

Tại Dạ Phong cấu tứ bên trong, trò chơi không gian lấy được đạo cụ đã có thể đưa đến thế giới hiện thực.

Kia trái lại thế giới hiện thực đạo cụ có phải là cũng có thể đưa đến trong trò chơi đâu?

Dù cho không thể tại trò chơi cửa ải bên trong sử dụng, làm cái không gian ba lô cũng có thể a.

Hiện tại cái này liền cửu cung cách ba lô xuất hiện liền mang ý nghĩa Dạ Phong ý nghĩ này cùng khả năng thực hiện!

Đương nhiên đến cùng được hay không, một hồi thử mới biết được..