Chương 346: Nhị Tinh Dạ Phong! (Hạ)

Chương 346: Nhị Tinh Dạ Phong! (Hạ)

Giao diện thuộc tính xác nhận hoàn tất, Dạ Phong lại bắt đầu xem xét cái khác tin tức.

Lần này đột phá Nhị Tinh tương đương với trò chơi không gian đến một lần hệ thống đổi mới.

Bất quá lần này đổi mới vẫn là tại Dạ Phong lúc hôn mê cải tạo.

Cho nên Dạ Phong cũng không biết còn có chỗ nào phát sinh biến hóa.

Trở lại du ngoạn giao diện, Dạ Phong điểm đi vào.

【 nhân vật dạy học 】

【 vượt quan hình thức 】

【 khiêu chiến hình thức 】

【 người sống sót hình thức 】

【 trở về bên trên một tầng 】

Hình thức phương diện cùng trước đó không có biến hóa, người sống sót hình thức còn là ở vào không cách nào lựa chọn ảm đạm trạng thái.

Dạ Phong lại ấn mở nhân vật dạy học.

Khi trước mắt hình tượng phát sinh cải biến sau Dạ Phong đột nhiên đình trệ.

Tầm mắt bên trong xuất hiện Dilia hư ảnh, cùng trước đó cũng không hề khác gì nhau.

Nhưng ở Dilia bên cạnh lại là xuất hiện một cái chỗ trống.

Giữa không trung có một cái có thể điểm kích 【 + 】 hào.

Dạ Phong hô hấp có chút thêm nhanh thêm mấy phần, vừa mới cửu cung ô chứa ba lô đang ở trước mắt.

Bây giờ tại nơi này lại xuất hiện một cái 【 + 】 nó ý nghĩa không cần nói cũng biết.

Nghĩ nghĩ Dạ Phong nếm thử ngón tay đụng vào, một giây sau bên tai truyền đến hệ thống nhắc nhở:

【 tích, chưa giải tỏa nhưng tăng thêm nhân vật 】

Quả nhiên!

Dạ Phong đôi mắt bên trong hiện lên một đạo tinh quang.

Lần này thức tỉnh vật tẩy lễ thật cho hắn tăng thêm một vai chỗ trống!

Cái này liền mang ý nghĩa Dạ Phong về sau có thể tăng thêm mới nhân vật tiến đến.

Thu hoạch được mới truyền thừa!

Trong lịch sử xuất hiện qua một cái Giác Tỉnh Giả có bao nhiêu cái thức tỉnh vật tình huống.

Bất quá loại này ví dụ cực ít, so đột phá là nghịch thiên cải mệnh cái chủng loại kia Giác Tỉnh Giả số lượng đều muốn thiếu…… Ai?

Nghịch thiên cải mệnh?

Mệnh cách?!

Dạ Phong bỗng nhiên nghĩ đến cái gì.

Trước đó nghịch thiên cải mệnh cho Dạ Phong một cái mệnh cách.

Dạ Phong một mực không biết cái này mệnh cách là lấy làm gì.

Kết quả hiện tại thêm ra tới một người vật cột, chẳng lẽ đây là gia tăng mệnh cách?

“Không đúng, không có đơn giản như vậy!” Dạ Phong lắc đầu.

Tại hắn thu hoạch được mệnh cách về sau từng tới cái này giao diện, lúc ấy hắn nhưng không nhìn thấy có 【 + 】.

Vật này hiển nhiên là đột phá lúc trải qua thức tỉnh vật tẩy lễ thu hoạch được.

Ngẫm lại cũng là, một cái thành tựu nếu là liền có thể gia tăng một vai truyền thừa, cái này mình chẳng phải là muốn vô địch.

Trước đó Dạ Phong dự đoán chính là thức tỉnh vật tẩy lễ ưu hóa trò chơi không gian bên trong bộ phận nội dung.

Ở trong đó nhưng không có bao hàm cái này một hạng.

Bởi vì Dạ Phong không cho rằng một cái đơn thuần thức tỉnh vật tẩy lễ có thể có như thế lớn hiệu quả.

Cho nên vật này cùng nghịch thiên cải mệnh không quan hệ?

Dạ Phong không xác định, nhưng đã xuất hiện kia tóm lại là một chuyện tốt.

Dạ Phong sờ lên cằm nhìn xem cái kia 【 + 】 trầm ngâm.

Không gian ba lô Dạ Phong dễ hiểu, chỉ nếu như bị Tiểu Bá Vương phán định thành đạo cỗ đồ vật trên lý luận liền có thể thu nạp.

Nhưng nhân vật này dạy học làm sao làm?

Chạm đến người khác?

Chạm đến thức tỉnh vật?

Dạ Phong lắc đầu, thứ này chắc chắn sẽ không đơn giản như vậy.

Nhưng cũng không thể đem người trực tiếp trang vào đi?

Lại nói lúc trước Dilia bên kia xảy ra chuyện gì đâu?

Dạ Phong chỉ nhớ rõ Dilia trước khi chết thân thể chạm đến Dạ Phong Tiểu Bá Vương máy chơi game.

Sau đó vô tận năng lượng rót vào trong đó, ngay sau đó Dạ Phong liền hôn mê.

Tỉnh lại thời điểm đã về đến nhà bên trong, cùng hiện tại mười phần cùng loại.

Cho nên Dạ Phong không biết tại hắn hôn mê kia đoạn thời điểm xảy ra chuyện gì.

Muốn không quay đầu lại hỏi một chút có hay không Độc Tâm Thuật loại thức tỉnh vật, đến lúc đó cùng Hắc Tử tâm sự đi?

Rất nhanh Dạ Phong lắc đầu đem cái này ý niệm kỳ quái vứt bỏ.

Như thế nào lấy được đến nhân vật mô hình quay đầu chậm rãi thăm dò, cái này không nóng nảy.

Mà lại cái này danh ngạch trân quý như thế, nhân vật cùng thức tỉnh vật kia nhất định phải hảo hảo chọn lựa.

Cái đồ chơi này nếu là lựa chọn kĩ càng cùng Ma Vương vũ trang sinh ra một ít phản ứng hoá học, kia tuyệt đối tương đương kích thích.

……

Xem hết cái này giao diện Dạ Phong lại tiếp tục xem giới diện khác.

Bất quá quét một vòng lớn Dạ Phong không tiếp tục nhìn thấy cái khác cải biến địa phương.

Nghĩ nghĩ Dạ Phong trước tiến vào đến khiêu chiến hình thức.

So sánh Tam Tinh lôi điện Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ, Dạ Phong cảm thấy Nhị Tinh Thanh Lang vương tàn hồn độ khó hẳn là thấp hơn một chút.

Nhất là đột phá Nhị Tinh Dạ Phong tốc độ trên phạm vi lớn gia tăng.

Dạng này có thể cực lớn đền bù lẫn nhau chênh lệch.

Tâm niệm vừa động Dạ Phong ấn mở Nhị Tinh Thanh Lang vương khiêu chiến.

Tàn tạ cổ đại tế đàn cổ xưa bên trong hàn khí tràn ngập.

Thanh Lang vương thân ảnh từ hàn khí bên trong chậm rãi đi ra.

Dạ Phong khiêu chiến qua Thanh Lang vương rất nhiều lần, đối với cái này không thể quen thuộc hơn được.

Không có để ý Thanh Lang vương Dạ Phong tâm niệm vừa động nếm thử triệu hoán không gian ba lô.

Một giây sau không gian ba lô xuất hiện tại tầm mắt bên trong.

Bất quá phía trên chỉ có bách hoa quả biểu hiện thế nhưng là sử dụng, băng tinh phong bạo ở vào ảm đạm trạng thái.

Dạ Phong có chút tiếc nuối, quả nhiên hệ thống không để cho mình thẻ BUG.

Bất quá ngẫm lại cũng đối, nếu như có thể để hắn sử dụng công kích hình đạo cụ.

Kia quay đầu mình từ trong hiện thực làm đến cái gì lợi hại cao nguy đạo cụ.

Tùy tiện ném một cái kia liền trực tiếp thông quan.

Đã không cách nào gian lận, kia liền thành thành thật thật khiêu chiến đi!

Chiến đấu bắt đầu!

Nhị Tinh Thanh Lang vương hình thể cùng nhất tinh cũng không có biến hoá quá lớn.

Nhưng khí tức đã có nghiêng trời lệch đất cải biến.

Thanh Lang vương năng lực Dạ Phong hết sức quen thuộc, Nhị Tinh Dạ Phong cũng khiêu chiến qua, bất quá không thành công.

Thanh Lang vương nhìn thấy Dạ Phong sau hóa thành một đạo tàn ảnh nhanh chóng hướng phía Dạ Phong đánh tới.

Dạ Phong thấy thế tâm niệm vừa động Ma Vương vũ trang phụ thể.

Theo tinh thần lực rót vào Ma Vương hộ thối, Dạ Phong có thể cảm nhận được hai chân trở nên nhẹ nhàng.

Bước ra một bước Dạ Phong đồng dạng hóa thành một đạo tàn ảnh vọt ra ngoài.

Sân bãi bên trên, màu đỏ tím tàn ảnh cùng Thanh Lang vương tàn ảnh triển khai một trận kịch liệt tranh đấu.

Dạ Phong một bên thích ứng lấy thân thể của mình cơ năng một bên thể nghiệm lấy thiểm điện gia tốc hiệu quả.

Ngoài ra còn đồng thời còn thuận đường kiểm tra một chút Nhị Tinh Thanh Lang vương thực lực.

Mấy phút sau Dạ Phong dần dần có hiểu một chút.

Bốn chiều thuộc tính tăng lên, để Dạ Phong thực lực có nghiêng trời lệch đất cải biến.

Hắn hiện tại không sử dụng thức tỉnh vật một người đoán chừng có thể đánh tốt bảy cái nguyên lai mình.

Sử dụng thiểm điện sau Dạ Phong tốc độ không sai biệt lắm có thể tăng lên 30%-40% dáng vẻ.

Mặc dù so ra kém Lôi Thần phụ thể, nhưng cái này tăng lên biên độ đã rất không tệ.

Mấu chốt nhất chính là loại này gia tốc hiệu quả đối với thân thể gánh vác rất nhỏ, Dạ Phong cảm giác một hơi tiếp tục mấy chục phút đều có thể.

Đã như vậy kia liền không có chuyện gì để nói.

Tử Quang lóe lên, mấy đạo lôi xà hóa đánh phía Thanh Lang vương.

Mỗi một cái lôi xà rơi xuống Thanh Lang vương trên thân thể liền sẽ xuất hiện một mảnh cháy đen, đau đến Nhị Tinh Thanh Lang vương không ngừng gầm thét.

Khi cả hai đối kháng chính diện thời điểm, Dạ Phong nhanh chóng tránh né đồng thời còn có thể làm ra phản kích.

Sắc bén Ma Vương trảo hóa thành lưỡi hái của tử thần tại Thanh Lang vương trên thân lưu lại một đạo lại một đạo vết máu.

Nguyên vốn có thể ngăn cản được Dạ Phong đại bộ phận công kích da lông giờ phút này như là giấy một dạng.

Mấy phút sau, nương theo lấy một tiếng kêu rên, Nhị Tinh Thanh Lang vương không cam lòng đổ xuống.

“Tích, ngươi thông quan lần này cửa ải, phát động 【 có chút tiền 】 linh hồn kim tệ +20%”

“Tích, ngươi thông quan khiêu chiến hình thức, lấy được được thưởng 【 băng tinh phong bạo (Nhị Tinh) 】 *1”

Theo hình tượng nhất chuyển Dạ Phong trở lại ban đầu giao diện.

Tâm niệm vừa động Dạ Phong lấy ra vừa mới thu hoạch được đạo cụ:

【 băng tinh phong bạo (Nhị Tinh) 】

【 giới thiệu vắn tắt: Thanh Lang vương hội tụ băng nguyên tố chi lực ngưng kết kỹ năng, vật phẩm đấy vì tiêu hao loại đạo cụ. 】

【 hiệu quả: Sử dụng sau tại bán kính 100 mét khu vực nơi nào đó làm tiêu ký, ba giây sau tiêu ký chỗ sẽ xuất hiện băng sương, hai giây sau phóng thích Thanh Lang vương bộc phát kĩ —— băng tinh phong bạo, phạm vi bao trùm bán kính 50 mét 】

Nhìn xem đạo cụ tin tức giới thiệu Dạ Phong gật gật đầu.

Nhị Tinh băng tinh phong bạo cường hóa chính là sử dụng phạm vi cùng phạm vi công kích.

Bán kính 50 mét cùng bán kính 30 mét tạo thành diện tích nhưng hoàn toàn không cùng một đẳng cấp.

Về phần uy lực có thể hay không gia tăng tạm thời không biết, quay đầu có thể kiểm tra một chút.

Thứ này về sau có thể dùng đến sung làm quét đồ Thần khí.

Chính muốn tiếp tục khảo thí, Dạ Phong chợt nghe tiếng mở cửa.

Tâm niệm vừa động Dạ Phong rời khỏi trò chơi không gian.

Quay đầu nhìn lại Trần Hân Lam chính bưng điểm tâm xuất hiện tại cửa ra vào.

Khi thấy Dạ Phong tỉnh lại, Trần Hân Lam trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ.

Nhưng mà nụ cười của nàng còn không có tiếp tục bao lâu liền im bặt mà dừng.

Bởi vì Dạ Phong thấy được nàng sau câu nói đầu tiên là: “Tiểu Lam, đánh một trận a!”.