Chương 347: Kén ăn không gian ba lô (bên trên)

Chương 347: Kén ăn không gian ba lô (bên trên)

Nửa giờ sau Dạ Phong cả sửa lại một chút quần áo nghênh ngang từ trong phòng huấn luyện đi ra.

Giờ phút này Dạ Phong cảm giác đi đường sắp phiêu lên.

Trước đó thù mới hận cũ cùng nhau giải quyết, sao một cái thoải mái chữ cao minh.

Trong phòng huấn luyện, Trần Hân Lam suy yếu nằm trên mặt đất.

Nàng quần áo trên người rách rách rưới rưới, bộ phận trên mặt đất còn có thể nhìn thấy một chút máu ứ đọng.

Có thể thấy được Dạ Phong vừa mới đối với nàng điên cuồng cỡ nào.

Lúc này Trần Hân Lam đôi mắt bên trong mang theo một giọt nước mắt, ánh mắt bên trong mang theo vẻ phức tạp.

Có phẫn nộ, có khuất nhục, có không cam lòng, có nghi hoặc, có chấn kinh……

Vừa mới nửa giờ nàng bị Dạ Phong điên cuồng ma sát.

Trần Hân Lam biết Dạ Phong rất mạnh, nhưng nàng không nghĩ tới Dạ Phong sau khi đột phá sẽ biến thái đến loại tình trạng này.

Không nói kỹ xảo chiến đấu, mình đường đường S cấp thiên phú thức tỉnh vật, sau khi đột phá thuộc tính thế mà bị Dạ Phong nghiền ép.

Cho dù là nàng lấy làm tự hào tốc độ thuộc tính cùng Dạ Phong cũng bất quá là chia năm năm.

Cái khác thuộc tính liền càng không cần nhiều lời.

Dạ Phong căn bản không có cái gì kỹ xảo, trực tiếp dùng thân thể ba chiều thuộc tính ưu thế đơn phương chà đạp mình.

Càng làm người tức giận chính là gia hỏa này lòng dạ hẹp hòi.

Bình thường hai người luận bàn mặc dù tên kia xuất thủ ngẫu nhiên nặng một chút, nhưng ít ra còn để cho một chút mình.

Lần này gia hỏa này hoàn toàn không làm người, trực tiếp mở ra cỡ lớn bạo lực gia đình.

Không cần nghĩ cũng biết là vì trả thù vài ngày trước mình vừa mới đột phá thừa cơ chuyện đánh hắn.

Một đại nam nhân thế mà nhỏ mọn như vậy.

Tốt a, gia hỏa này không tính nam nhân, hiện tại nhiều lắm là tính một cái nam hài.

Bỗng nhiên Trần Hân Lam gương mặt xinh đẹp ửng đỏ.

Trong óc nàng nhớ lại mới vừa rồi bị người nào đó ức hiếp thời điểm, người nào đó tựa hồ đối với hắn một vòng sờ loạn.

Cũng không biết hắn là vô ý vẫn là đầu Khai Khiếu.

Bất quá Dạ Phong thực lực tăng lên tóm lại là một chuyện tốt.

Chí ít hiện giai đoạn Dạ Phong dựa vào thâm niên thuộc tính liền có thể đối với phần lớn cùng cấp bậc Giác Tỉnh Giả làm được chính diện áp chế.

Quay đầu lại phân phối một chút tính công kích thức tỉnh vật vũ khí trang bị thực lực không thể khinh thường.

Dựa theo Dạ Phong hiện tại trưởng thành lộ tuyến, tương lai tỉ lệ lớn là đi hệ chiến đấu.

Về phần năng lực vậy phải xem lấy cái gì thức tỉnh chuẩn bị.

Cứ như vậy Tứ Tinh trước đó Dạ Phong trên cơ bản không có vấn đề.

Về phần tiến vào cao cấp Giác Tỉnh Giả hàng ngũ sau sẽ như thế nào, đó chính là chuyện sau này.

Lấy lại tinh thần Trần Hân Lam quay đầu nhìn về phía Dạ Phong bóng lưng rời đi khẽ cắn răng môi đỏ.

Ngươi chờ đó cho ta, việc này không xong!

Ta sớm muộn cũng có một ngày muốn ta muốn đem ngươi theo ở phía dưới ma sát!

……

Một bên khác rời thoải mái xong Dạ Phong về đến phòng bắt đầu tô tô vẽ vẽ phân tích hiện giai đoạn tình huống của mình.

Lần này đột phá phối hợp thức tỉnh vật tẩy lễ, rõ ràng nhất cải biến có hai cái.

Không gian ba lô cùng mới nhân vật dạy học danh ngạch.

Vừa mới thời điểm chiến đấu Dạ Phong thử qua triệu hồi ra Tiểu Bá Vương máy chơi game đụng vào Trần Hân Lam.

Trần Hân Lam toàn thân cao thấp nên sờ địa phương tất cả đều sờ xong, nên đụng địa phương cũng đều chạm qua.

Thậm chí Dạ Phong đều thử qua dùng tinh thần lực đem Trần Hân Lam hoàn toàn bao khỏa.

Nhưng trò chơi không gian hệ thống không có bất kỳ cái gì nhắc nhở.

Hiển nhiên chỉ dựa vào tiếp xúc người khác là không cách nào đem nó biến thành dạy học hình thức búp bê.

Về phần sờ thức tỉnh vật, Dạ Phong cảm thấy khả năng cũng không lớn.

Cuối cùng Dạ Phong đem vấn đề này tạm thời gác lại.

Vật kia để nói sau, hiện tại trước hiểu rõ không gian ba lô như thế nào sử dụng đi.

Rất nhanh Dạ Phong tìm đến một đống lớn đạo cụ vật phẩm đặt lên giường.

Tâm niệm vừa động một cái màu xám bạc hư không vòng xoáy xuất hiện tại Dạ Phong trước người.

Xuyên thấu qua hư không vòng xoáy Dạ Phong có thể nhìn thấy bên trong cửu cung ô chứa ba lô.

Dạ Phong đầu tiên là cầm lấy một bình khôi phục dược tề, sau đó dùng tinh thần lực đem tất cả vật phẩm bao khỏa nếm thử đem nó phảng phất không gian trong hành trang.

Đây chính là Dạ Phong lúc trước cấu tứ công năng.

Không cần triệu hoán Tiểu Bá Vương máy chơi game, chỉ cần tiêu hao tinh thần lực liền có thể tùy ý lấy ra hoặc là cất giữ.

Trước lúc này, băng tinh phong bạo, bách hoa quả chính là tồn tại phương tinh thần không gian tùy thời có thể lấy ra.

Cho nên trên lý luận sẽ không có bất cứ vấn đề gì.

Song khi Dạ Phong tay đụng vào hư không vòng xoáy thời điểm lại gặp một loại lực cản.

Không gian ba lô không để Dạ Phong đem dược tề bỏ vào.

Dạ Phong nhíu mày, nghĩ nghĩ hắn đem vật phẩm đổi thành lôi hỏa quá tải lựu đạn, kết quả vẫn là không thể.

Dạ Phong thần sắc dần dần ngưng trọng lên.

Cái này cùng mình ban đầu dự đoán nhưng có điểm không giống, chẳng lẽ thức tỉnh vật tẩy lễ thời điểm công có thể thay đổi?

Nghi hoặc bên trong Dạ Phong tiếp tục nếm thử, lần này tinh thần lực bám vào tại một viên tinh hạch bên trên.

Khi tinh hạch đụng vào hư không vòng xoáy là Dạ Phong bên tai bỗng nhiên xuất hiện một cái nhắc nhở:

“Tích, phát hiện mới bảo vật đồ giám, phải chăng đăng ký?”

“【 là 】 【 không 】”

Dạ Phong vẩy một cái lông mày, đến!

Không chút do dự Dạ Phong điểm kích 【 là 】.

Sau một khắc hư không vòng xoáy trở ngại biến mất, Dạ Phong bàn tay đi vào.

Dạ Phong nhìn về phía không gian ba lô, bên trong xuất hiện một viên sáng lóng lánh tinh hạch.

【 đạo cụ: Tinh hạch 】

【 giới thiệu vắn tắt: Từ tinh bướm thể nội tinh khiết năng lượng ngưng tụ mà thành tinh thể 】

【 hiệu quả 1: Vì thức tỉnh trang bị, đạo cụ chờ thiết bị cung cấp năng lượng 】

【 hiệu quả 2: Giác Tỉnh Giả thức tỉnh vật hấp thu, trên phạm vi lớn gia tốc thức tỉnh vật tốc độ phát triển 】

Thành công!

Dạ Phong khóe mắt mang theo một vòng ý cười.

Hắn tại lại đem bàn tay nhập hư không vòng xoáy, ra lúc trong tay nhiều một viên tinh hạch.

Dạng này tới tới lui lui nếm thử mấy lần Dạ Phong nhẹ gật đầu.

Năng lực này cùng mình dự đoán không sai biệt lắm.

Tiểu Bá Vương máy chơi game đăng ký trong danh sách vật phẩm sau liền có thể tự do lấy ra hoặc là thu nhận sử dụng.

Tùy thời đều có thể thu hoạch hoặc là thu hồi, không dùng thông qua Tiểu Bá Vương máy chơi game.

Đương nhiên mỗi lần cất giữ lấy ra cần tiêu hao một chút tinh thần lực.

Mức tiêu hao này trình độ không cao cũng không thấp.

Hiện tại Dạ Phong giống như vậy một hơi ra ra vào vào hơn trăm lần hẳn không có vấn đề.

Vấn đề duy nhất chính là cái không gian này ba lô có chút kén ăn, không phải tất cả mọi thứ đều có thể để vào.

Cho nên tiếp xuống nghiên cứu trọng điểm chính là nhìn xem gia hỏa này đến cùng ăn cái gì.

Đằng sau thời gian bên trong Dạ Phong không ngừng nếm thử.

Mười mấy phút sau khi tất cả vật phẩm khảo thí xong, Dạ Phong mặt tối sầm.

Vừa rồi hắn hết thảy nếm thử mấy chục loại vật phẩm đạo cụ, kết quả cuối cùng không gian trong ba lô chỉ cất giữ sáu loại vật phẩm:

【 băng tinh phong bạo (nhất tinh) 】 *6

【 băng tinh phong bạo (Nhị Tinh) 】 *1

【 bách hoa quả dược tề 】 *2

【 tinh hạch 】 *60

【 xanh đậm băng tinh 】

【 Hắc Đào K 】

Sáu loại vật phẩm bốn loại là trò chơi không gian bên trong, chân chính bỏ vào liền hai cái.

Mặc dù biết không gian ba lô kén ăn, nhưng như thế kiều sinh quán dưỡng có phải là có chút quá mức?

Nhìn xem trong ba lô vật phẩm Dạ Phong cố gắng phân tích.

Sáu cái vật phẩm bên trong bao hàm tiêu hao loại đạo cụ, thức tỉnh trang bị cùng vật liệu.

Cơ hồ hàm cái cùng Giác Tỉnh Giả có quan hệ các phương diện.

Cho nên gia hỏa này kén ăn, chọn khẳng định không phải loại hình.

—— chẳng lẽ là nhân công hợp thành đồ vật không được?

—— không đúng, xanh đậm băng tinh cũng là hậu kỳ cải tạo.

—— chẳng lẽ là giá cả? Có thể tồn bỏ vào vật phẩm giá cả đều không rẻ.

—— vẫn là không đúng, lôi hỏa quá tải lựu đạn làm sao đều so bách hoa quả chi phí cao.

Không phải giá cả, không phải chủng loại, kia vật này chọn sẽ là gì chứ?

Trong trầm tư bỗng nhiên Dạ Phong trong đầu bỗng nhiên nghĩ đến cái gì.

Hắn lập tức rời khỏi phòng tiến về phòng thí nghiệm!.