Chương 348: Kén ăn không gian ba lô (hạ)

Chương 348: Kén ăn không gian ba lô (hạ)

Nửa tháng trước Dạ Phong cùng Quách Đại Nha ký kết xong hợp đồng sau liền không có đi phòng thí nghiệm.

Trong khoảng thời gian này phòng thí nghiệm sự tình tất cả đều là Bách Lý Hàn phụ trách.

Lại lần nữa trở về Dạ Phong phát hiện phòng thí nghiệm vẫn là dáng dấp ban đầu.

Khi thấy Dạ Phong đến đám người sững sờ, liền ngay cả Bách Lý Hàn đều thả tay xuống bên trong làm việc vây quanh.

“Dạ Phong, ngươi đột phá đến Nhị Tinh?” Millie cảm thụ được Dạ Phong khí tức trên thân không xác định nói.

Khổng Nhu hiếu kỳ nói: “Thức tỉnh vật tẩy lễ cảm giác gì?”

“Nhị Tinh? Thức tỉnh vật tẩy lễ?” Bách Lý Hàn sững sờ, tâm hắn nói trách không được hai người này hôm qua đều xin phép nghỉ nghỉ ngơi đâu.

Tình cảm là Dạ Phong đi đột phá, mà lại thuận đường tiến hành thức tỉnh vật tẩy lễ a.

Trầm mê ở nghiên cứu Bách Lý Hàn không biết hôm qua động tĩnh.

Hắn lắc đầu có chút tiếc nuối.

Một lần tẩy lễ cất bước chính là ba tỷ, lấy Dạ Phong phú nhị đại nước tiểu tính tiêu phí cái trên trăm ức đều có khả năng.

Nhiều tiền như vậy nếu là dùng để làm thí nghiệm, mình nghiên cứu có lẽ liền xuất hiện thành quả.

Nếu như hắn biết Dạ Phong sử dụng chính là giá trị 6 triệu học phần vật liệu, hiện tại đoán chừng đều muốn nhảy dựng lên chửi mẹ.

Dạ Phong mỉm cười: “Vẫn được, cảm giác còn có thể.”

“Đúng, hiện tại thí nghiệm đến giai đoạn gì?”

Bách Lý Hàn đem một phần kỹ càng tư liệu danh sách đưa tới: “Mới nhất dược tề hiệu quả, ba chiều thuộc tính tăng lên 4 điểm, tiếp tục 30 phút.”

“Về phần cái kia ngươi nói kích phát tiềm lực năng lượng thừa số hiện tại còn chưa phát hiện.”

Nói Bách Lý Hàn thở dài: “Ngươi kia bình dược tề quá mức hoàn mỹ, hoàn mỹ đến ta cũng hoài nghi nó không phải nhân loại có thể chế tác được.”

“Đương nhiên còn có khác một loại khả năng, ngươi cho dược tề chế tác quy trình thiếu khuyết một thứ gì đó.”

“Tóm lại, cái này trước mắt đã là ta có thể lấy ra cực hạn.”

Bách Lý Hàn có chút bày nát, nhưng cũng không có biện pháp.

Toàn bộ chế tác quy trình là Dạ Phong cung cấp.

Hắn nghiên cứu một tháng còn không có triệt để làm rõ ràng mỗi cái trình tự hàm nghĩa.

Loại tình huống này trông cậy vào hắn có thể triệt để nghiên cứu triệt để bách hoa quả dược tề rất dài thời gian rất dài.

Nghe vậy Dạ Phong gật gật đầu tỏ ra là đã hiểu.

Hệ thống cho dược tề khẳng định so tự mình chế tác muốn tốt.

80% hiệu quả đã đạt tới tâm lý của hắn dự tính.

Một bình 15 học phần, đầy đủ.

“Vậy cứ như vậy đi, hai ngày này ngươi đơn giản hoá một chút chế tác quy trình, đến lúc đó cứ dựa theo hiện tại cái này công bố.”

“Minh bạch.” Bách Lý Hàn gật gật đầu sau đó đôi mắt bên trong mang theo một vòng kích động: “Kia thời gian còn lại ta có hay không có thể bắt đầu chính ta nghiên cứu đầu đề?”

“Ân, bên này xử lý xong phòng thí nghiệm ngươi tùy tiện, đi các ngươi trước xử lý đi.”

Dạ Phong tùy ý qua loa một câu, hắn tới đây cũng không phải cùng Bách Lý Hàn tán gẫu.

Đuổi đi đám người Dạ Phong đi tới thí nghiệm khu.

Một cái giá bên trên trưng bày mấy bình thành phẩm dược tề.

Dạ Phong thuận tay nắm lên một bình dược tề, tinh thần lực đem nó bọc lại.

Tâm niệm vừa động không gian vòng xoáy xuất hiện, song khi Dạ Phong nếm thử đem nó thả nhập không gian ba lô lúc lại không có thể thành công.

Nghĩ nghĩ Dạ Phong lại đi tới một bên nguyên vật liệu khu.

Dạ Phong tùy ý cầm lấy một gốc Điềm Điềm Hoa.

Theo tinh thần lực rót vào, Dạ Phong trước mắt hư không vòng xoáy lại lần nữa xuất hiện.

Lần này Dạ Phong rất dễ dàng đem nó bỏ vào.

Dạ Phong ánh mắt ngưng lại, hắn đem Điềm Điềm Hoa lấy ra ngoài đem nó bẻ gãy.

Sau đó một lần nữa nếm thử thả nhập không gian ba lô.

Cái này thứ không gian trong vòng xoáy truyền đến cường đại lực cản, hiển nhiên là không cho phép.

Thấy thế Dạ Phong khóe miệng có chút câu lên, giờ khắc này hắn trên cơ bản có thể xác định không gian ba lô nguyên lý!

Thức tỉnh vật tẩy lễ sau thu hoạch được cái này không gian ba lô mặc dù có thể cất giữ vật phẩm.

Nhưng gia hỏa này kén ăn.

Chỉ có nó coi trọng vật phẩm mới cho phép cất giữ, không coi trọng nghĩ cũng đừng nghĩ.

Về phần cái này kén ăn tiêu chuẩn cũng không phải là nhìn trò chơi không gian nội bộ có tồn tại hay không vật phẩm đấy.

Mà là muốn nhìn vật phẩm đấy chế tác tinh lương trình độ.

Tỉ như một gốc hoàn chỉnh cái Điềm Điềm Hoa thuộc về hoàn mỹ cấp vật phẩm, có thể để vào.

Nhưng một gốc tổn hại Điềm Điềm Hoa là thuộc về tàn thứ phẩm, không cho phép để vào.

Tương tự, hệ thống cho bách hoa quả dược tề thuộc về hoàn mỹ cấp đạo cụ không có vấn đề.

Nhưng Bách Lý Hàn chế tác cái này thuộc về cắt xén bản, không có thu nhận sử dụng tất yếu.

Trước đó hắn trong phòng nếm thử những vật kia rất hiển nhiên đều không có đạt tới hoàn mỹ cấp, cho nên tất cả đều bài xích.

Làm thành như vậy cái không gian này ba lô có thể cất giữ đến đồ vật cũng rất ít.

Bất quá bây giờ không gian ba lô trước mắt chỉ có chín cái ô vuông, bản thân cũng thả không được quá nhiều đồ vật.

Đối với Dạ Phong mà nói, không hoàn mỹ, nhưng tạm thời đủ.

Suy nghĩ bên trong Bách Lý Hàn bỗng nhiên bu lại: “Ai? Ngươi vừa mới cảm nhận được cái gì đặc thù ba động sao?”

Dạ Phong một mảnh nghi hoặc biểu lộ lắc đầu: “Không có a, làm sao?”

“Không nên a, ta vừa rồi giống như nhìn đến đây có cái gì ngân vòng xoáy màu xám lóe lên một cái rồi biến mất.” Bách Lý Hàn nghi ngờ nói.

Ngươi ngay cả bán thành phẩm dược tề bên trong nhỏ bé năng lượng cao hạt ba động đều có thể cảm thấy được.

Vừa mới như vậy lớn không gian vòng xoáy ngươi nói cho ta không có chú ý tới?

Bách Lý Hàn còn muốn nói điều gì, bỗng nhiên chú ý tới Dạ Phong ánh mắt lạnh như băng.

Một nháy mắt Bách Lý Hàn hiểu được: “Trán, có thể là ta nhìn lầm đi.”

Sau đó hắn nhìn về phía Millie cùng Khổng Nhu: “Dạ Phong đã nói hiện giai đoạn dược tề hiệu quả đủ, kia đến tiếp sau nghiên cứu liền không cần tiến hành.”

“Hôm nay trước đến nơi đây đi, cho các ngươi nghỉ.”

“Chờ ta chỉnh lý tốt tư liệu sau các ngươi trở lại thu thập.”

Dạ Phong nói bổ sung: “Yên tâm, các ngươi tiền lương theo tháng cấp cho, hiện tại thuộc về có lương nghỉ ngơi.”

“Bất quá trong phòng thí nghiệm bất kỳ tin tức gì nhớ lấy đừng nói cho bất luận kẻ nào!”

Millie cùng Khổng Nhu gật gật đầu, cuối cùng tư liệu chỉnh lý dính đến bách hoa quả dược tề toàn bộ lưu Trình Tín hơi thở.

Mặc dù các nàng đã biết đại khái quy trình, nhưng một bước cuối cùng vẫn là không muốn đụng vào cho thỏa đáng.

Dạng này đằng sau xảy ra chuyện cũng không cần gánh trách nhiệm.

“Kia Bách Lý Hàn lão sư, chúng ta đi trước.” Millie nhỏ giọng nói.

Bách Lý Hàn khoát khoát tay: “Đi thôi đi thôi, bất quá quay đầu nghiên cứu của ta khai trừ ngươi nhóm còn có thể tiếp lấy đến.”

Một phen căn dặn sau Dạ Phong cùng Bách Lý Hàn đem Millie cùng Khổng Nhu đưa tiễn.

Sau đó Bách Lý Hàn lập tức quan bế phòng thí nghiệm.

Hắn nhìn về phía Dạ Phong hai mắt tỏa ánh sáng: “Hiện tại có thể nói đi?”

Dạ Phong cười một tiếng khoát tay hư không vòng xoáy xuất hiện.

Sau đó Dạ Phong ngay trước Bách Lý Hàn mặt đem tay vươn vào đi.

Chờ hắn ra thời điểm trong tay nhiều một bình hoàn mỹ cấp bách hoa quả dược tề.

“Không gian năng lực?! Á không gian?” Bách Lý Hàn vòng quanh cái kia hư không vòng xoáy không ngừng đánh giá.

Từ một loại ý nghĩa nào đó tới nói, Giác Tỉnh Giả thế giới tinh thần là thuộc về một cái á không gian.

Ngày bình thường bọn hắn đem thức tỉnh vật tồn đặt ở chỗ đó, cần thời điểm triệu hoán đi ra.

Bất quá giống Dạ Phong năng lực như vậy bản thân có không gian thuộc tính ít càng thêm ít.

Bỗng nhiên Bách Lý Hàn nghĩ đến cái gì: “Đây là ngươi thức tỉnh vật tẩy lễ hậu tiến hóa thu hoạch được năng lực?”

Dạ Phong thản nhiên nói: “Cái này không liên hệ gì tới ngươi, ta điều tra qua ngươi trước đó nghiên cứu đầu đề.”

“Một trong số đó chính là Giác Tỉnh Giả thức tỉnh vật hai lần thức tỉnh.”

“Mặt khác không gian thuộc tính thức tỉnh vật ngươi cũng từng có liên quan đến, đúng không?”

Bách Lý Hàn dùng sức chút gật đầu, một trò chuyện cái này hắn lập tức hai mắt tỏa ánh sáng: “Không sai, hai cái này ta đều liên quan đến qua.”

“Lần trước phòng thí nghiệm bạo tạc cũng là bởi vì ta muốn nhân công kích phát một người học viên thức tỉnh vật hai lần thức tỉnh.”

“Bất quá rất đáng tiếc kém một chút thành công.”

“Nhưng kia đã có thể để tên kia thức tỉnh vật bạo tạc nói rõ ngoại lực can thiệp là có thể thực hiện!”

“Như ngươi loại này thức tỉnh vật tẩy lễ mặc dù trên lý luận cũng có thể, nhưng chi phí quá cao.”

“Ta cái chủng loại kia nghiên cứu nếu như thành công, hai lần thức tỉnh phí tổn tuyệt đối phi thường thấp!”

“Không chỉ là hai lần thức tỉnh, trên lý luận còn có thể tiến hành ba lần thức tỉnh thậm chí nhiều hơn lần thức tỉnh.”

“Đến lúc đó tất cả Giác Tỉnh Giả thức tỉnh vật tất cả đều là S cấp trở lên, ngươi có thể tưởng tượng đến đó là cái gì khái niệm sao?”

……

Bách Lý Hàn càng nói càng kích động, giáp biển bên trong đã tại huyễn tượng trong suy nghĩ mộng cảnh.

Một bên Dạ Phong nghe được thì là mí mắt trực nhảy.

Khá lắm đem người ta thức tỉnh vật nổ ngươi còn như thế dương dương đắc ý cũng là không có ai.

Câu nói kia nói thế nào, tất cả thâm niên nghiên cứu viên đều là Phong tử.

Thấy Bách Lý Hàn còn muốn tiếp tục Dạ Phong vội vàng đưa tay đánh gãy: “Ngừng!”

“Vừa rồi để ngươi nhìn cái kia không phải để ngươi diễn kỹ hai lần thức tỉnh.”

“Kế tiếp nghiên cứu đầu đề là liên quan tới thức tỉnh vật cùng không gian năng lực phương diện, ngươi có làm hay không?”

Bách Lý Hàn: “Làm!”.