Chương 349: Hôi Vương!

Chương 349: Hôi Vương!

Bách Lý Hàn giây về.

Dạ Phong thấy thế gật gật đầu: “Đã như vậy, kia liền trước ký kết một cái khế ước đi.”

Dạ Phong ban đầu chỉ là dự định tới nghiên cứu một chút không gian ba lô.

Hiện tại không gian ba lô năng lực phân tích ra được, vậy khẳng định muốn tiến hành kế tiếp.

Mới vừa rồi bị Bách Lý Hàn phát hiện không gian ba động sau Dạ Phong nhớ tới cái này Phong tử trước đó nghiên cứu qua phương diện này đồ vật.

Cho nên từ hắn nơi này có lẽ có thể thu hoạch được một chút trợ giúp.

Về phần có hữu dụng hay không trước mở lại nói.

Dù sao Dạ Phong hiện tại không thiếu tiền!

Một lát sau hai người cò kè mặc cả hồi lâu rốt cục ký kết một cái đặc thù hợp đồng.

Lần này khế ước nội dung cùng lần trước khác biệt.

Lần trước Bách Lý Hàn thuộc về trắng làm thuê, lần này Dạ Phong hào phóng cho một tháng 1000 điểm học phần tiền lương.

Một khi nghiên cứu đầu đề có đột phá, căn cứ đột phá trình độ ban thưởng 1000-10000 học phần không đợi.

Cái giá tiền này phóng nhãn tất cả phòng thí nghiệm đều thuộc về siêu cao đãi ngộ.

Đương nhiên, cái giá tiền này không phải cho không.

Đến tiếp sau nghiên cứu chỗ có thành quả thuộc về Dạ Phong, Bách Lý Hàn không có bất kỳ cái gì cổ phần.

Tương đương với Dạ Phong dùng lương cao tiền lương cùng tiền thưởng mua đứt Bách Lý Hàn trước đó thành quả nghiên cứu.

Đối với Bách Lý Hàn mà nói mình thành quả nghiên cứu cho người khác mặc dù có chút không thoải mái.

Nhưng dù sao cũng so nát trong tay phải tốt hơn nhiều.

Mà lại tất cả thành quả nghiên cứu tại không có hoàn thành trước đó không đáng một đồng.

Lý luận cuối cùng chỉ là lý luận thôi.

Ngoài ra, cái này đầu đề mặc dù không phải Bách Lý Hàn muốn nhất nghiên cứu cái kia, nhưng hắn cũng cảm thấy hứng thú vô cùng.

Có người dùng tiền thuê mình nghiên cứu thứ mình thích, đồ đần mới có thể cự tuyệt.

Hơn nữa còn là phú nhị đại, không, nói đúng ra hẳn là phú nhất đại.

Lên một cái bách hoa quả dược tề lợi nhuận cực cao.

Một khi dây chuyền sản xuất hoàn thành, tất nhiên sẽ xung kích hiện hữu bộ phận dược tề thị trường.

Hắn mặc dù không rõ ràng Dạ Phong thu hoạch được bao nhiêu chia hoa hồng.

Nhưng dù cho có cái 1% tương lai cũng là một bút không ít ích lợi.

Phía trước cùng Dạ Phong hợp tác thời điểm gia hỏa này xài tiền như nước.

Mặc dù không dễ lừa, nhưng nên mua đồ vật một cái đều không rơi xuống.

Hiện tại lại cho mình loại này tiền lương cao cùng tiền thưởng.

Đụng tới dạng này tài chủ còn muốn cái gì xe đạp.

Theo song phương ký kết khế ước hai người trên mặt tất cả đều treo đầy tiếu dung.

Bách Lý Hàn chà xát tay hưng phấn nói: “Hiện tại có thể nói đi, vừa rồi vật kia là chuyện gì xảy ra?”

Dạ Phong cười một tiếng: “Vừa rồi vật kia ta đã nghiên cứu minh bạch, cái kia không phải nghiên cứu của ngươi đầu đề.”

“Lần này ta để ngươi nghiên cứu chính là khác một vật!”

Bách Lý Hàn: “???”

Nghe tới Dạ Phong nói như vậy Bách Lý Hàn phản ứng đầu tiên là mình có phải là bị lừa.

Bất quá nghĩ lại lại không đúng, một tháng 1000 điểm học phần tiền lương bày ở đây.

Nếu như Dạ Phong giống để cho mình trắng làm thuê kia chắc chắn sẽ không lĩnh lương.

Nghi hoặc bên trong Dạ Phong chậm rãi nói đến: “Lão lạnh, ngươi hẳn là hiểu qua một cái Giác Tỉnh Giả có được nhiều cái thức tỉnh vật đi?”

Bách Lý Hàn gật gật đầu, loại này cá biệt ví dụ hắn khẳng định chú ý qua.

Thấy thế Dạ Phong tiếp tục nói: “Ta lần này đột phá phối hợp thức tỉnh vật tẩy lễ sau thu hoạch được một chút năng lực đặc thù.”

“Vừa rồi cái năng lực kia ngươi đã thấy, ta giảng nó xưng là không gian ba lô, có thể cất giữ một chút vật phẩm.”

“Thứ này là ta nguyên lai thức tỉnh vật kéo dài năng lực một trong.”

“Ngoài ra, ngoài ra còn có một cái khác năng lực!”

“Tại thế giới tinh thần của ta bên trong có một khối đặc thù không gian.”

“Ngươi có thể đem hắn hiểu thành cái thứ hai thức tỉnh vật chuẩn bị không gian.”

Bách Lý Hàn càng nghe càng mơ hồ: “Cái gì gọi là chuẩn bị không gian?”

“Thức tỉnh vật thứ này có chính là có, không có chính là không có, lấy ở đâu chuẩn bị vừa nói?”

Nghĩ nghĩ Dạ Phong giải thích nói: “Chính là cái thứ hai thức tỉnh vật công tác chuẩn bị đã hoàn thành, nhưng thức tỉnh vật còn không có sinh ra.”

“Hơn một trăm năm trước Sơn Tặc vương nhìn qua sao? Bên trong có một cái quả bóng tối.”

“Cái kia trái cây năng lực có thể đem người khác Trái Ác Quỷ lấy ra cũng mình sử dụng thu hoạch được cái thứ hai năng lực.”

“Quả bóng tối? Lấy ra?” Bách Lý Hàn cố gắng lý giải lấy Dạ Phong ý tứ

Một đoạn thời khắc hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái gì: “Ngươi nói là xám……”

Nói được nửa câu Bách Lý Hàn nghĩ đến cái gì lập tức ngậm miệng lại.

Dạ Phong hơi nghi hoặc một chút, Bách Lý Hàn vừa rồi bộ dáng kia mười phần khả nghi: “Ngươi vừa rồi nói cái gì?”

Bách Lý Hàn vội vàng lắc đầu: “Không có việc gì, vật kia căn cứ không quan hệ.”

Có dưa!

Dạ Phong ánh mắt nhắm lại, Bách Lý Hàn càng nói không muốn nói Dạ Phong càng hiếu kỳ.

Xem ra cái này Bách Lý Hàn tại không có đến Tinh Thần điện trước đó còn trải qua một chút đặc thù đồ vật.

Dạ Phong dứt khoát nói: “Trước đó không can hệ, nhưng là hiện tại có.”

“Ai nha, đều nói thứ này không phải ngươi nên hiểu rõ, ngươi liền đừng đánh nghe.” Bách Lý Hàn có chút bực bội, hiển nhiên không muốn tiếp tục cái đề tài này.

Nhưng Dạ Phong không buông tha, hắn tiếp tục nói: “Vậy ta đổi cái vấn đề, vật này là chỉ có ngươi biết.”

“Vẫn là nói Quách Đại Nha hoặc là Trần Nhuệ bọn hắn cũng biết?”

Bách Lý Hàn: “……”

Bách Lý Hàn cái kia còn không biết Dạ Phong ý tứ.

Dạ Phong câu nói kia hiển nhiên là đang nói: “Hoặc là ngươi bây giờ nói cho ta, hoặc là quay đầu ta đi hỏi Quách Đại Nha hoặc là Trần Nhuệ.”

Lấy Quách Đại Nha tính cách, chỉ cần Dạ Phong nguyện ý dùng tiền, hắn khẳng định sẽ nói cho.

Về phần Trần Nhuệ kia là lục tinh đồ tể, Trần Hân Lam phụ thân.

Dạ Phong chỉ cần hỏi đối phương tỉ lệ lớn sẽ nói cho hắn biết.

Thấy thế Bách Lý Hàn thở dài: “Vật này không phải ta không muốn nói, chỉ là ngươi biết đúng ngươi chưa hẳn là một chuyện tốt.”

Dạ Phong thản nhiên nói: “Tin tức bản thân không có đúng sai, ta chỉ phụ trách nói cho ta, cái khác không cần ngươi quan tâm.”

Bách Lý Hàn nhìn về phía Dạ Phong hai mắt, cái sau thần sắc bình tĩnh nhưng đôi mắt bên trong mang theo không thể nghi ngờ kiên định.

Thấy thế Bách Lý Hàn thở dài một tiếng: “Được rồi được rồi, đã như vậy vậy ta coi như nói a.”

“Bất quá đầu tiên nói trước, thứ nhất, bí mật này ngươi không thể nói cho bất luận kẻ nào, bao quát bạn gái của ngươi bọn hắn, chí ít hiện giai đoạn không thể nói.”

“Thứ hai, ngươi hiểu rõ đến những chuyện này sau đúng ngươi có bất kỳ ảnh hưởng gì không liên quan gì tới ta!”

Dạ Phong dùng sức chút gật đầu, đôi mắt bên trong càng phát ra hưng phấn lên.

Hắn rất hiếu kì bí mật như thế nào thế mà để luôn luôn điên điên khùng khùng Bách Lý Hàn trịnh trọng như vậy.

Bách Lý Hàn trầm giọng nói: “Ngươi vừa rồi nói cái gì quả bóng tối ta không biết.”

“Nhưng ta biết đại khái ngươi nói ý tứ kia.”

“Mà lên có một cái Giác Tỉnh Giả thức tỉnh vật có được cùng như lời ngươi nói cùng loại năng lực!”

“Tên kia nguyên danh kêu cái gì không có ai biết.”

“Bất quá Chấp Pháp Giả Liên Minh gọi hắn là —— Hôi Vương!”

“Hắn thức tỉnh vật là tước đoạt quyền trượng! Có thể đem người khác thức tỉnh vật tách ra ngoài!”

……

Một khi mở miệng Bách Lý Hàn không giấu giếm nữa, đem liên quan tới Hôi Vương năng lực êm tai nói.

Một bên Dạ Phong mặt ngoài mặt không biểu tình, trong lòng thì là dần dần cảnh giác lên.

Tại Bách Lý Hàn tự thuật hạ Dạ Phong dần dần minh bạch Hôi Vương năng lực.

Tước đoạt quyền trượng cùng loại với quả bóng tối.

Hắn có thể đem Giác Tỉnh Giả thức tỉnh vật tách ra ngoài.

Không chỉ có như thế, cái này Hôi Vương vẫn là Vườn Địa Đàng đầu mục một trong.

Nghe đồn có được hí mệnh sư thẻ bài Tiểu Vương thẻ!

Vườn Địa Đàng có thể trở thành đệ nhất thế giới tổ chức khủng bố, cái này Hôi Vương đưa đến tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Bây giờ Vườn Địa Đàng nanh vuốt trải rộng các nơi trên thế giới.

Một khi phát hiện hạt giống tốt liền sẽ thừa cơ cướp đoạt.

Lúc trước Lão Vương bị bắt cóc chính là như thế..