Chương 350: Có vấn đề!

Chương 350: Có vấn đề!

Dạ Phong lắng nghe Bách Lý Hàn giảng thuật liên quan tới Hôi Vương tin tức.

Hắn không nghĩ tới ăn dưa thế mà ăn vào cùng mình có quan hệ sự tình.

Khác tổ chức khủng bố Dạ Phong không quen, nhưng Vườn Địa Đàng nhưng quá quen.

Kat Hắc Đào K Dilia chết ở trong tay chính mình.

Trong tay bảo bối thành tựu bây giờ Dạ Phong.

Thậm chí ngay cả bản thân hắn đều trở thành trong trò chơi nhân vật.

Đuổi theo phía sau Rolls, Quang Đầu Cường chờ đông đảo cao cấp Giác Tỉnh Giả hủy diệt cùng hắn cũng có thoát không ra quan hệ.

Trần Hân Lam cùng Trần Nhuệ cha con hai cái cùng Vườn Địa Đàng đồng dạng có huyết hải thâm cừu.

Nhiều thứ như vậy chung vào một chỗ chú định Dạ Phong cùng Vườn Địa Đàng là tử địch.

Hiện tại có lẽ còn không gặp được, nhưng tương lai tất sẽ khai chiến.

Ban đầu Dạ Phong coi là Hôi Vương rất khủng bố, bất quá nghe nghe phát hiện còn có thể tiếp nhận.

Bởi vì Hôi Vương tước đoạt quyền trượng mặc dù có thể đem thức tỉnh vật cùng Giác Tỉnh Giả tách rời.

Nhưng không cách nào làm được quả bóng tối như thế đem năng lực giao phó cho người khác.

Từ một loại ý nghĩa nào đó tới nói, bị bóc ra thức tỉnh vật cùng phổ thông thức tỉnh trang bị cũng không hề khác gì nhau.

Thức tỉnh trang bị mặc dù rất không sai, nhưng cuối cùng chỉ là ngoại vật.

Đột phá đến Tứ Tinh sau Giác Tỉnh Giả sẽ cùng thức tỉnh vật dung hợp, phát huy ra lực lượng cường đại hơn.

Lúc kia thức tỉnh trang bị có thể cung cấp hiệu quả liền sẽ từng bước giảm xuống.

Mặt khác năng lực này khẳng định có cái gì hạn chế.

Dù sao một cái thức tỉnh trang bị giá đấu giá là lấy ức mở đầu.

Tốt thức tỉnh trang bị động một tí mấy chục trên trăm ức, thậm chí đấu giá hội bên trên xuất hiện qua hơn trăm tỷ giá trên trời.

Nếu như năng lực này có thể vô hạn sử dụng.

Kia Hôi Vương hoàn toàn có thể dựa vào cái này thu hoạch được tài sản phú khả địch quốc.

Mà không phải giống như bây giờ trở thành tổ chức khủng bố bị người truy nã.

Đương nhiên hiện tại áp lực cũng không nhỏ.

Vườn Địa Đàng thế nhưng là có 54 trương hí mệnh sư thẻ bài.

Có thể thu hoạch được hí mệnh sư thẻ bài chí ít cũng là Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả.

Lợi hại điểm có thể đến ngũ tinh.

Cũng tỷ như Dilia.

Thời kỳ toàn thịnh Dilia mạnh bao nhiêu Dạ Phong không biết, nhưng ngũ tinh Giác Tỉnh Giả bên trong có thể đánh bại suy đoán của hắn không nhiều.

Có được Tiểu Vương Hôi Vương đã như thế biến thái, kia có được Đại Vương vị kia lại sẽ là quái vật gì đâu?

Khi tất cả tin tức nói xong Bách Lý Hàn lại lần nữa nhắc nhở: “Tin tức nói cho ngươi, nhưng chuyện này không thể công bố ra ngoài, nếu không rất dễ dàng gây nên hỗn loạn.”

Dạ Phong gật gật đầu: “Yên tâm cái này ta minh bạch, bất quá bí mật này bản thân cũng không tính cơ mật đi?”

Bách Lý Hàn muốn nói lại thôi, do dự hồi lâu nói: “Cái này ngươi liền đừng quản, dù sao tin tức này đừng nói cho bất luận kẻ nào liền đúng.”

Nhìn xem Bách Lý Hàn kia cổ quái dáng vẻ, Dạ Phong có chút không hiểu.

Bất quá bây giờ những này không trọng yếu.

Dạ Phong ban đầu nói lên cái đề tài này là vì giải quyết hắn thức tỉnh vật truyền thừa vấn đề.

Dạ Phong hỏi: “Kia cùng ngươi nhận biết, ngươi cảm thấy ta vật này làm như thế nào hấp thu thức tỉnh vật đâu?”

Bách Lý Hàn lắc đầu: “Cái này khó mà nói, hiện hữu trình độ khoa học kỹ thuật còn không cách nào làm được đem người khác thức tỉnh vật hấp thu thành mình.”

“Bất quá nghe nói Chấp Pháp Giả Liên Minh tiến hành qua đặc thù thí nghiệm, chính là đem thức tỉnh vật cùng còn không có thức tỉnh người bình thường kết hợp.”

“Tại thời điểm thức tỉnh đem thức tỉnh vật thay thế đi cái kia Giác Tỉnh Giả vốn có thức tỉnh vật.”

“Bất quá tin tức cực ít, thành công hay không cũng không người nào biết.”

“Ngươi loại tình huống này ta đề nghị mua trước một cái thức tỉnh vật thử một chút.”

Mua một cái thức tỉnh vật?

Dạ Phong gật gật đầu, cái này quay đầu có thể thử một chút.

Bất quá cái này xác suất thành công hẳn là không cao.

Bởi vì Dạ Phong cái này ô vuông thả không phải thức tỉnh vật, mà là nhân vật mô hình.

Bất quá trong này dính đến quá nhiều bí mật, không thể nói cho Bách Lý Hàn.

Đến tiếp sau thời gian bên trong Dạ Phong cùng Bách Lý Hàn nghiên cứu thảo luận rất nhiều phương diện này tin tức.

Bách Lý Hàn cũng không biết trước kia là làm gì, biết bí mật thí nghiệm thế nhưng là không ít.

Mặc dù không có trợ giúp giải quyết thu hoạch được cái thứ hai truyền thừa vấn đề.

Nhưng để Dạ Phong đối với cái này Giác Tỉnh Giả thế giới có cấp bậc cao hơn nhận biết.

Đối với đại bộ phận không có tiến vào Giác Tỉnh Giả học viện người bình thường mà nói.

Thế giới này chính là một cái khoa học kỹ thuật cây điểm lệch thấp khoa học kỹ thuật phổ thông thế giới.

Nhưng tiến vào Tinh Thần điện sau Dạ Phong biết thế giới này khoa học kỹ thuật cũng không kém.

Chỉ là những này kỹ thuật đều đem lớn thế lực chiếm lấy lấy.

Hiện tại Dạ Phong minh bạch, tại liên quan tới Giác Tỉnh Giả có quan hệ lĩnh vực, thế giới này trình độ khoa học kỹ thuật so kiếp trước cao hơn.

Hai người trò chuyện hơn nửa canh giờ Dạ Phong với cái thế giới này khoa học kỹ thuật cây rốt cục có một cái tương đối hoàn chỉnh nhận biết.

Không có tiếp tục, Dạ Phong đứng dậy rời đi.

Trước khi đi hắn cho Bách Lý Hàn một vạn học phần để hắn phụ trách mua sắm có quan hệ thức tỉnh vật cùng không gian phương diện nghiên cứu thiết bị.

……

Rời đi phòng thí nghiệm, Dạ Phong đi tại trên đường nhỏ ánh mắt lại là dần dần ngưng trọng lên.

Điểm thứ nhất, cái này Bách Lý Hàn có vấn đề!

Vừa rồi nửa giờ bên trong Dạ Phong hỏi thăm rất nhiều trời nam biển bắc vấn đề.

Kết quả tên kia lại có thể đối đáp trôi chảy.

Loại này khổng lồ tri thức dự trữ tuyệt không phải phổ thông nghiên cứu viên có thể có được.

Không hề nghi ngờ, cái này Bách Lý Hàn trước kia thân phận nghề nghiệp khẳng định có điểm bí mật.

Quay đầu của hắn thân phận bối cảnh đến âm thầm điều tra một chút.

Nếu có vấn đề phải nghĩ biện pháp chơi chết.

Dù sao gia hỏa này biết mình thật nhiều bí mật chứ.

Đương nhiên, khả năng này không lớn.

Có thể đi vào Tinh Thần điện người thân phận nếu là có vấn đề sớm đã bị thu thập, cũng không tới phiên Dạ Phong.

Mà lại nếu như Bách Lý Hàn muốn ẩn giấu cũng sẽ không nói cho hắn nhiều như vậy.

Thậm chí Dạ Phong có một loại cảm giác, cái kia Bách Lý Hàn là cố ý nói với hắn những chuyện này.

Điểm thứ hai là Bách Lý Hàn nói cho hắn những tin tức kia tư liệu.

Thế giới này so Dạ Phong tưởng tượng còn muốn hắc ám phức tạp.

Hôi Vương tồn tại mặc dù là một cái cự đại uy hiếp.

Nhưng hắn đồng dạng trợ giúp thế giới loài người thu hoạch được hải lượng ưu tú thức tỉnh vật.

Cho nên những tổ chức khác một bên truy nã Hôi Vương một bên sau lưng cùng hắn làm giao dịch.

Dù sao bị tước đoạt thức tỉnh vật cùng thức tỉnh trang bị có thể phân biệt ra được.

Một khi tin tức này được công bố, kia thức tỉnh vật lại nghĩ buôn bán coi như phiền phức.

Thế giới này chỉ có lợi ích vĩnh hằng, không có kẻ địch vĩnh hằng cùng bằng hữu.

Nhớ lại vừa rồi Bách Lý Hàn nói cho hắn những tin tức kia, bỗng nhiên Dạ Phong đôi mắt lóe lên.

Không đúng!

Hẳn không có đơn giản như vậy!

Bách Lý Hàn làm một cao cấp nghiên cứu viên đúng những vật này đều hiểu rõ như vậy.

Kia cái khác tổ chức lớn khẳng định rõ ràng hơn.

Thế giới này khoa học kỹ thuật cây mặc dù điểm lệch.

Nhưng tại thức tỉnh người cùng thức tỉnh vật nghiên cứu phương diện này cực kì xâm nhập.

Nếu là làm nghiên cứu khoa học, kia những tổ chức này có thể hay không căn cứ Hôi Vương năng lực nghiên cứu ra được cùng loại kỹ thuật?

Nếu không Bách Lý Hàn dựa vào cái gì đối với phương diện này hiểu rõ như vậy?

Nếu quả thật chính là như thế, kia liền kích thích.

Dạ Phong liếm môi một cái, nếu như Giác Tỉnh Giả thế giới chỉ là cùng trong trò chơi đánh quái thăng cấp kia liền không có ý nghĩa.

Hiện tại bởi vì một lần ngoài ý muốn cho hắn biết Giác Tỉnh Giả thế giới một góc của băng sơn.

Mặc dù biết còn không quá toàn, nhưng không có chút nào coi là, cái này Giác Tỉnh Giả thế giới chú định bất phàm!

Loại này cấp bậc cao hơn sự tình hắn tạm thời còn tiếp xúc không đến.

Hiện tại Dạ Phong có thể làm chính là trước tích lũy sức mạnh, kiến thiết mình thế lực.

Lúc nào thực lực đầy đủ, những bí mật kia tự nhiên mà đến liền sẽ biết.

……

Một bên khác trong phòng thí nghiệm.

Phòng thí nghiệm phòng cửa mở ra lại quan bế.

Khi gian phòng bên trong chỉ còn lại Bách Lý Hàn mình sau trong mắt của hắn hiện lên một vòng ngưng trọng.

Bình thường mà nói loại tin tức này hiện giai đoạn là không nên nói cho Dạ Phong.

Nhưng tên kia quá thông minh, một khi bị hắn phát hiện một chút vấn đề liền sẽ đào sâu đi vào.

Giấu là giấu không được.

Bất quá lấy gia hỏa này tốc độ phát triển, những vật này không bao lâu tự nhiên cũng sẽ biết.

Hít thở sâu một hơi Bách Lý Hàn lấy điện thoại cầm tay ra bấm nào đó cái dãy số..