Chương 351: Tùy ý chọn

Chương 351: Tùy ý chọn

“Ngươi từ cái kia nghe nói?”

VIP phòng bên trong, Trình Tín thần sắc nghiêm túc nhìn về phía Dạ Phong.

Ngay tại vừa rồi Dạ Phong tìm tới hắn nói muốn mua đồ.

Trình Tín ban đầu còn hơi nghi hoặc một chút.

Lấy Dạ Phong hiện tại quyền hạn, đại bộ phận thương thành vật phẩm đều là đối với hắn mở ra.

Hắn mua đồ hoàn toàn không cần đi qua mình cho phép.

Bất quá khi hắn biết được Dạ Phong muốn mua vật phẩm sau sửng sốt.

Dạ Phong nhìn thấy hắn sau mới mở miệng chính là muốn mua vô chủ thức tỉnh vật!

Tại tuyệt đại bộ phận phổ thông Giác Tỉnh Giả người trong, Giác Tỉnh Giả sau khi chết hắn thức tỉnh vật cũng sẽ tiêu tán theo.

Trên thực tế đúng là như thế.

Nhưng ở cao tầng lại có người biết, dùng một chút đặc thù biện pháp là có thể đem thức tỉnh vật bảo tồn lại.

Thậm chí một ít Giác Tỉnh Giả thức tỉnh vật liền có loại năng lực này.

Nhưng loại chuyện này đồng dạng đều là tấn thăng đến cao cấp Giác Tỉnh Giả mới có tư cách biết.

Kết quả Dạ Phong chân trước đột phá Nhị Tinh, chân sau liền biết loại chuyện này.

Dạ Phong thản nhiên nói: “Ta làm sao biết ngươi liền đừng quản.”

“Gần nhất ta đang nghiên cứu phương diện này đồ vật, ta cần một cái vô chủ thức tỉnh vật.”

“Cái này ta không làm chủ được, ta cần trước xin phép một chút.” Trình Tín nghe vậy trầm ngâm chốc lát nói.

Dạ Phong gật gật đầu sau đó đưa mắt nhìn Trình Tín rời đi.

Từ Trình Tín đối phương vừa rồi vẻ mặt nghiêm túc bên trong Dạ Phong có thể cảm nhận được cái này vô chủ thức tỉnh vật bí mật có vẻ như so hắn dự đoán còn muốn phức tạp.

Bởi như vậy đã nói lên Bách Lý Hàn trước đó cảnh cáo cũng không có khuếch đại.

Bất quá càng là như thế Dạ Phong ánh mắt càng phát ra sáng tỏ.

Theo bắt đầu tiếp xúc một ít bí mật, Dạ Phong phát hiện thế giới này càng ngày càng có ý tứ.

Một bên khác Trình Tín rời phòng sau lập tức lấy điện thoại cầm tay ra định cho Quách Đại Nha đánh tới.

Nhưng mà còn chưa phát thông điện thoại, điện thoại bên trên bỗng nhiên thu được một cái đặc thù tin tức.

Nhìn xem nội dung phía trên Trình Tín sững sờ.

Một lát sau Trình Tín trở về, bất quá nhìn về phía Dạ Phong ánh mắt có chút cổ quái.

Dạ Phong hơi nghi hoặc một chút, hắn cảm giác mấy phút không thấy Trình Tín cùng trước đó có chút không giống.

Không đợi Dạ Phong mở miệng Trình Tín nói thẳng: “Phía trên đã đồng ý, đi theo ta”

……

Nửa giờ sau Dạ Phong Dạ Phong đi theo Trình Tín đi tới Tinh Thần điện lầu một hạch tâm nhà kho.

Tinh Thần điện tầng thứ nhất chủ yếu phân chia thành hai cái khu vực.

Một cái là nhiệm vụ đại sảnh, một cái khác chính là thương thành.

Nơi này cất giữ các học viên chi tiêu hàng ngày các loại vật tư.

Ngày bình thường Dạ Phong mua đồ phần lớn là trực tiếp cho hắn hệ thống tin nhắn tới.

Nhưng lần này dính đến vật phẩm tương đối đặc thù, Trình Tín dứt khoát mang Dạ Phong tới.

Xuyên qua từng đạo cửa khoang cuối cùng Dạ Phong đi theo Trình Tín đi tới một cái đặc thù gian phòng.

Khi Dạ Phong tiến vào bên trong phát hiện bên trong là từng cái to lớn chụp lồng thủy tinh.

Mỗi một cái chụp lồng thủy tinh bên trong trưng bày một kiện thức tỉnh trang bị.

Trình Tín vừa đi một vừa chỉ đông đảo thức tỉnh trang bị cho Dạ Phong kỹ càng giới thiệu.

“Nơi này là ngày thường cất giữ thức tỉnh trang bị địa phương.”

“Những vật này ngươi tại trong Thương Thành cũng có thể lục soát.”

“Ngươi bây giờ đã đột phá đến Nhị Tinh, ta đoán chừng lại không lâu nữa ngươi liền muốn đi bên ngoài xông xáo đi.”

“Đến lúc đó dù cho ngươi ngươi nói ta cũng sẽ mang ngươi tới nơi này.”

“Phó viện trưởng đã lên tiếng, ngươi coi trọng cái nào đều có thể tùy ý chọn, giá cả phía trên đều đã tiêu lấy.”

“Bất quá những này không phải toàn bộ, còn có một ít là trong Thương Thành không nhìn thấy.”

Hai người vừa nói một bên đi lên phía trước, Dạ Phong thô sơ giản lược tính toán một chút.

Nơi này thức tỉnh vật tổng số không sai biệt lắm có bảy tám chục kiện.

Tiện nghi năm ba ngàn học phần, quý có hơn vạn.

Trong đó có một cái Dạ Phong trước đó nhìn thấy qua Tị Thủy Châu, giá bán cao tới 26500 học phần!

Khi hai người tới gian phòng phần cuối Trình Tín bỗng nhiên lấy điện thoại cầm tay ra áp vào trên tường.

Sau một khắc vách tường chấn động một cái, một đạo cửa ngầm bỗng nhiên mở ra!

Dạ Phong vẩy một cái lông mày, loại địa phương này thế mà còn thiết trí cửa ngầm, cái này cỡ nào cẩn thận a.

Dạ Phong đi theo Trình Tín tiếp tục đi vào.

Khi xuyên qua mấy mét bức tường sau Dạ Phong hai mắt tỏa sáng, ánh mắt lại lần nữa khôi phục.

Đập vào mi mắt chính là một gian mật thất, trang trí gặp cao cái gì vừa rồi gian phòng cùng loại.

Bất quá chất liệu cái gì nhìn qua càng thêm tinh lương.

Bất quá hai bên trái phải cái lồng cái bệ màu sắc không giống.

Bên trái là màu lam, bên phải vì màu đỏ.

Mà lại tất cả cái lồng phía dưới tựa hồ có đặc thù nào đó năng lượng nguyên, thời khắc bảo dưỡng những vật phẩm này.

Trình Tín giải thích nói: “Bên trái chính là thức tỉnh trang bị, bên phải chính là vô chủ thức tỉnh vật.”

“Vô chủ thức tỉnh vật cùng thức tỉnh trang bị trên bản chất cũng không có quá nhiều khác nhau.”

“Đều là thông qua tinh thần lực làm nguồn năng lượng kích hoạt nội bộ năng lượng.”

“Thật muốn nói có cái gì khác biệt, vô chủ thức tỉnh chất liệu càng thêm đặc thù, chỉnh thể càng thêm hoàn chỉnh.”

“Năng lực của bọn nó hiệu quả muốn so với bình thường thức tỉnh trang bị tốt một chút.”

“Nhưng khuyết điểm chính là vô chủ thức tỉnh vật một khi bị phá hư sẽ trên cơ bản không có có thể sửa chữa.”

Trình Tín kỹ càng cho Dạ Phong giới thiệu vô chủ thức tỉnh vật cùng thức tỉnh trang bị giống nhau điểm cùng điểm khác biệt.

Cùng cả hai tại sử dụng phương diện ưu khuyết điểm.

Dạ Phong tử tế nghe lấy, con mắt thì là tại những cái kia thức tỉnh trang bị cùng vô chủ thức tỉnh vật bên trên không ngừng càn quét.

Một lát sau Trình Tín giới thiệu xong bổ sung một câu.

“Nơi này thức tỉnh trang bị là không đối ngoại bán ra, chỉ có đạo sư mới có tư cách mua.”

“Bất quá ngươi thuộc về ví dụ, phó viện trưởng mở miệng, những thứ kia chỉ cần ngươi coi trọng đều có thể mang đi.”

“Đương nhiên, vẫn là câu nói kia, chỉ cần ngươi học phần đủ.”

Nghe vậy Dạ Phong nhìn về phía những cái kia thức tỉnh trang bị giá cả.

Sau một khắc mí mắt hắn trực nhảy.

Trong Thương Thành bán ra giá tiền cao nhất Tị Thủy Châu tổng giá trị 26500 học phần, chuyển đổi vạn chính là 26 ức 5 ngàn vạn.

Cái giá tiền này đúng tại bình thường học viên mà nói đã là giá trên trời.

Vậy cái kia cái Tị Thủy Châu cùng những thứ kia so sánh hoàn toàn không phải một cái cấp bậc.

Dạ Phong phóng tầm mắt nhìn tới, bên trong rẻ nhất biểu hiện học phần đều là 50000 học phần cất bước.

Quý tám, chín vạn thậm chí phá mười vạn đều có.

Dạ Phong nghiêm trọng hoài nghi hợp cách học phần giá tiền là Quách Đại Nha sớm sửa chữa qua.

Trình Tín dừng bước lại không có tiếp tục đi, hắn nhìn về phía Dạ Phong nhắc nhở: “Làm đạo sư ta cho ngươi một chút đề nghị.”

“Nếu như ngươi chỉ là cầm đi nghiên cứu vô chủ thức tỉnh vật kia không quan trọng.”

“Nhưng nếu như là định dùng cái này xem như vũ khí trang bị, ta đề nghị ngươi mua một chút phụ trợ loại hình.”

“Ngươi ở bên trong chậm rãi chọn lựa, ta còn có việc trước đi xử lý một chút.”

“Lúc nào ngươi chọn tốt gọi điện thoại cho ta.”

Dứt lời Trình Tín đem Dạ Phong một người lưu tại nơi này, quay người biến mất không thấy gì nữa.

Theo cửa phòng quan bế Dạ Phong ngắm nhìn bốn phía.

Gian phòng vách tường hiển nhiên cũng là đặc thù chất liệu chế tác, ngăn cách tất cả năng lượng nguyên.

Dạ Phong lại quay đầu liếc mắt nhìn cửa đá ánh mắt chớp động.

Trình Tín nói có việc tỉ lệ lớn là một cái lấy cớ.

Chuyện gì so nơi này vô chủ thức tỉnh vật cùng thức tỉnh trang bị trọng yếu?

Hắn nói như vậy mục đích thực sự là để mình có thể đơn độc ở đây.

Đây là đã đoán được trên người mình có bí mật sao?

Dạ Phong không xác định, bất quá trước đó Trình Tín đạo sư nói đi xin phép.

Trở về sau thần thái vẫn có điểm gì là lạ.

Hắn rời đi trong đoạn thời gian đó khẳng định xảy ra chuyện gì.

Lắc đầu Dạ Phong không còn xoắn xuýt.

Đã Trình Tín dám đem một mình hắn để ở chỗ này, đã nói lên Tinh Thần điện đối với mình vẫn tương đối tín nhiệm.

Chí ít đối phương đối với mình không có ác ý.

Cái này liền đủ.

Dạ Phong quay đầu lại nhìn xem ngươi cái hai bên cái lồng ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Tiếp xuống chính là tầm bảo thời khắc!.