Chương 352: Bí ẩn

Chương 352: Bí ẩn

Nghĩ nghĩ Dạ Phong tới trước đến bên trái một cái thức tỉnh trang bị bên cạnh.

【 Thiên Ưng kiếm 】

【 giới thiệu vắn tắt: 2098 năm từ kim Bách Khoa sư áp dụng ngũ tinh ma vật thương thiên cự ưng lợi trảo làm hạch tâm rèn đúc trang bị, bản thân mười phần cứng rắn, lại mười phần sắc bén…… 】

【 hiệu quả 1: 【 kiếm khí 】: Rót vào tinh thần lực nhưng phóng thích kiếm khí, kiếm khí tự mang Phong thuộc tính hiệu quả, sử kiếm khí uy lực gia tăng, tốc độ phi hành càng nhanh 】

【 hiệu quả 2: 【 đoạn nhận 】: Đem đại lượng tinh thần lực rót vào Thiên Ưng trong kiếm, nhưng trên phạm vi lớn cường hóa nó trình độ sắc bén, nhưng bổ kim đoạn thạch 】

【 hiệu quả 3: 【 trời kích 】: Thiên Ưng kiếm có thể góp nhặt tinh thần lực kiếm khí, chém ra khủng bố một kích, hội tụ tinh thần lực càng mạnh uy lực càng lớn 】

【 giá bán: 65000 học phần 】

Nhìn lên trời ưng kiếm kỹ năng giới thiệu Dạ Phong nhịn không được tắc lưỡi.

Một thanh kiếm ba cái kỹ năng hiệu quả, so với bình thường thức tỉnh vật đều khủng bố hơn.

Nếu như thanh kiếm này là Giác Tỉnh Giả thức tỉnh vật, cho điểm chí ít cũng là 85 cất bước.

Quả nhiên, quý có quý đạo lý.

Dạ Phong cầm lấy Thiên Ưng kiếm tinh thần lực đem nó chậm rãi bao khỏa.

Sau đó tâm niệm vừa động không gian vòng xoáy trước người hiển hiện.

Khi Dạ Phong cầm Thiên Ưng kiếm đụng vào vòng xoáy lúc bên tai truyền đến hệ thống nhắc nhở âm:

“Tích, phát hiện mới bảo vật đồ giám, phải chăng đăng ký?”

“【 là 】 【 không 】”

Dạ Phong điểm kích 【 không 】 hắn vừa rồi chỉ là tiến hành nếm thử.

Có thể bị không gian ba lô hấp thu chứng minh thanh kiếm này phẩm chất phi thường ưu tú.

Trước đó Dạ Phong trong nhà nếm thử đem bảy tám kiện tại lần trước trong hoạt động cướp đoạt thức tỉnh trang bị thả nhập không gian ba lô.

Kết quả kén ăn không gian ba lô một cái đều chướng mắt.

Cuối cùng cho phép tiến vào chỉ có một cái xanh đậm băng tinh cùng Hắc Đào K.

Nhìn xem nơi này thức tỉnh trang bị Dạ Phong liếm môi một cái, không biết phẩm chất như thế nào.

Tiếp lấy Dạ Phong lại nếm thử hấp thu cái khác thức tỉnh trang bị.

Cuối cùng bảy kiện thức tỉnh vật có sáu cái có thể hấp thu.

Dạ Phong gật gật đầu, quả nhiên tiền nào đồ nấy a.

Có thể để ở chỗ này phẩm chất đều không thấp.

Đồng thời Dạ Phong cũng phát hiện một cái có ý tứ địa phương.

Cái kia căn cứ không gian ba lô kén ăn tật xấu này, Dạ Phong có thể đoán được vật phẩm phẩm chất.

Xem hết phổ thông thức tỉnh trang bị, Dạ Phong quay người nhìn về phía một bên khác.

Dạ Phong đi tới một cái vô chủ thức tỉnh vật bên cạnh, chụp lồng thủy tinh bên trong bày ra chính là một cây màu nâu dây gai.

【 Khổn Tiên Thằng 】

【 giới thiệu vắn tắt: 2099 năm từ một vị đã chết Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả trên thân rút ra thức tỉnh vật, nên Giác Tỉnh Giả khi còn sống thức tỉnh vật cho điểm 86…… 】

【 hiệu quả 1: 【 năng lượng thúc trói 】: Bị động hiệu quả, bị Khổn Tiên Thằng trói buộc địch nhân năng lượng vận chuyển nhận áp chế. 】

【 hiệu quả 2: 【 siêu cấp kéo dài 】: Rót vào tinh thần lực sau Khổn Tiên Thằng có thể nhanh chóng kéo dài chiều dài, trước mắt dài nhất vì 300 mét. 】

【 hiệu quả 3: 【 lao tù 】: Rót vào tinh thần lực để Khổn Tiên Thằng cấu thành một cái lồng giam, nhưng toàn phương vị ép chế địch nhân các phương diện năng lực 】

【 giá bán: 84000 học phần 】

Xem hết cái này vô chủ thức tỉnh vật tin tức Dạ Phong nhịn không được gật gật đầu.

Đây là một cái siêu cấp ưu tú khống chế loại vô chủ thức tỉnh vật.

Thứ này tại lúc trước vị kia Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả trong tay phát huy ra hiệu quả tuyệt đối mười phần khủng bố.

Dạ Phong hít thở sâu một hơi mở ra pha lê.

Sau đó hắn cẩn thận từng li từng tí đụng vào Khổn Tiên Thằng.

Theo nhàn nhạt tinh thần lực đem Khổn Tiên Thằng bao khỏa, phỏng đoán bên trong hệ thống nhắc nhở chưa từng xuất hiện.

Dạ Phong trong lòng có chút tiếc nuối, bất quá kết quả này trước khi hắn tới liền đã đoán được.

Trò chơi không gian bên trong cần tăng thêm là một cái nhân vật mô hình.

Cho nên chỉ cần một vô chủ thức tỉnh vật là không cách nào bị hấp thu.

Cho nên muốn thu hoạch được cái thứ hai thức tỉnh vật truyền thừa còn phải thôn phệ Giác Tỉnh Giả?

Thế nhưng là, người chết thức tỉnh vật liền không có a?

Chẳng lẽ là sống lấy thời điểm thôn phệ?

Bất quá trước đó tại Trần Hân Lam trên thân đã thử qua, hoàn toàn không có phản ứng.

Đúng, đã thức tỉnh vật cùng bản thể có thể tách rời, kia Tinh Thần điện cùng một chút tổ chức lớn hẳn là có phương diện này kỹ thuật đi?

Cho nên muốn thu hoạch được cái thứ hai thức tỉnh vật truyền thừa cần hiểu rõ bóc ra thức tỉnh vật kỹ thuật?

Dạ Phong không xác định, chẳng qua trước mắt mà nói khả năng này tương đối lớn.

Muốn hay không một hồi hỏi một chút?

Trầm ngâm một lát Dạ Phong lắc đầu, vô chủ thức tỉnh vật bản thân đều thuộc về cấm kỵ.

Cái này bóc ra thức tỉnh vật kỹ thuật tất nhiên là cấm kỵ bên trong cấm kỵ.

Không nói trước Dạ Phong hiện tại hỏi người ta chắc chắn sẽ không nói cho.

Dù cho có thể nói cho, cần thành vốn cũng không là Dạ Phong có thể tiếp nhận.

Quay đầu ngược lại là có thể hỏi một chút Tiểu Lam cha nàng.

Tinh Thần điện đối với Dạ Phong mà nói thuộc về một cái đối tượng hợp tác.

Đối phương đối với hắn biểu diễn ra đầy đủ thiện ý.

Nhưng cái này không có nghĩa là Dạ Phong liền có thể hoàn toàn tin tưởng đối phương.

So sánh Tinh Thần điện, Dạ Phong đối với Trần Nhuệ bên kia tín nhiệm hơn.

Bất quá Trần Nhuệ cái này lục tinh NPC tổ kiến hạch tâm là người chấp pháp chiến đội.

Tại thương nghiệp cùng khoa học kỹ thuật lĩnh vực tựa hồ không quá am hiểu.

Dạ Phong không xác định Trần Nhuệ biết phương diện này khoa học kỹ thuật.

Trầm ngâm hồi lâu Dạ Phong có một cái đại khái mạch suy nghĩ.

Thủ trước chính mình tăng thực lực lên, đồng thời tiếp tục nghiên cứu 【 + 】 hàm nghĩa chân chính.

Nhìn xem phải chăng có thể tìm tới thu hoạch được cái thứ hai thức tỉnh vật truyền thừa biện pháp.

Vạn nhất giống trước đó bách hoa quả dược tề như thế thông quan điều kiện phạm sai lầm cũng không phải là không thể được.

Tiếp theo phát triển lớn mạnh tự thân.

Rèn sắt còn cần tự thân cứng rắn.

Chỉ cần mình thực lực không ngừng mạnh lên.

Cuối cùng đạt tới có thể cùng Tinh Thần điện hoặc là cái khác cỡ lớn tổ chức chính diện nói chuyện tư bản.

Lúc kia sau lại thương lượng rút ra thức tỉnh vật kỹ thuật sự tình liền dễ dàng nhiều.

Cho nên sau đó phải tiếp tục thông quan đến tiếp sau cửa ải.

Đồng thời chuẩn bị tay tổ kiến thuộc về mình mạo hiểm giả lữ đoàn!

Phân tích xong tình huống trước mắt Dạ Phong nhìn về phía chung quanh vô chủ thức tỉnh vật cùng thức tỉnh trang bị.

Đến đều đến, không mang điểm trở về có vẻ như không thể nào nói nổi a.

……

Khi Dạ Phong còn tại chọn lựa vật phẩm thời điểm.

Tinh Thần điện tầng thứ sáu Chung lão vừa mới viết chữ xong đang ngồi ở trên ghế nằm phơi nắng.

Chung lão vuốt râu tự lẩm bẩm: “Cái thứ hai thức tỉnh vật không gian?”

“Chẳng lẽ nói hắn cảm thấy mình trước đó thức tỉnh vật rất kém cỏi, cho nên thức tỉnh vật tẩy lễ thời điểm nguyện vọng là thu hoạch được một cái mới?”

“Trên lý luận thức tỉnh vật tẩy lễ loại nguyện vọng này là có thể thực hiện.”

“Nhưng hắn đã muốn một cái mới, vì cái gì không trực tiếp đem trong tưởng tượng thức tỉnh vật ngưng tụ ra đâu?”

Trầm ngâm một lát Chung lão lắc đầu.

Cái này Dạ Phong toàn thân trên dưới tất cả đều là bí ẩn.

Hiện hữu tin tức còn không cách nào phân tích ra.

Hắn nâng chén trà lên nhẹ khẽ nhấp một miếng, trầm ngâm một lát bỗng nhiên cười một tiếng.

“Tiểu Phong a Tiểu Phong, ngươi ngược lại là bồi dưỡng được đến một một đứa cháu ngoan a ~~”.