Chương 353: Xoát kim tệ

Chương 353: Xoát kim tệ

Tháng chín nhất định là một cái bận rộn một tháng.

Dạ Phong sau khi đột phá Tinh Thần điện cũng không có bình tĩnh trở lại.

Tương phản, các phương thế lực bắt đầu phun trào.

Theo Dạ Phong đột phá, Dạ Phong chiến đội chiêu mộ làm việc chính thức bắt đầu.

Ngắn ngủi ba ngày báo danh học viên số lượng liền vượt qua bốn mươi người.

Còn lại học viên không phải khinh thường, mà là biết bọn hắn khẳng định không đùa.

Bởi vì dựa theo Dạ Phong ban đầu giảng, lần này mạo hiểm giả lữ đoàn không hạn niên cấp.

Đại Nhất Đại Nhị học viên có thể đem ra được thật không có mấy cái.

Mà lại lần đầu tổ đội chiêu mộ đội viên chỉ có 2-5 người.

Muốn tại đông đảo quái vật bên trong thoát dĩnh khó như lên trời.

Đương nhiên cũng có một chút thực lực mạnh học viên không nghĩ khuất tại dưới người, muốn mình tổ kiến đội ngũ.

Tiếp theo, nhờ Dạ Phong phúc.

Cao tới 6 triệu học phần lục tinh bảo vật dùng làm tẩy lễ vật liệu, để rất nhiều người uống canh.

Đông đảo học viên hấp thu Dạ Phong thức tỉnh vật tẩy lễ canh sau lục tục ngo ngoe đạt tới đột phá điểm tới hạn.

Nhất là trước đó cùng Dạ Phong tổ đội tham gia hoạt động một nhóm kia Đại Nhất những học sinh mới bắt đầu lần lượt đột phá.

Mỗi một người bọn hắn đều có một lần thức tỉnh vật tẩy lễ cơ hội.

Kết quả là sau đó trong vòng vài ngày lầu bốn thức tỉnh vật tẩy lễ thất cơ hồ mỗi ngày mở ra.

Có lúc buổi sáng tẩy xong buổi chiều tiếp tục tẩy.

Đem những cái kia học viên cũ nhóm đều nhanh muốn thèm khóc.

Lúc trước bên cạnh bọn họ nếu là có loại này đại lão, bọn hắn chí ít thiếu đi nửa năm đường quanh co.

Về phần Dạ Phong giày vò vài ngày sau không có hiểu rõ thứ hai thức tỉnh vật truyền thừa như thế nào làm ra đến sau dứt khoát từ bỏ.

Mấy ngày nay Dạ Phong thử qua khiêu chiến một lần Tam Tinh lôi điện Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ.

Bất quá tên kia lôi kháng quá cao, hơn nữa còn tại lôi khu.

Tại không mở ra Lôi Thần phụ thể điều kiện tiên quyết không cách nào trọng thương tên kia.

Nhưng mở ra Lôi Thần phụ thể thời gian quá ngắn không đủ để tại 3 phút bên trong đánh giết BOSS.

Trước đó Lôi Thần phụ thể chỉ có thể tiếp tục ba mươi giây.

Hiện tại đột phá sau Dạ Phong Lôi Thần phụ thể có thể tiếp tục 3 phút.

Loại này tăng lên biên độ vẫn là vô cùng khả quan.

Mà lại nếm thử thời điểm còn phải tốn hao 1000 linh hồn kim tệ cắn thuốc.

Loại này nếm thử chi phí quá cao.

Suy nghĩ qua đi Dạ Phong không có tiếp tục nghiên cứu thông quan công lược.

Mà là trở lại cửa thứ tư mở ra giết chóc hình thức.

Thuộc tính tăng vọt sau Dạ Phong đã có thể trực tiếp đơn thương độc mã xông vào Ngưu Đầu Nhân bộ lạc doanh địa.

Giờ phút này, số hai Ngưu Đầu Nhân bộ lạc trong doanh địa một đạo màu đỏ tím tàn ảnh tại không trung không ngừng lấp lóe.

Hư ảnh mỗi một lần dừng lại đều đại biểu cho có Ngưu Đầu Nhân đổ xuống.

【 linh hồn kim tệ +5 】

【 linh hồn kim tệ +10 】

【 linh hồn kim tệ +10 】

……

Ngưu Đầu Nhân tiếng gầm gừ cùng kêu thảm liên tiếp.

Dạ Phong bên tai hệ thống nhắc nhở liên tiếp không ngừng.

Mười phút sau, phong chi Shaman cùng rất nhiều trưởng thành Ngưu Đầu Nhân toàn bộ bị đánh giết.

Còn thừa cỡ nhỏ Ngưu Đầu Nhân nhìn thấy Dạ Phong sau dọa đến bốn phía tán loạn.

Dạ Phong liếc mắt nhìn thời gian không có tiếp tục đuổi giết, hắn quay người tiến về số ba Ngưu Đầu Nhân bộ lạc doanh địa.

Một lát sau Dạ Phong sau khi đến trực tiếp mở ra Lôi Thần phụ thể!

Nếu như có thể mở ra bảng thuộc tính, như vậy Dạ Phong giờ phút này thuộc tính trực tiếp gấp bội!

Có thể so với Tam Tinh Giác Tỉnh Giả thuộc tính tại một đám nhất tinh ma vật trong bộ lạc chính là một trường giết chóc.

Ba phút đủ để đem tuyệt đại bộ phận cao cấp ma vật giải quyết hết.

Hai phút rưỡi sau, trong bộ lạc tám thành ma vật đã bị giải quyết hết.

Dạ Phong liếc mắt nhìn tứ tán Ngưu Đầu Nhân con non không có truy kích.

Tại Lôi Thần phụ thể hiệu quả kết thúc trước một bàn tay đập vào trán của mình bên trên.

“Game Over”

Hình tượng tối sầm Dạ Phong trở lại ban đầu giao diện.

Có chút thở dốc một hơi Dạ Phong nhếch miệng lên.

Ban đầu Dạ Phong đều là chiến đấu đến Lôi Thần phụ thể kết thúc chờ đợi bị giết.

Về sau phát hiện để khác ma vật giết quá chậm, tự sát tốc độ càng mau một chút.

Khoảng thời gian này Dạ Phong thu hoạch được mấy cái thành tựu bên trong trên phạm vi lớn tăng cường Dạ Phong dũng khí.

Đến mức hiện tại hắn cũng không biết sợ hãi là cảm giác gì.

Tính toán thời gian, Dạ Phong tại trò chơi không gian đã dừng lại ba giờ.

Lấy Dạ Phong hiện tại tinh thần lực, lại kiên trì nửa giờ đều không có vấn đề.

Bất quá Dạ Phong không có ý định tiếp tục, hiện tại tháng ngày qua rất không tệ, không cần thiết đem tinh thần lực tiêu hao đến cực hạn.

Hư không một điểm Dạ Phong đi tới linh hồn cửa hàng:

【 Nhị Tinh cửa hàng 】

【 thể chất +2 】 —— linh hồn kim tệ: 16000

【 lực lượng +2 】 —— linh hồn kim tệ: 16000

【 tốc độ +2 】 —— linh hồn kim tệ: 16000

【 tinh thần +2 】 —— linh hồn kim tệ: 16000

【 linh hồn kim tệ: 86954 】

Vô tận giết chóc Dạ Phong mỗi ngày linh hồn kim tệ đều tại lấy một cái tốc độ khủng khiếp tăng vọt.

Quét dọn một cái Ngưu Đầu Nhân bộ lạc không sai biệt lắm có thể thu hoạch được hơn ba trăm linh hồn kim tệ.

Quét một vòng chính là chừng một ngàn.

Hơn nửa giờ một vòng, một lần trò chơi không gian có thể xoát năm sáu lần.

Không chút khách khí nói một ngày kiếm hơn một vạn linh hồn kim tệ dễ dàng.

Ngoài ra sau khi đột phá Dạ Phong còn phát hiện một chỗ cải biến.

Trước kia trò chơi không gian bên trong thời gian cùng trong hiện thực là 3:1.

Bây giờ thời gian biến thành 10:1.

Trong trò chơi đi qua ba giờ, trong hiện thực mới trôi qua hai mươi phút.

Bất quá thời gian mặc dù rút ngắn, nhưng căn cứ Trần Hân Lam nói tới, kia đặc thù mùi nồng độ lại gia tăng.

Như thế một làm Trần Hân Lam ngược lại thoải mái hơn.

Giờ phút này nhìn xem mấy ngày nay xoát linh hồn kim tệ Dạ Phong ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Hắn tại hư không điểm mấy lần thương thành lại lần nữa phát sinh cải biến:

【 Nhị Tinh cửa hàng 】

【 thể chất +2 】 —— linh hồn kim tệ: 32000

【 lực lượng +2 】 —— linh hồn kim tệ: 64000

【 tốc độ +2 】 —— linh hồn kim tệ: 32000

【 tinh thần +2 】 —— linh hồn kim tệ: 16000

【 linh hồn kim tệ: 6954 】

Theo tính nhắm vào thuộc tính cường hóa sau Dạ Phong cảm giác được một dòng nước ấm phun trào.

Mở ra nhân vật bảng:

【 nhân vật tin tức 】

【 HP: 100% 】

【 thể chất: 29 】

【 lực lượng: 34 】

【 tốc độ: 34 】

【 tinh thần: 67 】

……

Dạ Phong hài lòng gật đầu.

Khoảng thời gian này lại là rèn luyện lại là uống trà, thuộc tính có tăng lên.

Hiện tại cường hóa sau thuộc tính đã cùng bình thường uy tín lâu năm Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả không sai biệt lắm.

Phối hợp thêm Ma Vương vũ trang cùng bách hoa quả dược tề.

Dù cho không mở ra Lôi Thần phụ thể hẳn là cũng có thể đúng lôi điện Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ tạo thành không nhỏ lực sát thương.

Cho nên có muốn thử một chút hay không?

Liếc mắt nhìn thời gian, Dạ Phong cuối cùng quyết định trước lúc rời đi thoải mái một thanh.

Hư không một điểm Dạ Phong chung quanh hình tượng bắt đầu cải biến.

Hình ảnh quen thuộc xuất hiện, quen thuộc hệ thống nhắc nhở xuất hiện:

【 thông quan yêu cầu: Đánh giết một con Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ 】

Thiểm điện gia tốc mở ra, Dạ Phong uống xong một bình bách hoa quả dược tề hóa thành một đạo tàn ảnh thẳng đến lôi điện Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ phương hướng vọt tới.

Mấy cây số bên ngoài, trên đất trống lôi điện Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ giống thường ngày đi ngủ.

Đột nhiên cảm giác của nó bên trong xuất hiện một cái đặc thù khí tức.

Lôi điện Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ bỗng nhiên mở mắt ra đứng dậy.

Sau một khắc, hai cái chất gỗ trường mâu bay tới, đâm thẳng con mắt của nó.

Bất quá loại tốc độ này vẫn là hơi chậm một chút.

Lôi điện Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ vừa nghiêng đầu, chất gỗ trường mâu đâm vào trên mặt của nó lưu lại một đạo nhỏ bé vết thương.

Loại công kích này đối với nó mà nói bất quá là gãi ngứa ngứa.

Điểm này Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ biết, Dạ Phong cũng biết.

Hắn làm như vậy chỉ là vì câu dẫn một chút BOSS lực chú ý.

Đợi đến Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ lấy lại tinh thần, một đạo tàn ảnh đã đi tới dưới chân của nó.

Giữa không trung tử ánh sáng màu đỏ lóe lên.

“Phốc thử ——!”

Sắc bén Ma Vương trảo hung hăng đâm vào Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ mắt cá chân!.