Chương 354: Thông quan cửa thứ năm!

Chương 354: Thông quan cửa thứ năm!

Nhạt dòng máu màu tím thuận vết thương chảy ra.

Một kích thành công Dạ Phong không có thừa cơ huy động Ma Vương trảo tăng lớn thương thế, mà là nhanh chóng lùi về phía sau.

Một giây sau máy giặt lớn nắm đấm rơi vào Dạ Phong vừa rồi vị trí.

Năng lượng kinh khủng sóng tứ tán, bán kính một mét bên trong không khí phát ra tiếng bạo liệt.

Đúng này Dạ Phong đã sớm quen thuộc.

Hắn liếc qua Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ mắt cá chân vết thương nhanh chóng rút lui.

Rống

Hậu phương lôi điện Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ gào thét, thanh âm chấn thiên.

Bị một cái nhỏ yếu hầu tử đánh lén để nó vô cùng phẫn nộ.

Sau đó một cỗ bão táp xe tăng đuổi theo.

Chừng cao năm sáu mét Ngưu Đầu Nhân BOSS tốc độ di chuyển nhưng một điểm không chậm.

Tên kia toàn thân trên dưới đều là cơ bắp.

Mở ra thiểm điện gia tốc cộng thêm cắn thuốc sau bên ngoài Dạ Phong so với nó liền nhanh một chút điểm.

Bất quá đối với Dạ Phong mà nói, cái này liền đầy đủ.

Trên đồng cỏ một người một trâu một đuổi một chạy.

Rất nhanh BOSS liền bị Dạ Phong đưa đến rời xa điện khí tinh thạch địa phương.

Trước đó Dạ Phong tại nguyên chỗ chiến đấu phát hiện lôi điện Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ một khi trọng thương có thể dẫn bạo điện khí trong tinh thạch năng lượng.

Loại kia công kích thuộc về không khác biệt phạm vi công kích.

Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ thể chất so Dạ Phong cao hơn nhiều lắm.

Nó không nhất định trọng thương nhưng Dạ Phong tuyệt đối gánh không được.

Cho nên Dạ Phong quả quyết đem nó mang ra.

Chạy bên trong Dạ Phong tốc độ chậm dần, lôi điện Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ thấy thế lập tức nhanh chân đuổi theo.

To lớn nắm đấm đối Dạ Phong hung hăng nện xuống.

Dạ Phong giống như là phía sau mọc mắt như đột nhiên bốc lên né tránh một kích trí mạng này.

Không chỉ có như thế lần này Dạ Phong nhảy cao độ khoảng chừng hơn ba mét.

Vừa vặn cùng vừa mới công kích xoay người Ngưu Đầu Nhân đầu một cái cao độ.

Bành

Giữa không trung Dạ Phong trong tay lôi quang nổ tung.

Một đạo lôi xà nổ bắn ra mà ra, bất quá công kích vị trí không phải Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ đầu, mà là cùng Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ phương hướng ngược nhau.

Nhưng mượn nhờ cái này lực đẩy Dạ Phong lại là đi tới Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ trước mắt.

Dạ Phong nhìn xem kia chừng nắm đấm lớn nhãn cầu màu tím khóe miệng mang theo một vòng hưng phấn.

Xoát

Tử Quang lóe lên, Ma Vương trảo hung hăng đâm vào Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ một cái ánh mắt bên trong.

Đủ mọi màu sắc chất lỏng từ Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ ánh mắt bên trong tứ tán, tràng diện cực kỳ tàn bạo.

Trước đó Dạ Phong liền thử qua phương pháp này, bất quá kia là tại Lôi Thần phụ thể hạ thành công.

Lần này không có sử dụng át chủ bài liền đạt tới hiệu quả dự trù.

Hoàn mỹ!

Một kích thành công Dạ Phong một cước Ngưu Đầu Nhân trên mặt dùng sức trèo lên một lần nhanh chóng kéo dài khoảng cách.

Hắn chân trước rời đi chân sau lôi điện Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ chung quanh tiện tiện bộc phát ra một cỗ cuồng bạo lôi đình chi lực.

Rống

Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ gào thét, trong giọng nói mang theo phẫn nộ cùng thống khổ.

Nó kia còn sót lại một cái ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Dạ Phong, phảng phất muốn ăn người một dạng.

Bất quá uy thế như vậy đối với Dạ Phong mà nói như là một trận gió mát, hoàn toàn không có cảm giác.

Dạ Phong vững vàng rơi xuống đất, sau đó hướng về phía Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ khiêu khích ngoắc ngoắc tay.

Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ triệt để điên cuồng, nổi điên như phóng tới Dạ Phong.

Chiến đấu tiếp tục.

Mất lý trí Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ mỗi một lần công kích đều bổ sung cuồng bạo lôi điện cùng mãnh liệt sóng xung kích.

Dạ Phong hiện tại tiểu thân bản một quyền xuống dưới nhất định lĩnh cơm hộp.

Bất quá Dạ Phong thân hình quỷ mị linh hoạt giống như u linh.

Mỗi lần đều tại thời khắc mấu chốt né tránh Ngưu Đầu Nhân một kích trí mạng.

Loại kia mỗi lần đều kém một chút cảm giác để Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ càng điên cuồng lên.

Một quyền, hai quyền, ba quyền……

Thời gian chậm rãi trôi qua, trong nháy mắt hai phút đi qua.

Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ cuồng đánh lên trăm quyền sau rốt cục có một tia mỏi mệt.

Một đoạn thời khắc nó một quyền nện xuống trên thân cũng không có tản mát ra lôi quang, liền ngay cả sóng năng lượng đều nhỏ rất nhiều.

Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ hồng hộc thở hổn hển, không tiếp tục tiếp tục truy kích.

Thấy thế Dạ Phong ánh mắt lóe lên.

Cơ hội đến.

Dạ Phong không cho Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ cơ hội thở dốc, nháy mắt vọt tới.

Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ gào thét lại lần nữa phản kích, một đấm đánh tới hướng Dạ Phong đánh tới vị trí.

Dạ Phong lại là sớm dự phán đến cấp tốc lui lại kéo dài khoảng cách.

Khi đối phương nắm đấm vừa mới thu hồi một khắc này Dạ Phong lại lần nữa xông tới.

Vốn là mỏi mệt Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ thể năng cùng năng lượng đều có chút cung cấp không lên.

Đối mặt Dạ Phong đột nhiên tập kích căn bản không có phản ứng thời gian.

Một giây sau Dạ Phong đi tới dưới chân của nó.

Đỏ tía quang mang một Thiểm Ma Vương trảo lại lần nữa đâm vào Ngưu Đầu Nhân thủ lĩnh mắt cá chân.

Không chỉ có như thế, Dạ Phong đâm vào về sau thủ đoạn vặn vẹo, Ma Vương trảo tại mắt cá chân nó bên trong điên cuồng cắt.

Oanh

Một cỗ cuồng bạo lôi đình năng lượng từ Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ thể nội phóng thích, đem Dạ Phong trực tiếp đánh bay ra ngoài mười mấy mét.

Bất quá loại này sóng năng lượng thuộc về bảo hộ tính chất, Dạ Phong cũng không nhận được quá lớn thương thế.

Giữa không trung Dạ Phong điều chỉnh thân hình vững vàng rơi xuống đất.

Còn sót lại lôi điện bị hắn lôi thuộc tính thân hòa cộng thêm kháng tính triệt tiêu mất.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía lôi điện Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ, cái sau giờ phút này toàn thân che kín khủng bố lôi quang.

Dạ Phong thể lệ không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

BOSS bạo tẩu!

Lúc trước hắn điều tra qua tư liệu, Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ sinh mệnh thu được uy hiếp sau sẽ bạo tẩu.

Lúc kia nó quanh thân lại phát ra cường đại mà năng lượng bình chướng.

Đoạn này trong lúc đó toàn thuộc tính tăng vọt, nhất là phòng ngự đạt tới một cái kinh người cao độ.

Bất quá một khi năng lượng bình chướng biến mất nó liền sẽ triệt để suy yếu.

Từ nào đó tổng trên ý nghĩa tới nói, năng lực này cùng Dạ Phong Lôi Thần phụ thể tính chất cùng loại.

Không có chút gì do dự, Dạ Phong xoay người chạy.

Mãnh liệt cảm giác đau để Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ lại lần nữa gào thét, phẫn nộ một lần nữa chiếm cứ đầu của nó.

Nó còn sót lại một con mắt nhìn về phía Dạ Phong nhanh chân đuổi theo.

Nhưng mà vừa vừa cất bước bỗng nhiên chân trái uốn éo toàn bộ trâu trực tiếp mới ngã xuống đất.

Kia thân thể khổng lồ đập xuống đất mặt, như là địa chấn đồng dạng.

Nơi xa Dạ Phong chính đang thoát đi, kết quả nghe tới động tĩnh vừa quay đầu lại nhìn thấy Ngưu Đầu Nhân thế mà nằm xuống.

Hắn vừa rồi đều dự định bức thời điểm bất đắc dĩ mở ra Lôi Thần phụ thể.

Đến lúc đó cùng Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ so một lần ai năng lượng trước hao hết.

Hiện tại xem xét có vẻ như không cần.

Dạ Phong liên tục hai lần tập kích yếu hại dẫn đến mắt cá chân chỗ xuất hiện nghiêm trọng tổn thương.

Phẫn nộ Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ toàn lực chạy thả vốn là thụ thương mắt cá chân lại lần nữa cao phụ tải vận hành.

Thoáng một cái gân nhượng chân triệt để đứt gãy!

Dạ Phong khóe miệng có chút câu lên, đã như vậy vậy ta liền không khách khí.

Sau đó thời gian bên trong phế bỏ một cái chân Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ chỉ còn lại vô năng cuồng nộ.

Dạ Phong liền đứng cách hắn cách đó không xa địa phương không ngừng câu dẫn đùa giỡn.

Gia tốc Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ năng lượng tiêu hao.

Năm phút sau Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ trên thân lôi đình hộ thuẫn bắt đầu suy giảm.

Bảy phút sau triệt để tiêu tán.

Khi hộ thuẫn biến mất một khắc này Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ khí tức nháy mắt uể oải xuống dưới.

Một giây trước phách lối BOSS giờ khắc này biến thành dê đợi làm thịt.

Cùng lúc đó Dạ Phong xuất thủ.

Màu đỏ tím tàn ảnh một Thiểm Ma Vương trảo xuất hiện tại Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ trước mắt, một kích xuyên thủng hốc mắt của nó.

Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ kêu rên một tiếng, thân thể không ngừng mà run rẩy.

Nhưng nó lại cái gì đều làm không được.

Mấy giây sau Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ đình chỉ giãy dụa thân thể rốt cục yên tĩnh trở lại.

Cùng lúc đó Dạ Phong bên tai truyền đến một loạt hệ thống nhắc nhở âm:

【 linh hồn kim tệ +3000 】

“Tích, ngươi thông quan lần này cửa ải, phát động 【 có chút tiền 】 linh hồn kim tệ +20%”

“Tích, ngươi thông quan vượt quan hình thức cửa thứ năm, mở ra vượt quan hình thức cửa thứ sáu.”

“Tích, ngươi giải tỏa thành tựu mới 【 một người chiến đấu 】”

“Tích, ngươi giải tỏa thành tựu mới 【 chung yên cùng ban đầu 】”.