Chương 355: Nhân tuyển

Chương 355: Nhân tuyển

Nhìn xem liên tiếp đổi nhắc nhở Dạ Phong có chút ngoài ý muốn.

Hắn lần này tới chỉ là dự định thử một chút.

Ai nghĩ tới thế mà một đợt đem Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ mang đi.

Chỉ có thể nói phía trước trong kế hoạch chặt mắt cá chân đưa đến kỳ hiệu.

Nếu không bình thường mà nói Dạ Phong thật kéo bất quá cái này BOSS.

Hình tượng nhất chuyển Dạ Phong trở lại ban đầu giao diện.

Dạ Phong nhanh chóng mở ra thành tựu bảng:

【 thành tựu: Một người chiến đấu (tử sắc) 】

【 hoàn thành điều kiện: Không tá trợ ngoại lực hạ càng tinh đánh giết độ khó cao hơn BOSS cấp 】

【 hiệu quả: Dũng khí +3, kỹ xảo chiến đấu +4 】

……

【 thành tựu: Chung yên cùng ban đầu (lục sắc) 】

【 hoàn thành điều kiện: Thông quan vượt quan hình thức cửa thứ năm 】

【 hiệu quả: Tại mới hoàn cảnh bên trong giác quan thứ sáu hiệu quả tăng lên 】

……

Hai cái thành tựu một cái tử sắc một cái lục sắc.

Nhìn xem một người chiến đấu cho thuộc tính Dạ Phong có chút im lặng.

Gần nhất giống như thu hoạch được không ít gia tăng dũng khí thành tựu.

Bất quá từ cái này thành tựu tín tức trung tâm có thể thấy được một chút có ý tứ sự tình.

Tỉ như không tá trợ ngoại lực vượt cấp đánh giết BOSS.

Cái gì gọi là không tá trợ ngoại lực?

Chẳng lẽ nói cửa thứ năm bên trong có thể ảnh hưởng BOSS đồ vật hoặc là ma vật?

Cái này quay đầu có thể nghiên cứu một chút.

Sau đó Dạ Phong có nhìn về phía một cái khác thành tựu: Chung yên cùng ban đầu!

Lục sắc thành tựu cùng loại với buff.

Cường hóa giác quan thứ sáu Dạ Phong đại khái lý giải ý tứ trong đó.

Đối với nguy cơ sẽ trở nên càng thêm nhạy cảm.

Bất quá so sánh cái kia, Dạ Phong càng hiếu kỳ cái này thành tựu danh tự.

Chung yên cùng ban đầu?

Cái gì chung yên, cái gì ban đầu?

Chẳng lẽ cửa thứ sáu bắt đầu có mới địa đồ?

Dạ Phong không xác định, nhưng khả năng này rất lớn.

Côn Lôn bí cảnh ban đầu khu vực bị đại lượng Ngưu Đầu Nhân bộ lạc chiếm cứ.

Trong đó lợi hại nhất chính là có thể so với Tứ Tinh cấp bậc chiến lực Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ.

Dạ Phong vừa mới đánh giết cái này không tính là đỉnh cấp, nhưng chênh lệch cũng sẽ không quá lớn.

Dựa theo trò chơi cách chơi thay đổi địa đồ thật là có khả năng.

Đến tiếp sau nói không chừng biết giải khóa càng xa khu vực địa phương.

Tỉ như phương nam ở ngoài ngàn dặm núi tuyết địa hình, tỉ như tây nam phương hướng càng xa dãy núi chờ một chút.

Bất quá hôm nay thời gian hơi trễ, thứ này không nóng nảy quay đầu chậm rãi thử.

Tâm niệm vừa động rời đi trò chơi không gian.

Trở lại hiện thực, Dạ Phong đơn giản rửa ráy mặt mũi lâu.

Khi đi tới phòng khách, Trần Hân Lam đang bưng một phần trứng ốp lếp ra.

Nhìn thấy Dạ Phong sau chỉ chỉ tài liệu trên bàn: “Mấy ngày nay nhận lời mời học viên tin tức ta đã chỉnh lý xong, ngươi xem một chút đi.”

Dạ Phong vẩy một cái lông mày lật ra văn kiện bắt đầu tìm đọc.

Trải qua Trần Hân Lam chỉnh lý sau còn thừa danh sách có hơn hai mươi người.

Bọn hắn căn cứ thức tỉnh vật năng lực phân chia thành khác biệt nghề nghiệp hệ thống.

Muốn tổ kiến một chi hoàn chỉnh mạo hiểm giả lữ đoàn cũng không dễ dàng.

Giác Tỉnh Giả căn cứ thức tỉnh vật năng lực có thể phân ra đến rất nhiều hệ thống.

Tỉ như hệ chiến đấu, phòng ngự hệ, tốc độ hệ, cảm giác hệ, Khống chế hệ, hệ phụ trợ chờ một chút.

Mà mỗi cái thể hệ còn có thể chia nhỏ ra rất nhiều chuyên nghiệp lĩnh vực.

Tỉ như hệ chiến đấu có cận chiến, viễn trình, tiếp tục chuyển vận, cao bạo phát chờ một chút.

Phòng ngự hệ có cường hóa tự thân, có thức tỉnh vật bản thân có năng lực phòng ngự, còn có thể cho người khác buff thuẫn.

Khác biệt Giác Tỉnh Giả năng lực ở giữa có thể sinh ra phản ứng hoá học.

Tại Dạ Phong trong dự đoán hắn mạo hiểm giả lữ đoàn tất cả hệ thống nhất định phải tất cả đều có được.

Đương nhiên một chút năng lực không nhất định cần chiêu mộ một cái Giác Tỉnh Giả đồng đội.

Mua một kiện không sai thức tỉnh trang bị cũng có thể.

Dù sao hiện tại bọn hắn chỉ là sơ kỳ, mạo hiểm lữ đoàn vừa mới thành lập.

Về sau khẳng định còn sẽ gặp phải càng nhiều ưu tú Giác Tỉnh Giả.

Theo Dạ Phong đọc qua tư liệu, lông mày của hắn dần dần nhíu lại.

Trần Hân Lam chỉnh lý sau những học viên kia theo đạo lý cũng không tệ.

Nhưng đối với Dạ Phong mà nói còn chưa đủ biến thái.

Dạ Phong chiêu mộ đến cái này một nhóm đồng đội không là đơn thuần hợp đồng quan hệ.

Hắn là dự định hướng phía người một nhà phương diện bắt đầu bồi dưỡng.

Những người này thực lực bây giờ miễn cưỡng theo kịp, nhưng tương lai liền không nói được.

Lúc này Trần Hân Lam đem cuối cùng một phần thập toàn đại bổ thang bưng lên.

Thấy Dạ Phong nhíu mày nhịn không được hỏi: “Làm sao, không hài lòng?”

Dạ Phong gật gật đầu: “Những này tương đối đồng dạng, cái khác niên cấp cấp chiến lược các học viên không có báo danh sao?”

“Không có, ta trước đó để Vương Phú Quý hỏi thăm qua, những người kia đều có mình ý nghĩ.”

Dạ Phong cùng Trần Hân Lam mặc dù là quái vật học viên, nhưng không có nghĩa là đi theo tương lai của bọn hắn liền nhất định tốt nhất.

Tỉ như Đại Tam học viên Mộc Nhuế.

Tương lai của nàng nhất định là quân đoàn chiến.

Tỉ như chống cự thú triều, tiến công bí cảnh bên trong một ít cường đại doanh địa chờ một chút.

Chỉ cần có nàng tại đội ngũ liền có thể đại lượng khôi phục chiến lực.

Chiến đấu quy mô càng cao tác dụng của nàng lại càng lớn.

Gia nhập mạo hiểm giả lữ đoàn ngược lại là đại tài tiểu dụng.

Dạ Phong trầm ngâm một lát tiếp tục hỏi: “Triệu Phi Vũ cùng Tưởng Hân Hân hai cái này trước lưu lại, Uất Trì Hùng lại định.”

Hai ngày trước Triệu Phi Vũ cùng Tưởng Hân Hân trước sau đột phá đến Nhị Tinh.

Đột phá cùng ngày bọn hắn liền báo danh Dạ Phong đội ngũ.

Triệu Phi Vũ phi hành năng lực rất giỏi.

Mặc dù không phải Hàn Phi loại kia siêu cao nhanh năng lực phi hành, nhưng thắng ở bền bỉ.

Mới nhất tinh thời điểm liền có thể một hơi phi hành một giờ.

Hiện tại đột phá các phương diện có không tầm thường tăng lên.

Thậm chí bởi vì thức tỉnh vật tẩy lễ cho điểm còn dâng đi lên một điểm.

Tăng thêm tính cách của hắn trầm ổn cẩn thận.

Quay đầu lại cho hắn xứng lên một cái cảm giác hình thức tỉnh trang bị.

Đó chính là một cái rất không tệ trinh sát.

Về phần Tưởng Hân Hân, Dạ Phong lựa chọn hắn trọng yếu nguyên nhân là bởi vì tiềm lực của nàng cũng đủ lớn.

Tưởng Hân Hân có thể điều khiển Vong Xuyên bí cảnh phế tích thủ vệ.

Loại nhân ngẫu này lực phòng ngự cực cao, lực công kích cũng không tầm thường.

Khuyết điểm duy nhất chính là tốc độ có chút chậm.

Sau khi đột phá Tinh Thần điện đem Tưởng Hân Hân mẫu thân đã sớm chuẩn bị cho hắn mấy cái phế tích thủ vệ giao cho nàng.

Trải qua khảo thí, Tưởng Hân Hân một lần có thể điều khiển ba cái Tam Tinh phế tích thủ vệ.

Một cái Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả điều khiển ba cái Tam Tinh cấp phế tích thủ vệ.

Đồ chơi kia so biến thái còn muốn biến thái.

Mặt khác lần trước hoạt động sau tính cách của nàng dần dần mở ra một chút.

Không có tiếp tục sinh hoạt tại mình vòng tròn bên trong, thỉnh thoảng sẽ ở trong bầy cùng mọi người hỗ động.

Cho nên loại này yêu nghiệt Dạ Phong khẳng định phải nghĩ biện pháp lưu lại.

Về phần Uất Trì Hùng, Dạ Phong tạm thời nhìn không ra cấp chiến lược giá trị.

Tên kia nghe nói xúc xắc sáu điểm sẽ có năng lực đặc thù, nhưng rất ít có thể ném ra đến.

Loại này dân cờ bạc quá không ổn định, không thích hợp Dạ Phong đội ngũ.

Về phần hắn cái khác phụ trợ năng lực, tại Dạ Phong tiền giấy năng lực hạ hoàn toàn có thể thay thế rơi.

Đang nói Dạ Phong bỗng nhiên nghĩ đến cái gì.

Hắn ngắm nhìn bốn phía hơi nghi hoặc một chút nói: “Đúng Lão Vương đâu? Hắn hôm nay không phải muốn đi thức tỉnh vật tẩy lễ sao?”

Trần Hân Lam thản nhiên nói: “Hắn? Đã đi.”.