Chương 356: Vương Hằng đột phá

Chương 356: Vương Hằng đột phá

Tinh Thần điện lầu bốn.

Thức tỉnh vật tẩy lễ trong phòng mờ mịt hạt năng lượng tràn ngập.

Vương Hằng ngồi tại trong ao không ngừng điều chỉnh trạng thái.

Giờ phút này hắn đã hồi hộp lại hưng phấn.

Làm dốc lòng thành làm nhân vật chính nam nhân, Vương Hằng vẫn là từng có mấy lần cao quang thời khắc.

Bất quá tiến vào Tinh Thần điện sau danh tiếng đều bị Dạ Phong cướp đi.

Hiện tại Trần Hân Lam cũng thu hoạch được quái vật huân chương.

Bình An thị nhân vật chính tam xoa kích chỉ còn lại Vương Hằng mình lẻ loi hiu quạnh.

Cho nên, lần này thức tỉnh vật tẩy lễ đúng với hắn mà nói là một cái trọng yếu cơ hội.

Nếu như mình thức tỉnh vật năng lực được đến trên phạm vi lớn tăng cường.

Vậy hắn nói không chừng cũng có thể thu hoạch được một cái quái vật huân chương.

Cho nên tại Dạ Phong sau khi đột phá trong mấy ngày này Vương Hằng đọc qua đại lượng thư tịch.

Nghiên cứu năng lực của mình còn có những cái kia phát triển phương hướng.

Hiện tại cơ hội này đến.

Vương Hằng tự lẩm bẩm: “Nhân vật chính luôn luôn cuối cùng ra sân.”

“Chờ ta đột phá đến một khắc này, chính là Vương giả giáng lâm thời điểm!”

Hít thở sâu một hơi Vương Hằng triệu hồi ra tin tức ngày san báo, vô tận hạt năng lượng nháy mắt đem hắn bao phủ.

……

Bên ngoài Quách Đại Nha cùng mấy cái đạo sư xa xa vây xem.

Tướng so với lúc trước Dạ Phong, Vương Hằng nơi này đãi ngộ liền kém rất nhiều.

Tinh Thần điện cao tầng không có nghiêm cấm phong tỏa, cũng không có truyền ra ngoài đặc thù tuyên bố.

Bất quá xét thấy Vương Hằng thức tỉnh vật là S cấp thời gian thuộc tính.

Cho nên cao tầng thương lượng qua sau quyết định gia tăng một chút Vương Hằng thức tỉnh vật tẩy lễ hạn mức.

Người khác đều là ba vạn học phần tẩy lễ quy cách.

Vương Hằng nơi này là mười vạn học phần.

Chục tỷ vật tư thức tỉnh vật tẩy lễ đối với một cái nhất tinh Giác Tỉnh Giả tuyệt đối đủ.

Về phần có hữu hiệu hay không, kia liền nhìn mệnh.

Quách Đại Nha nhìn xem dần dần tiêu tán hạt năng lượng hiếu kỳ nói: “Các ngươi nói nếu như Vương Hằng thức tỉnh vật tẩy lễ thành công, sẽ tại phương diện nào tăng lên đâu?”

Trình Tín lắc đầu: “Thời gian thuộc tính tương đối phức tạp, không dễ đoán.”

“Nếu như có thể mà nói, ta hi vọng hắn có thể chỉ định Giác Tỉnh Giả dự đoán, mỗi ngày đoán hình ảnh quá mệt mỏi.” Có đạo sư nhả rãnh.

“Quá sức, dự đoán tương lai vốn là không xác định.”

Có người nói: “Cái này dự đoán thời gian nếu như có thể lên hạ phù động một cái liền tốt, ba ngày thẻ quá chết.”

Ngụy Hiềm trợn mắt: “Thứ này nếu là có thể lưu động, vậy làm sao ngươi biết lúc nào xuất hiện?”

Hàn Phi bỗng nhiên đến hào hứng: “Kia nếu không chúng ta chơi một chút?”

“Một người đoán một cái thức tỉnh vật tẩy lễ sau khi đột phá năng lực.”

“Lần này ta cầm cái, ai đoán đúng khen thưởng gấp 10, như thế nào?”

Nghe tới gấp mười ích lợi không ít người hứng thú.

Nghe vậy đám người nhìn về phía Hàn Phi, khoảng thời gian này Hàn Phi gia hỏa này tháng ngày qua gọi là một cái dễ chịu.

Mấy lần đánh bạc tất cả đều thắng lợi, nói ít cũng kiếm được hơn vạn học phần.

Đằng sau Dạ Phong thu hoạch được quái vật huân chương sau trực tiếp đá hậu không làm việc.

Đem tất cả giao tiếp làm việc tất cả đều vứt cho Trình Tín.

Hiện tại xem ra học phần hoa không lên muốn tiêu phí một chút a.

Gấp mười tiền đặt cược bội suất không thấp, cho nên muốn hay không chơi một chút?

Đang do dự Mục Hồng Diễm trước tiên mở miệng: “Đã như vậy, vậy ta chơi một chút.”

“Ta đặt cược 1000 học phần, liền đoán Vương Hằng sau khi đột phá thức tỉnh vật dự đoán số lượng gia tăng đi.”

Ngụy Hiềm nói: “Ta cũng cùng một tay, ta đặt cược 1000 học phần, ta đoán kia tiểu tử dự đoán ảnh chụp số lượng gia tăng.”

“Ta đặt cược 1000 học phần, ta đoán hắn dự đoán thời gian phát sinh cải biến.”

“Ta đặt cược 1000 học phần……”

Theo Mục Hồng Diễm mở miệng nó đạo sư của hắn lục tục ngo ngoe tham dự vào.

Đối với bọn hắn mà nói một ngàn học phần thuộc về một tháng tiền tiêu vặt.

Nói nhiều không nhiều nói ít không ít.

Thắng một đợt cất cánh, thua cũng không ảnh hưởng toàn cục.

Một bên Quách Đại Nha nhìn xem đám người ánh mắt nhắm lại.

Nhất là khi thấy Hàn Phi kia nụ cười xán lạn sau hắn khí liền không đánh một chỗ đến.

Nhìn thấy gia hỏa này kiếm học phần so hắn thua thiệt học phần đều khó chịu a.

Bất quá loại tình huống này đơn thuần vận khí, có vẻ như cũng không có cái gì dự đoán biện pháp tốt.

Trình Tín làm Vương Hằng người phụ trách chủ yếu hắn cũng không biết tên kia muốn muốn tăng lên phương diện nào, người khác liền càng đừng nghĩ.

Nhưng làm kinh nghiệm sa trường lão hồ ly Quách Đại Nha luôn cảm giác là lạ ở chỗ nào.

Bỗng nhiên hắn nghĩ tới cái gì ý vị thâm trường nói: “Tiểu Phi bay, ngươi thật dự định đại lý?”

Hàn Phi cười một tiếng: “Khẳng định a, gần nhất học phần quá nhiều cũng xài không hết.”

Nghe vậy không ít đạo sư khóe miệng giật một cái.

Nghe một chút, đây là tiếng người mà.

Quách Đại Nha lại là âm trầm cười một tiếng: “Đã ngươi đại lý vậy chúng ta liền không khách khí.”

“Ta đặt cược cái 3000 học phần, ta cược Vương Hằng sau khi đột phá thức tỉnh vật chưa từng xuất hiện năng lực mới.”

Đám người: “???”

Đám người sững sờ, sau đó kịp phản ứng.

Mặc dù bọn hắn vừa mới đang nói chuyện Vương Hằng sau khi đột phá nhưng có thể thu được năng lực gì.

Nhưng nếu như không có thu hoạch được đâu?

Nhưng dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng, loại này thức tỉnh vật tẩy lễ xác suất thành công không đủ một phần mười.

Tuyệt đại bộ phận quái vật học viên tẩy lễ sau cũng không có gì thay đổi.

Hàn Phi vừa rồi hỏi như vậy hoàn toàn là tại hướng dẫn bọn hắn.

Hàn Phi mặt tối sầm: “Quách Đại Nha ngươi không có việc làm đúng không.”

“Ta vừa rồi đánh cược nói là đoán Vương Hằng nhưng có thể thu được cái gì năng lực mới.”

“Không có năng lực không tính ở bên trong.”

Quách Đại Nha âm trầm cười một tiếng: “Ngươi nói không tính không coi là, quên chúng ta Tinh Thần điện quy củ?”

“Ở đây có thể hậu kỳ sửa chữa bổ sung quy định, nhưng không thể sửa chữa đã tuyên bố quy định.”

“Bất kể là ai phạm sai lầm vậy thì nhất định phải đến nhận.”

“Tiểu Phi bay, ngươi sẽ không phải là dự định làm trái học viện quy định đi.”

Hàn Phi kém chút buồn bực thổ huyết, ngày bình thường đều là hắn hố Quách Đại Nha.

Nay ngày thế mà bị con hàng này bắt đến lỗ thủng.

Gần nhất chơi quá này có chút phiêu.

“Khụ khụ, vậy ta hiện đang gia tăng quy định, đoán Vương Hằng sau khi đột phá năng lực mới thành công bội suất là 1:10.”

“Đặt cược Vương Hằng sau khi đột phá không có tiến hóa ra năng lực mới bội suất là 1:1.1.”

Ngụy Hiềm cười hắc hắc: “Không có ý tứ bên này bội suất đột phá hai chữ số, dựa theo quy tắc ngươi bên này bội suất chí ít cũng phải 1:2.”

Hàn Phi: “……”

Mục Hồng Diễm trêu tức cười một tiếng: “Đã như vậy, ta lại xuống 2000 học phần cược Vương Hằng sau khi đột phá không có thu hoạch được năng lực mới.”

“Cũng tính ta một người, ta lại xuống chú 2000 học phần đặt cược Vương Hằng không có thu hoạch được năng lực mới.”

“Còn có ta, ta đặt cược 2000.”

Vừa mới đặt cược đám người lập tức bổ cái thứ hai tiền đặt cược.

Hàn Phi thấy thế mặt tối sầm.

Hắn nguyên bản là muốn nhân cơ hội kiếm bộn thu nhập thêm.

Kết quả hiện tại một phân tiền không kiếm được không nói còn phải ngược lại thua thiệt hơn vạn học phần.

Đang muốn cùng đám người nói dóc nói dóc, lúc này trong cửa bỗng nhiên truyền ra một đạo đặc thù năng lượng ba động.

Đám người sững sờ, quay đầu nhìn lại đại môn từ từ mở ra.

Quách Đại Nha vụng trộm liếc mắt nhìn thời gian, khoảng cách thức tỉnh vật tẩy lễ vừa mới qua đi 33 phút.

Trước 30 phút là dùng đến đề thăng thức tỉnh chi lực nồng độ.

Đằng sau 3 phút là dùng đến đột phá.

Đột phá thời gian càng dài chứng minh hấp thu năng lượng càng nhiều.

Hiện tại Vương Hằng ba phút lại không được, cho nên tỉ lệ lớn là không đùa.

Nó đạo sư của hắn nhóm mang trên mặt tiếu dung.

Cái này sóng đánh cược nhỏ kiếm 1000 học phần, dễ chịu.

Khi đại môn triệt để mở ra, Vương Hằng một mặt buồn bực từ bên trong đi ra.

Trình Tín đi qua vỗ vỗ bờ vai của hắn: “Không có việc gì, cái này thuộc về tình huống bình thường, thức tỉnh vật tẩy lễ bản thân thành công suất liền rất thấp.”

Vương Hằng thở dài: “Đúng vậy a, muốn năng lực một cái đều không có dọc theo đến, không muốn lại đến.”

“Không sai, thất bại cũng rất…… Ai?”.