Chương 357: Yêu nghiệt tổ ba người

Chương 357: Yêu nghiệt tổ ba người

Đám người đồng loạt nhìn về phía Vương Hằng.

Nguyên bản nhìn thấy Vương Hằng sớm như vậy ra tất cả mọi người cho là hắn thức tỉnh vật không có thu hoạch được năng lực mới.

Kết quả nghe Vương Hằng nói có vẻ như cũng không phải là ý tứ kia.

Hàn Phi lập tức đi tới: “Vương Hằng đồng học, ngươi thức tỉnh vật sau khi đột phá thu hoạch được năng lực mới, phương diện nào?”

Vương Hằng gãi gãi đầu: “Cái này khó mà nói, ta cho các ngươi biểu diễn một lượt đi.”

Nói Vương Hằng triệu hồi ra tin tức ngày san báo.

Báo chí vẫn là cái kia báo chí, phía trên kiểu chữ vẫn như cũ là lộn xộn.

Vương Hằng tùy ý chỉ vào một đầu trong tin tức cho, tâm niệm vừa động báo chí nội dung phát sinh cải biến.

Một lát sau mới nội dung xuất hiện, nội dung bản thân vẫn như cũ là lộn xộn.

Bất quá Vương Hằng chỉ cái kia tin tức cũng không hề biến hóa.

Vương Hằng có chút tiếc nuối nói: “Trước đó ta hi vọng chính là có thể để ta báo chí chuẩn xác dự đoán nội dung.”

“Kết quả nó cho ta dọc theo đến năng lực là có thể giữ lại cái nào đó tin tức.”

Đám người dừng lại tất cả mọi người trong đầu xuất hiện một cái ý niệm trong đầu —— vô hạn dự đoán?!

Trước kia Vương Hằng một khi dự đoán người nào đó tương lai báo chí nội dung liền sẽ bị khóa lại.

Thẳng đến tương lai hình tượng sau khi xuất hiện mới có thể một lần nữa dự đoán.

Hiện tại cái này kéo dài năng lực xuất hiện mang ý nghĩa Vương Hằng giữ lại dự đoán người nào đó tương lai tin tức đồng thời cho người khác tiếp tục dự đoán.

Nếu quả thật như thế, kia liền mang ý nghĩa Vương Hằng có thể vô hạn dự đoán.

A, cũng không thể tính vô hạn.

Dù sao báo chí nội dung có hạn.

Nhưng nguyên một tờ báo tất cả đều biến thành dự đoán trọng yếu nội dung kia đến dự đoán bao nhiêu cái?

Dù là nguyên một trương bảng tất cả đều biến thành dự đoán tin tức.

Kia báo chí mở ra sau Vương Hằng chí ít cũng có thể dự đoán tám cái tương lai!

Loại này tăng lên đối với Vương Hằng mà nói quả thực là biến thái.

Quách Đại Nha thần sắc nghiêm túc nói: “Trình Tín, ngươi mang Vương Hằng đi làm một chút toàn phương vị kiểm tra.”

Nói hắn nhìn về phía đám người: “Tin tức này tạm thời phong bế, tất cả mọi người không được lộ ra.”

Đám người dùng sức chút gật đầu.

Sau khi đột phá Vương Hằng tin tức ngày san báo không có hướng phía ổn định lộ tuyến tiến lên.

Kết quả quỷ thần xui khiến từ về số lượng tăng lên.

Mà lại tăng lên hạn mức cao nhất viễn siêu tất cả mọi người dự tính.

Ba ngày dự đoán một cái cùng một ngày dự đoán N cái tính chất coi như hoàn toàn không giống.

Nếu quả thật như bọn hắn dự nghĩ như vậy.

Kia Vương Hằng thức tỉnh vật cho điểm muốn một lần nữa bình phán.

Thậm chí có khả năng đánh vỡ Tinh Thần điện lịch sử ghi chép!

Ngay tại Quách Đại Nha an bài mỗi loại tình huống thời điểm Hàn Phi bỗng nhiên mở miệng.

“Khụ khụ, đổ ước đã kết thúc, các vị có phải là nên kết một chút sổ sách?”

Đám người: “……”

Tất cả mọi người lúc này mới nhớ tới vừa mới bọn hắn hoa hơn ngàn học phần đặt cược.

Bởi vì tuyệt đối đa số người đều không cho rằng Vương Hằng có thể hai lần thức tỉnh.

Nhưng hiện thực cho bọn hắn một cái vang dội cái tát.

Nguyên bản liền thua một ngàn học phần, hiện tại lập tức thua ba ngàn học phần.

Xong xong, tương lai mấy tháng lại quan trọng hơn áo co lại ăn a.

Ngụy Hiềm ánh mắt u oán nhìn về phía Quách Đại Nha: “Phó viện trưởng đại nhân, việc này ngài sẽ không là sớm cùng hắn thương lượng xong a?”

Quách Đại Nha nghe vậy suýt nữa phun ra một thanh lão huyết.

Mẹ nó, ta nhìn hắn kiếm tiền liền khó chịu, ta còn cùng hắn hợp tác.

Tên kia khoảng thời gian này đều kiếm được gần mười vạn học phần.

Hắn nhìn xem Vương Hằng bóng lưng rời đi khóe miệng nhịn không được co rúm.

Mấy ngày nay Dạ Phong cùng Đại Nhất những học sinh mới lục tục ngo ngoe khai triển thức tỉnh vật tẩy lễ.

Trong này trừ Dạ Phong là trăm phần trăm thành công, những người khác không có có hiệu quả.

Kết quả đến Vương Hằng nơi này thế mà đụng đại vận.

Chẳng lẽ mười vạn học phần tẩy lễ vật tư xác suất thành công cao hơn?

Quách Đại Nha không xác định, nhưng chuyện này nhất định phải lên báo.

……

Tinh Thần điện tầng thứ sáu.

Viện trưởng Chung lão gần nhất tâm tình tựa hồ rất không tệ.

Viết chữ tốc độ so ngày bình thường nhanh thêm mấy phần.

Kia chữ cũng không giống ngày bình thường quy củ, mà là nhiều hơn mấy phần phiêu dật thoải mái.

Viết nhanh long xà thấy tiếng đập cửa bỗng nhiên vang lên.

Chung lão thản nhiên nói: “Tiến.”

Sau đó Quách Đạt một mặt nghiêm túc đi đến.

Chung lão bút trong tay không có ngừng vừa viết vừa nói: “Xem ra tiểu gia hỏa kia thức tỉnh vật hai lần thức tỉnh?”

Quách Đạt dùng sức chút gật đầu: “Đúng, chẳng những hai lần thức tỉnh vật, mà lại năng lực tăng lên biên độ còn phi thường lớn.”

“Bất quá bây giờ còn không có tiến hành toàn phương vị kiểm trắc, không thể hoàn toàn xác định.”

Tiếp lấy Quách Đạt đem Vương Hằng hai lần sau khi thức tỉnh năng lực nhanh chóng giảng thuật ra.

Nghe vậy, Chung lão ánh mắt lóe lên, bút trong tay ngừng lại.

Hắn vuốt vuốt sợi râu cười tủm tỉm nói: “Có chút ý tứ, Vương Hằng thức tỉnh vật cho điểm tạm thời không phải sửa đổi.”

“Dặn dò một chút Vương Hằng cùng với khác người, công bố ra ngoài thời điểm liền nói không có hai lần thức tỉnh vật.”

Quách Đạt giây hiểu lập tức nói: “Minh bạch, ta cái này liền sẽ làm!”

Rất nhanh Quách Đạt rời đi, sáu tầng chỉ còn lại Chung lão mình.

Hắn nhìn một chút trước mắt còn không có viết xong chữ, bỗng nhiên cười cười đem bút buông xuống.

Tinh Thần điện cải cách hai mươi năm, lần thứ nhất liên tục gặp được loại này có thể ảnh hưởng mình viết chữ sự tình.

Dạ Phong thức tỉnh vật hai lần tẩy lễ tin tức hắn đã biết.

Mặc dù còn không xác định tên kia đến cùng thu hoạch được những năng lực kia.

Nhưng lấy lần kia thức tỉnh vật tẩy lễ tiêu hao năng lượng cũng có thể đoán ra đại khái.

Hiện tại lại tới một cái Vương Hằng.

Hai gia hỏa này một cái thức tỉnh vật cùng không gian có quan hệ.

Một cái thức tỉnh vật năng lực cùng thời gian có quan hệ.

Đúng, còn có một cái Trần Hân Lam.

Mặc dù Trần Hân Lam không có tiến hành thức tỉnh vật tẩy lễ, cũng không có hai lần thức tỉnh.

Nhưng năng lực của nàng bản thân liền đã phi thường khủng bố.

Tinh Thần điện cho Trần Hân Lam thiết lập điểm số là 92 điểm.

Nhưng cái này điểm số chỉ là công bố ra ngoài, cũng không phải chân thực cho điểm.

Bởi vì Trần Hân Lam chưa bao giờ khảo nghiệm qua năng lực của nàng.

Trước mắt từ những cái kia cùng Trần Hân Lam chiến đấu học viên thu tập được tin tức đến xem.

Là chỉ cần bị cái kia thanh chủy thủ màu đen chạm đến huyết dịch, sẽ không nhìn phòng ngự trực kích linh hồn.

Loại năng lực này rất khả năng đạt tới cấp bậc kia.

Cái này đặc thù tổ ba người mới vào học viện thời điểm chỉ là có chút danh tiếng.

Nhưng theo thực lực bọn hắn không ngừng dần dần có yêu nghiệt chi tư.

Hiện tại Dạ Phong cùng Trần Hân Lam đã đạt tới quái vật học viên tư cách.

Vương Hằng mặc dù không có, nhưng thức tỉnh vật cho điểm vô cùng có khả năng đánh vỡ Tinh Thần điện lịch sử ghi chép.

Dạng này ba người tạo thành một đội ngũ, tương lai đem sẽ trưởng thành đến mức nào đâu?

“Dạ Phong, Trần Hân Lam, Vương Hằng……” Chung lão tự lẩm bẩm: “Có lẽ mấy người bọn hắn tương lai không nhất định so với nó yếu.”

……

Một bên khác, ăn xong điểm tâm sau Dạ Phong chờ một hồi Vương Hằng.

Làm ban đầu liền theo huynh đệ của mình.

Dạ Phong rất hiếu kì Lão Vương thức tỉnh vật tẩy lễ sau có tăng lên hay không.

Lão Vương năng lực đặc thù, từ một loại ý nghĩa nào đó tới nói hắn là trong đội ngũ cuối cùng bảo hộ.

Ngày bình thường có lẽ gấp cái gì đều không thể giúp.

Nhưng một khi xuất thủ tỉ lệ lớn liền muốn liên quan đến sinh tử.

Cho nên Vương Hằng thức tỉnh vật năng lực tăng lên đúng khắp cả đội ngũ cực kỳ trọng yếu.

Khi Dạ Phong biết được Vương Hằng thức tỉnh vật tẩy lễ kết thúc sau lập tức cho hắn đánh qua.

Bất quá khi điện thoại kết nối bên kia truyền đến lại không phải Vương Hằng thanh âm.

“Uy, Dạ Phong đồng học, ta là Trình Tín.”

Dạ Phong vẩy một cái lông mày: “Lão Vương xảy ra chuyện sao?”

“Trán, ngươi muốn nói như vậy cũng có thể, bất quá là phương diện tốt.”

Lập tức Trình Tín đem Vương Hằng thức tỉnh vật sau khi đột phá thu hoạch được năng lực mới sự tình cẩn thận giảng thuật ra.

Dạ Phong rất là kinh ngạc, tên kia thế mà thật thu hoạch được năng lực mới?

Đột phá thời gian ước thúc, gần như vô hạn dự đoán tương lai hình tượng.

Năng lực này bề ngoài như có chút biến thái a.

Bất quá đây đều là suy đoán, đến cùng phải hay không cần kiểm trắc một chút.

Dạ Phong có chút hiếu kỳ, Vương Hằng thức tỉnh vật vốn là cao tới 93 điểm.

Lần này sau khi đột phá sẽ là cái gì điểm số?

Dạ Phong không biết, nhưng Lão Vương năng lực càng mạnh đối với mình càng tốt.

Đã Lão Vương bên kia không có việc gì, vậy mình chuyện bên này liền muốn bắt đầu..