Chương 358: Chiêu mộ Triệu Long Tường

Chương 358: Chiêu mộ Triệu Long Tường

Nửa giờ sau.

Dạ Phong đi tới Triệu Long Tường chung cư.

Nhìn xem thần sắc tự nhiên chậm rãi uống trà Dạ Phong Triệu Long Tường trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Có thể nói hắn là từng bước một chứng kiến Dạ Phong từ có chút danh tiếng đi cho tới bây giờ quái vật học viên cao độ.

Lúc trước ban đầu hắn tìm Dạ Phong khi bồi luyện.

Dạ Phong cường đại kỹ xảo chiến đấu để lại cho hắn ấn tượng khắc sâu.

Đằng sau gia hỏa này thiết kế hố đệ tử cấp cao hơn vạn học phần bắt đầu bộc lộ tài năng.

Chân chính một tiếng hót lên làm kinh người là lần trước hoạt động

Dạ Phong trực tiếp để bọn hắn Đại Tứ học viên gánh vác mấy vạn học phần nợ nần.

Bây giờ Tinh Thần điện tất cả học viên bao quát đạo sư tất cả đều giữ lại lần trước hoạt động thu hình lại.

Một phương diện Dạ Phong tạo thành học phần thảm án xưa nay chưa từng có.

Một phương diện khác thì là bởi vì Dạ Phong năng lực.

Lôi Đại Chủy loại kia thức tỉnh vật năng lực đúng lúc gặp thích hợp cái nào đó hoạt động bên trong năm hoạt động đều sẽ xuất hiện mấy cái.

Loại kia học viên kiếm lấy học phần bọn hắn không đỏ mắt, nhưng không gặp qua độ để ý.

Nhưng Dạ Phong nơi này khác biệt.

Tên kia từ đầu tới đuôi trí thông minh nghiền ép cái khác đệ tử cấp cao.

Đồng thời còn bày ra không tầm thường chiến lực.

Những loại người này biến thái nhất.

Lúc trước hắn học phần đều dùng để mua trang bị.

Kết quả trong hoạt động bị Dạ Phong đào sạch sành sanh, có thể nói là cả người cả của đều không còn.

Từ đó về sau hắn liền không còn có cùng Dạ Phong gặp mặt.

Một mặt là trong lòng có oán khí, một mặt khác là thật không có mặt gặp người.

Uống xong trà nóng Dạ Phong rốt cục mở miệng: “Triệu Long Tường học trưởng, ta đến mục đích ngươi hẳn là đoán được một chút đi.”

Triệu Long Tường lạnh hừ một tiếng: “Muốn để ta làm việc cho ngươi, không có khả năng!”

“Ai, sao có thể gọi làm thuê đâu, ta là thành tâm mời ngươi gia nhập ta lữ đoàn.” Dạ Phong không nhanh không chậm nói.

“Ngươi năng lực ta biết, nói thật, ngươi thức tỉnh vật cho điểm cùng thực lực của ngươi nghiêm trọng không ngang nhau.”

“Ngươi thức tỉnh vật năng lực trời sinh vì chém giết cao cấp ma vật chuẩn bị!”

Nghe tới Dạ Phong tán dương Triệu Long Tường tâm tình tốt lên rất nhiều.

Triệu Long Tường ngẩng cái cổ ngạo kiều nói: “Kia là khẳng định, chỉ muốn cho ta chuyển vận không gian, Tứ Tinh ma vật ta lại có thể chém giết!”

Triệu Long Tường thức tỉnh vật năng lực phi thường cực đoan.

Đem chỗ có hiệu quả toàn bộ gia trì tại công kích bên trên.

Điều này sẽ đưa đến hắn hạn mức cao nhất cực cao, hạn cuối cực thấp.

Càng là đối phó loại kia hình thể to lớn BOSS cấp ma vật, hắn thức tỉnh vật năng lực càng có thể phát huy ra đến hiệu quả.

Thậm chí so rất nhiều Tam Tinh thậm chí Tứ Tinh hệ chiến đấu Giác Tỉnh Giả đều mạnh hơn.

Trái lại gặp được những cái kia tốc độ hình ma vật hoặc là địch nhân liền sẽ phi thường khó chịu.

Cho nên năng lực của hắn chú định muốn đi làm mạo hiểm giả.

Tương lai xâm nhập bí cảnh khai cương khoách thổ, chuyên môn săn giết những cái kia cường đại ma vật.

Dạ Phong cười một tiếng: “Cho nên a ngươi năng lực muốn phát huy tác dụng cần trước đưa điều kiện.”

“Đồng dạng thức tỉnh trang bị hoặc là đồng đội không cách nào làm cho ngươi năng lực phát huy đến cực hạn.”

“Nhưng nếu như ngươi ngươi đến chỗ của ta liền không giống.”

Thấy Triệu Long Tường có chút do dự, Dạ Phong tiếp tục câu dẫn.

“Ngươi thức tỉnh vật năng lực cùng mục tiêu của ngươi là mạnh đại bí cảnh ma vật.”

“Mà ta dự tính ban đầu cũng là tinh thần đại hải, mục tiêu của chúng ta nhất trí.”

“Mà khi đội trưởng nhiều mệt mỏi a, đến nhọc lòng nhiều chuyện như vậy.”

“Mục tiêu quy hoạch, tài nguyên phân phối, kế hoạch chiến đấu chờ một chút.”

“Ngươi trước đó nói tổ kiến đội ngũ không chỉ là nhân viên vấn đề, chính yếu nhất chính là tính cách của ngươi không thích hợp làm những chuyện này.”

“Ngươi đến chỗ của ta chỉ phụ trách một sự kiện, đó chính là xử lý tương lai gặp được cao cấp ma vật.”

“Những chuyện khác tất cả đều không cần quản.”

“Cái này không phải liền là ngươi tha thiết ước mơ sinh hoạt mà?”

……

Tại Dạ Phong không ngừng công lược hạ Triệu Long Tường nội tâm có chút dao động.

Lúc trước hắn không tổ kiến đội ngũ rất Đại Nhất nguyên nhân thật sự là quá phiền phức.

Đội ngũ ăn uống ngủ nghỉ, vật tư điều hành, nhiệm vụ quy hoạch chờ một chút.

Mình là đội trưởng, những vật này khẳng định phải mình làm.

Dù cho tìm đến một người đội phó hỗ trợ, nhưng một vài thứ cũng phải hắn xem qua.

Nhưng nếu như là đi làm cho người khác, những vấn đề này liền không là vấn đề.

Dạ Phong thực lực cùng trí thông minh ở phía trước đã nhiều lần chứng minh mình.

Mặt khác bên cạnh hắn còn có mấy cái cấp chiến lược đồng học đồng đội.

Mặt khác Dạ Phong hiện tại giàu đến chảy mỡ, đi theo hắn vật tư cái gì khẳng định không cần nhọc lòng.

Dạng này mạo hiểm giả lữ đoàn tương lai tiền cảnh không thể đo lường.

Trở thành một thành viên trong đó rất tốt.

Nhưng bây giờ vấn đề duy nhất là nội tâm của hắn kiêu ngạo không cho phép hắn cúi đầu xuống.

Mình đường đường Đại Tứ học viên, kết quả cho một cái Đại Nhất tân sinh khi tiểu đệ.

Cái này nếu là truyền đi đến ném người chết.

Trầm mặc hồi lâu Triệu Long Tường rốt cuộc nói: “Ta thừa nhận ngươi nơi đó không sai.”

“Bất quá ngươi vừa đến ta liền đồng ý, đây chẳng phải là thật mất mặt?”

Dạ Phong sững sờ, hắn vốn cho là Triệu Long Tường có ý khác.

Kết quả cuối cùng phát hiện thế mà là mặt mũi không nhịn được.

Lập tức Dạ Phong cười một tiếng: “Mặt mũi? Cái này dễ nói, mặt mũi này cho tuyệt đối cho đủ ngươi!”

……

Nửa giờ sau Tinh Thần điện có người tán truyền ra một tin tức.

Sau khi đột phá Dạ Phong cùng Triệu Long Tường triển khai một trận đổ ước.

Nếu như Dạ Phong thua, hắn đem trước cướp đi những cái kia thức tỉnh trang bị trả lại cho Triệu Long Tường.

Nếu như Triệu Long Tường thua thì là gia nhập đội ngũ của hắn, trong vòng một năm.

Nghe tới tin tức này đông đảo học viên tất cả đều trợn mắt.

Nếu không phải bọn hắn trước đó nghe nói qua Dạ Phong không có đột phá trước một phút liền xử lý qua Triệu Long Tường có lẽ thật sẽ hoài nghi.

Dạ Phong kỹ xảo cách đấu cùng đúng thời cơ đem khống biến thái đến cực hạn.

Hắn không có đột phá trước đó liền có thể chính diện săn giết Nhị Tinh học viên.

Hiện tại đột phá còn không phải chém dưa thái rau.

Bất quá người không trở ngại bọn hắn đi qua nhìn hí.

Sau đó không lâu sân huấn luyện tụ tập không ăn ít dưa quần chúng.

Dạ Phong cùng Triệu Long Tường cách hai mươi mét nhìn nhau mà đứng.

Dạ Phong nhìn về phía Triệu Long Tường mỉm cười: “Học trưởng, có thể bắt đầu.”

Triệu Long Tường lạnh hừ một tiếng: “Ta muốn để ngươi nhìn một cái chuyện gì Đại Tứ học trưởng thực lực!”

Chiến

Chiến

……

Ban đầu ăn dưa xem kịch đám người coi là hai người chuẩn bị diễn kịch.

Nhưng rất nhanh phát hiện có chút không đúng.

Vốn cho rằng thiên về một bên chiến đấu kết quả đánh có đến có về.

Trên trận hai người đều không có sử dụng thức tỉnh vật, nhưng chiến đấu cực kì hung hiểm.

Nhất là Triệu Long Tường bỗng nhiên rối tinh rối mù.

Ra chiêu hung mãnh, chiêu thức tàn nhẫn, đơn phương đè ép Dạ Phong đánh.

Cùng bọn hắn trong ấn tượng cái kia Triệu Long Tường hoàn toàn không giống.

Rất nhiều người đem mình đưa vào đi vào phát hiện nếu như bọn hắn đối mặt trạng thái này Triệu Long Tường vậy mà không cách nào ngăn cản!

Trải qua hơn một tháng đặc huấn Triệu Long Tường kỹ xảo chiến đấu có mười phần tiến bộ.

Nếu không hắn cũng sẽ không tràn đầy phấn khởi chạy tới tìm Dạ Phong đơn đấu.

Lần kia thất bại Triệu Long Tường không phải bại bởi Dạ Phong, mà là bị Trần Hân Lam đánh lén.

Lần này chiến đấu Triệu Long Tường trực tiếp dùng thực lực chứng minh mình.

Về phần Dạ Phong có hay không nhường đám người không biết.

Dù sao đây là Dạ Phong sau khi đột phá trận đầu.

Nhưng trong chiến đấu Dạ Phong vô số lần hiểm tượng hoàn sinh.

Một lần lại một lần khó khăn lắm né tránh Triệu Long Tường thế công.

Dưới trận đám người nhìn hãi hùng khiếp vía.

Bình tĩnh mà xem xét, dù cho diễn bọn hắn cũng diễn không ra loại trình độ này.

Cuối cùng Dạ Phong tại Triệu Long Tường toàn bộ hành trình áp chế xuống kiên trì tiếp tục nửa giờ.

Cuối cùng dựa theo quy định trong vòng nửa canh giờ không cách nào kết thúc chiến đấu lấy thế hoà kết thúc.

Căn cứ ước định, Dạ Phong đem vật tư trả lại cho Triệu Long Tường.

Mà Triệu Long Tường thì là gia nhập Dạ Phong đội ngũ.

Tin tức này rất nhanh truyền bá ra ngoài.

Người khác ban đầu nghe tới tin tức này tất cả đều khịt mũi coi thường.

Nhưng rất nhanh hai người chiến đấu thu hình lại liền chảy ra.

Khi bọn hắn nhìn thấy thu hình lại sau từng cái tất cả đều trầm mặc..