Chương 359: Dạ Phong lột chim

Chương 359: Dạ Phong lột chim

Triệu Long Tường gia nhập Dạ Phong tin tức rất nhanh truyền khắp Tinh Thần điện.

Đám người cũng lập tức minh bạch Dạ Phong ý tứ.

Dạ Phong muốn chiêu mộ là một đám quái vật yêu nghiệt cấp bậc học viên.

Đồng dạng học viên hắn chướng mắt.

Chiêu mộ một cái trọng yếu đồng bạn sau Dạ Phong tiếp tục du thuyết.

Cái thứ hai chuẩn bị chiêu mộ chính là Đại Tam học tỷ Mộc Nhuế.

Nhìn chung Tinh Thần điện đông đảo học viên, có được trị liệu thuộc tính Giác Tỉnh Giả liền mấy cái như vậy.

Bên trong tiềm lực mạnh nhất không thể nghi ngờ là Mộc Nhuế.

Bất quá rất đáng tiếc, đối mặt Dạ Phong yêu cầu Mộc Nhuế quả quyết cự tuyệt.

Mộc Nhuế mục tiêu là hành y cứu thế, sau khi tốt nghiệp trở về gia tộc mở y quán trị bệnh cứu người.

Đã đạo khác biệt Dạ Phong cũng không có cưỡng cầu.

Sau đó Dạ Phong đổi cái tầng lầu tìm tới Đại Nhị cấp chiến lược học viên Lâm Nghiên Diễm chung cư ký túc xá.

Khi cửa phòng mở ra một đầu màu đỏ cao đuôi ngựa cao gầy thiếu nữ xuất hiện tại Dạ Phong trước mắt.

Nhìn thấy Dạ Phong sau Lâm Nghiên Diễm đầu tiên là sững sờ sau đó cởi mở cười một tiếng: “Dạ Phong học đệ đúng không, mau vào ngồi.”

“Đây cũng là hai ta lần thứ nhất gặp mặt đi, lần trước hoạt động ngươi thủ đoạn ta chịu phục.”

“Lúc ấy liền muốn nhận thức một chút ngươi, bất quá một mực không có cơ hội.”

Lâm Nghiên Diễm chậm rãi mà nói, toàn thân tràn ngập sức sống cùng nhiệt tình.

Nghe vậy Dạ Phong vui mừng, trước khi đến hắn nghe qua Lâm Nghiên Diễm tính cách hào sảng nhiệt tình.

Hiện tại xem xét quả là thế.

Nếu như tốt như vậy nói chuyện kia liền dễ dàng nhiều.

Dạ Phong cười một tiếng: “Nghiên tỷ biểu hiện cũng rất chói sáng a, đầu tiên là lãnh đạo Đại Nhị niên cấp liên hợp Đại Tứ săn giết Đại Tam.”

“Đằng sau mặc dù bị Đại Tứ niên cấp tính toán, nhưng lại có thể tại dưới tình huống đó lao ra khỏi vòng vây.”

“Nhất là cuối cùng một đêm kia kiên trì đến một khắc cuối cùng không có nhụt chí.”

“Đổi lại người bình thường sớm liền từ bỏ giãy dụa.”

Lâm Nghiên Diễm vui vẻ nói: “Lời này đừng nói không có cảm giác gì, bất quá từ trong miệng ngươi nói ra chính là dễ chịu.”

“Đúng, ngươi lần này tới tìm ta có chuyện gì không?”

Dạ Phong cũng không làm phiền: “Nghiên tỷ đã hỏi, vậy ta liền không thừa nước đục thả câu.”

“Ta lần này tới là dự định mời ngươi gia nhập ta mạo hiểm giả lữ đoàn, không biết học tỷ ngươi có hứng thú sao?”

Cùng cái này Lâm Nghiên Diễm loại tương đối trực tiếp người nói chuyện phiếm không cần cong cong quấn quấn.

Biện pháp tốt nhất chính là đánh thẳng bóng.

Bởi vì Lâm Nghiên Diễm loại người này không thích che lấp, thích liền là ưa thích, chán ghét chính là chán ghét.

Càng là như lọt vào trong sương mù các nàng càng là chán ghét.

“Đoán được.” Lâm Nghiên Diễm cười một tiếng sau đó nói: “Gia nhập đội ngũ của ngươi ta có thể thu được cái gì?”

Dạ Phong vẩy một cái lông mày: “Ngươi muốn cái gì?”

Lâm Nghiên Diễm tâm niệm vừa động bên người xuất hiện một con Viêm Dực Phượng Hoàng.

Viêm Dực Phượng Hoàng ngoại hình cùng trong thần thoại Phượng Hoàng cùng loại, toàn thân màu vỏ quýt.

Hai cánh của nó càng là hoàn toàn từ hỏa diễm tạo thành, nhìn qua lộng lẫy mà thần bí.

Bị triệu hoán đi ra sau Viêm Dực Phượng Hoàng vui sướng tại Lâm Nghiên Diễm bên người vờn quanh vài vòng cuối cùng vững vàng rơi vào trên vai của nàng.

Lâm Nghiên Diễm đùa đùa Viêm Dực Phượng Hoàng, lại cho nó vì một viên hỏa nguyên tố tinh hạch.

Làm xong đây hết thảy nàng nhìn về phía Dạ Phong thản nhiên nói: “Ngươi tìm đến ta hẳn là cũng biết thân phận của ta.”

“Vật tư phương diện ta không thiếu, muốn cái gì ta cùng tiểu dực cũng sẽ đi kiếm.”

“Đối với ta mà nói đi đâu không quan trọng, chỉ cần tiểu dực thích liền có thể.”

Dạ Phong gật gật đầu, triệu hoán hệ Giác Tỉnh Giả số lượng cực ít.

Triệu hoán hệ Giác Tỉnh Giả cùng bình thường không giống.

Bọn hắn triệu hoán vật là vật sống, có tư tưởng, có tình cảm, có thể tự do sinh trưởng phát dục.

Mỗi một lần đột phá đối với những cái kia triệu hoán vật mà nói liền cùng Digimon tiến hóa như.

Mà Lâm Nghiên Diễm Viêm Dực Phượng Hoàng làm S cấp cho điểm cấp chiến lược triệu hoán ma vật, tương lai tiềm lực to lớn.

Loại này Giác Tỉnh Giả một khi tốt nghiệp các phương thế lực tuyệt đối sẽ tranh nhau lôi kéo.

Chỉ nói tài nguyên phương diện, hiện giai đoạn Dạ Phong cùng những cái kia lớn thế lực so sánh không có bất kỳ cái gì ưu thế.

Chớ nói chi là Lâm Nghiên Diễm bản thân gia tộc chính là hào môn thế gia, cũng không kém chút đồ vật kia.

Cũng may Lâm Nghiên Diễm bản thân cũng không vừa ý những này.

Lâm Nghiên Diễm lời nói mới rồi rất rõ ràng.

Chỉ cần hắn có thể đả động Viêm Dực Phượng Hoàng Lâm Nghiên Diễm liền đồng ý gia nhập đội ngũ của hắn.

Về phần sang năm nàng sau khi tốt nghiệp phải chăng lựa chọn lưu lại kia lại khác nói.

Nhìn xem như là chân chính ma vật Viêm Dực Phượng Hoàng Dạ Phong ánh mắt chớp động.

Cho nên hiện tại vấn đề chính là như thế nào thông đồng cái này Viêm Dực Phượng Hoàng.

Dạ Phong chậm rãi đi đến Viêm Dực Phượng Hoàng bên người: “Thứ này không phỏng tay sao?”

“Cái này nhìn tình huống, nó có thể đem hỏa diễm tại năng lượng thể cùng chân chính hỏa diễm ở giữa chuyển đổi.”

“Gặp được thích người liền sẽ thu liễm, gặp được không thích, ngươi hiểu được.”

Lâm Nghiên Diễm nói đem Viêm Dực Phượng Hoàng bỏ vào trên bàn trà, đôi mắt bên trong mang theo vẻ đăm chiêu.

Viêm Dực Phượng Hoàng nguyên hình là cổ đại Phượng Hoàng, thuộc về thánh vật.

Ngày bình thường gia hỏa này ngạo kiều hung ác.

Nàng tại Tinh Thần điện đợi hơn hai năm, có thể bị tiểu dực thích học viên một cái tay đều đếm được.

Nàng rất hiếu kì Dạ Phong đến cùng có không có năng lực cùng tiểu dực trở thành bằng hữu.

Dạ Phong gật gật đầu nghĩ nghĩ chậm rãi vươn tay dự định nếm thử chạm đến Viêm Dực Phượng Hoàng đầu.

Cái sau trợn nhìn Dạ Phong một chút chớp động cánh đem đầu xoay đến một bên.

Dạ Phong thấy thế vui, tiểu gia hỏa còn rất ngạo kiều.

Nếu như Lâm Nghiên Diễm không ngăn Dạ Phong không ngại đánh cho tê người gia hỏa này dừng lại.

Bất quá bổn nhân ở đây Dạ Phong do dự một chút không dám động thủ.

Vừa rồi cái này Viêm Dực Phượng Hoàng tựa hồ ăn một vài thứ.

Cho nên nó tham ăn?

Bất quá mình lần này tới không có mang ăn a, mà lại loại ma vật này ăn cái gì đâu?

A

Dạ Phong bỗng nhiên sững sờ, trong đầu của hắn hiện ra vật phẩm.

“Cái kia không có ý tứ, ta trước đi đi nhà vệ sinh.”

Dạ Phong tìm cái cớ rời đi ánh mắt, một lát sau hắn nhanh chóng trở về.

Trở về thời điểm trong tay nhiều một bình bách hoa quả dược tề.

Bách hoa quả dược tề cái thứ ba hiệu quả là cái gì kích phát tiềm năng.

Dạ Phong tìm đọc qua tư liệu, vật kia cùng Giác Tỉnh Giả không quan hệ, cùng ma vật có quan hệ.

Tỉ như Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ tỉ lệ lớn liền là bình thường Ngưu Đầu Nhân lẻn có thể đột phá sau biến thành.

Đã Viêm Dực Phượng Hoàng là ma vật nói không chừng thứ này nó sẽ thích.

Dạ Phong mở ra miệng bình đem bách hoa quả dược tề đổ vào một cái trong chén trà, để sau chậm rãi tới gần Viêm Dực Phượng Hoàng.

Cái sau ban đầu hoàn toàn không có phản ứng Dạ Phong ý tứ.

Thấy Dạ Phong bàn tay tới bản năng liền muốn quay người.

Nhưng mà, một giây sau nó bỗng nhiên nghe được một tia đặc thù khí tức.

Viêm Dực Phượng Hoàng nghi hoặc nhìn về phía có phong cách trong tay chất lỏng.

Ở trong đó tựa hồ có đồ vật gì hấp dẫn lấy mình.

Nghi hoặc bên trong Dạ Phong đem dược tề chậm rãi ngả vào trước người của nó.

“Tiểu dực thích cùng Hỏa thuộc tính có quan hệ năng lượng, tỉ như một chút hỏa nguyên tố tinh thạch.”

Một bên Lâm Nghiên Diễm nhẫn trụ hay không trụ nhắc nhở.

Đối với Dạ Phong nàng vẫn có một ít hảo cảm.

Lần trước hoạt động thực lực của người này cùng mưu kế để nàng bội phục.

Cho nên nàng dự định thích hợp trợ giúp một chút.

Nhưng mà lời còn chưa dứt tiểu dực bỗng nhiên đem đầu tìm được bình dược tề miệng, sau đó nếm một chút.

Sau đó lại Lâm Nghiên Diễm ánh mắt kinh ngạc hạ tiểu dực hưng phấn uống.

Dạ Phong thấy thế một cái tay khác chậm rãi đụng vào Viêm Dực Phượng Hoàng đầu.

Cái sau trầm mê ở bách hoa quả dược tề hoàn toàn không có phản kháng ý tứ, tùy ý Dạ Phong vuốt ve.

Dạ Phong sờ sờ cõng, gãi gãi đầu chơi quên cả trời đất a.

Trước kia lột chó, hiện tại lột chim.

Đừng nói cái này Viêm Dực Phượng Hoàng cánh có chút ý tứ a, xen vào thực thể cùng hỏa diễm ở giữa cảm giác rất kì lạ.

Lâm Nghiên Diễm được, Viêm Dực Phượng Hoàng thuộc về bán nguyên tố sinh vật, cơ hồ là không uống nước.

Dĩ vãng cũng chính là chiến đấu bên trong tiêu hao tương đối nghiêm trọng uống một bình khôi phục dược tề cái gì.

Nhưng bây giờ thế mà cùng tiểu hài tử gặp được đồ uống như uống gọi là một cái vui vẻ.

“Ngươi cho nó uống chính là cái gì?” Lâm Nghiên Diễm không hiểu.

Dạ Phong giải thích nói: “A, một loại vừa mới nghiên cứu chế tạo đặc thù dược tề, yên tâm thứ này không có tác dụng phụ.”

“Dược hiệu là trong ngắn hạn cường hóa ba chiều thuộc tính, cũng có nhất định hiệu quả trị liệu.”

“Mặt khác còn có thể kích phát ma thú tiềm lực.”

Một bên Lâm Nghiên Diễm nghe Dạ Phong câu nói sau cùng thân thể bỗng nhiên chấn động..