Chương 360: Tinh Khung Lữ Đoàn

Chương 360: Tinh Khung Lữ Đoàn

Lâm Nghiên Diễm có chút kích động nói: “Loại thuốc này đã nghiên cứu ra tới rồi sao, cái này bao nhiêu tiền?”

Kích phát tiềm năng nàng lúc trước thức tỉnh Viêm Dực Phượng Hoàng sau gia tộc liền nói qua với nàng.

Triệu hoán hệ Giác Tỉnh Giả triệu hoán vật tiến hóa dựa vào không chỉ là bản nhân tinh thần lực cùng ý chí.

Cho nên đơn thuần thức tỉnh vật tẩy lễ không có tác dụng quá lớn.

Muốn tặng cho triệu hoán vật tương lai tiến hóa đến cấp bậc cao hơn muốn kích phát nó trong truyền thừa không có bị đào móc tiềm năng.

Không qua nhân loại khoa học kỹ thuật cây tất cả đều điểm tại thức tỉnh vật phương diện.

Tiềm năng phương diện này không hiểu nhiều.

Cho đến bây giờ cái danh từ này Lâm Nghiên Diễm cũng chỉ là nghe qua.

Cũng chưa từng gặp qua có loại công năng này vật phẩm.

Hiện tại nàng thế mà tại Dạ Phong nơi này nhìn thấy.

Nhìn thấy Lâm Nghiên Diễm kích động như vậy Dạ Phong hơi kinh ngạc.

Sau đó Dạ Phong hiểu được.

Cái này bách hoa quả dược tề giá trị thực sự không phải phía trước kia hai cái.

Thứ này chân chính đáng tiền có lẽ là cái thứ ba hiệu quả —— kích phát tiềm năng!

Thứ này đúng tại bình thường Giác Tỉnh Giả vô hiệu, nhưng đối với Lâm Nghiên Diễm loại này triệu hoán loại thức tỉnh vật liền hoàn toàn không giống.

Cái này chẳng phải đánh trên mu bàn tay mà!

Dạ Phong cười một tiếng: “Nghiên tỷ, thứ này còn tại nghiên cứu chế tạo giai đoạn.”

“Loại này có kích phát tiềm năng hiệu quả dược tề số lượng cực kỳ ít ỏi.”

“Cho nên tỉ lệ lớn là sẽ không đối ngoại bán ra.”

Lâm Nghiên Diễm gật gật đầu tỏ ra là đã hiểu.

Gia tộc của nàng vì nàng tìm kiếm hơn một năm, thậm chí ngay cả nước ngoài đều đi.

Nếu có phương diện này tin tức khẳng định đã sớm biết.

Lâm Nghiên Diễm nhìn về phía Dạ Phong dứt khoát nói: “Vậy ngươi nơi này hiện tại có bao nhiêu, còn lại ta tất cả đều muốn, giá cả ngươi tuỳ tiện nhắc tới.”

“Hiện tại không bao nhiêu, bất quá về sau nói không chính xác a.”

Dạ Phong khóe miệng có chút câu lên, lúc nói chuyện hắn liếc mắt nhìn chén trà.

Bên trong bách hoa quả dược tề đã sắp uống xong.

Dạ Phong vuốt ve Viêm Dực Phượng Hoàng đầu dụ dỗ nói nói: “Tiểu dực a, muốn hay không cùng ta cùng nhau đi lữ hành?”

“Chỉ muốn đi theo ta, về sau loại thuốc này mỗi ngày…… Mỗi tuần cho ngươi một bình loại thuốc này.”

“Nếu như tao ngộ chiến đấu ngươi biểu hiện ưu tú còn có khen thưởng thêm, như thế nào?”

Dạ Phong giọng nói chuyện liền cùng biến thái thúc thúc lừa gạt tiểu hài tử như.

Đối với người trưởng thành khẳng định không dùng được.

Nhưng đối với bất quá Nhị Tinh Viêm Dực Phượng Hoàng vừa vặn.

Viêm Dực Phượng Hoàng giờ phút này vừa vặn uống xong giọt cuối cùng chất lỏng.

Nó nhìn một chút Dạ Phong lại nhìn về phía Lâm Nghiên Diễm phe phẩy cánh kêu lên.

Lâm Nghiên Diễm có thể cảm nhận được Viêm Dực Phượng Hoàng giờ phút này hưng phấn cùng vội vàng.

Loại tâm tình này là theo nó sinh ra đến nay chưa bao giờ xuất hiện qua.

Lâm Nghiên Diễm làm sao lại không biết tiểu dực ý tứ.

Nàng nhìn về phía Dạ Phong dứt khoát nói: “Tiểu dực rất thích ngươi cái kia dược tề.”

“Đã nó đồng ý, vậy ta cũng không có cái gì lý do cự tuyệt.”

“Bất quá lần này gia nhập chỉ là tạm thời, nếu như ta cảm thấy đội ngũ của ngươi không thích hợp ta ta sẽ lập tức rời đi.”

Dạ Phong nhếch miệng lộ ra hai hàm răng trắng: “Yên tâm, loại này hình tượng chắc chắn sẽ không xuất hiện!”

……

Buổi chiều số bảy biệt thự bảy học viên tụ tập ở đại sảnh.

Đám người có người hồi hộp có hưng phấn, có thì là một mặt mộng bức.

Dạ Phong nhìn xem đám người trầm giọng nói: “Lần này đem mọi người tụ tập ở đây các ngươi hẳn là đều đoán được.”

“Các ngươi, chính là ta lần này tổ kiến mạo hiểm giả lữ đoàn ban đầu thành viên!”

“Tổ đội? Chuyện xảy ra khi nào, ta làm sao không biết?” Vương Hằng mơ hồ.

Buổi sáng hắn vừa đột phá, giờ phút này còn đắm chìm trong hai lần sau khi thức tỉnh trong vui sướng.

Bất quá bởi vì bên người không có gặp nguy hiểm tạm thời không có tiến hành tương đối tốt dự đoán.

Nguyên bản trở về dự định trang một đợt, kết quả chân trước về đến nhà chân sau liền bị kêu đến.

Lại sau đó Dạ Phong liền tuyên bố lữ đoàn thành lập.

Mình làm thiên tuyển chi tử, làm đoàn đội thành viên trọng yếu có vẻ như cái gì cũng còn không có làm đâu a?

Trần Hân Lam khóe miệng có chút giương lên.

Mặc dù một mực nhìn gia hỏa này không vừa mắt, luôn nghĩ đánh cho hắn một trận.

Nhưng bây giờ thấy Dạ Phong phóng ra nhân sinh bước đầu tiên trong lòng nàng nhưng lại một loại không hiểu cảm giác tự hào.

Giờ khắc này Trần Hân Lam đều nhanh muốn quên tương lai của mình mục tiêu là trở thành người chấp pháp.

—— tốt a, thực lực bây giờ còn chưa đủ lấy báo thù.

—— cho nên trước đi theo Dạ Phong đi bí cảnh lịch luyện một chút.

—— lúc nào đột phá đến Tam Tinh hoặc là Tứ Tinh lại đi chuyển chức người chấp pháp cũng có thể.

—— đúng, chính là như vậy.

Triệu Phi Vũ có chút ngoài ý muốn: “Ta trúng tuyển?”

Đại Nhất tân sinh bên trong cho điểm cao hơn hắn, quan hệ tốt hơn hắn có rất nhiều.

Hắn lúc trước chỉ là thử một chút không nghĩ tới lại bị lưu lại.

Mặc dù không biết mình nơi nào bị Dạ Phong nhìn trúng, nhưng đây là hắn cơ hội.

Triệu Phi Vũ hít thở sâu một hơi bàn tay dùng sức nắm nắm.

Đã thành công gia nhập vào cái đội ngũ này, vậy hắn liền phải đem hết toàn lực lưu lại!

Tưởng Hân Hân nhẹ nhàng thở ra, trong lòng tảng đá lớn cuối cùng rơi xuống đất.

Lần trước hoạt động sau nàng dần dần phát hiện cùng đám người kia cùng một chỗ thời điểm cũng không như trong tưởng tượng sợ hãi.

Thậm chí có lúc có có thể được sự quan tâm của các nàng cùng cổ vũ.

Loại này đặc thù thể nghiệm là chưa bao giờ trải qua.

Bây giờ Dạ Phong tổ kiến lữ đoàn chuẩn bị rời đi Tinh Thần điện.

Cùng Dạ Phong rời đi tương lai khó mà nói.

Nhưng nếu như bầy bên trong các bạn học không có nàng tất nhiên lại biến thành trước kia loại cuộc sống đó phương thức.

Tưởng Hân Hân do dự thật lâu cuối cùng bán đi một bước này.

Hiện tại trần ai lạc địa nàng cũng nhẹ nhàng thở ra.

Triệu Long Tường ho khan hai tiếng: “Ta hẳn là trong này tuổi tác lớn nhất đi, tới tới tới, một người hô một tiếng đại ca nghe một chút.”

Kết quả mà đương nhiên là bị đám người tập thể không nhìn.

Một ít người còn đưa cho hắn một cái xinh đẹp bạch nhãn.

Lâm Nghiên Diễm nhìn xem đám người các loại hiếm lạ biểu tình cổ quái cảm giác có chút chơi vui.

Cùng đám người này cùng một chỗ, cái đội ngũ này chí ít sẽ không không thú vị.

Ngắn ngủi ồn ào náo động sau Lâm Nghiên Diễm trước tiên mở miệng: “Đã mạo hiểm lữ đoàn thành lập, kia ngươi có phải hay không nên cho đội ngũ lấy cái danh tự?”

Lâm Nghiên Diễm nhìn ra được Dạ Phong không là đơn thuần tổ kiến cái đội ngũ chơi một chút.

Ở đây bảy người, bốn cái cấp chiến lược học viên.

Dạ Phong đến cùng cái gì bình xét cấp bậc còn khó nói.

Dạng này một chi đội ngũ tương lai tiềm lực là phi thường khủng bố.

Đã phải nghiêm túc làm vậy khẳng định muốn lấy một cái vang dội tên tuổi.

Nghe vậy có phong cách gật gật đầu: “Danh tự là khẳng định phải lấy, các ngươi có đề nghị gì sao?”

Vương Hằng lập tức nhấc tay: “Thiên mệnh mạo hiểm giả lữ đoàn! Làm nhân vật chính, thiên mệnh phù hợp nhất khí chất của ta.”

Đám người tập thể không nhìn.

Triệu Long Tường cái thứ hai nói: “Tường long thế nào, có đủ hay không bá khí?”

“Bá khí cái rắm, ngươi là cố ý đem tên của ngươi mang vào a?” Vương Hằng trợn mắt.

Tưởng Hân Hân nháy mắt mấy cái yếu ớt nói: “Tìm bằng hữu lữ đoàn thế nào? Tất cả mọi người là hảo bằng hữu.”

Đám người: “……”

Dạ Phong cũng là im lặng, mặc dù đoán được đám người kia sẽ nói ra một chút kỳ kỳ quái quái.

Nhưng hắn vẫn là đánh giá thấp đám người này gây sự năng lực.

Trần Hân Lam thân bên trên tán phát ra một đạo nhàn nhạt sát khí.

Để các ngươi đặt tên, cả đám đều ở đây chơi bên trên đúng không?

Đám người cảm giác được nhiệt độ chung quanh tại giảm xuống.

Khi thấy Trần Hân Lam sát ý bừng bừng dáng vẻ sau tất cả đều trung thực ngậm miệng.

Trần Hân Lam âm thanh lạnh lùng nói: “Đi, Dạ Phong đội ngũ tên chữ vẫn là ngươi tới lấy đi.”

Thấy mọi người nhìn qua Dạ Phong bắt đầu suy tư.

Dạ Phong ban đầu là dự định lấy tên: Thiên lý mạo hiểm giả lữ đoàn.

Về sau nghĩ nghĩ có chút không an toàn.

Vạn nhất có người đem cái tên này cùng mộng Huyễn Giới bên trong mình liên hệ với kia liền nguy hiểm.

Trầm ngâm một lát Dạ Phong nói: “Các ngươi cảm thấy tinh khung như thế nào?”

Vương Hằng sờ sờ cái cằm: “Danh tự này lên chính là có chút bá khí, cùng ông trời của ta mệnh không sai biệt lắm mà.”

“Tụ là một đám lửa, tán là đầy trời tinh, ngụ ý mục tiêu của chúng ta là tinh thần đại hải?” Triệu Long Tường nói.

Lâm Nghiên Diễm gật gật đầu: “Mặc dù có chút trương dương, bất quá so mấy cái kia muốn tốt một chút.”

“Ta vẫn là cảm giác tìm bằng hữu càng tốt hơn một chút…… Tốt a cái này cũng có thể.”

Tưởng Hân Hân còn muốn phản kháng một chút bất quá cảm nhận được Trần Hân Lam băng lãnh ánh mắt sau lập tức đổi giọng.

Thấy mọi người không có ý kiến Dạ Phong khóe miệng có chút câu lên: “Đã như vậy, kia từ hôm nay trở đi, Tinh Khung Lữ Đoàn chính thức thành lập!”.