Chương 361: Hôm nay tiêu Phí Dạ công tử trả tiền

Chương 361: Hôm nay tiêu Phí Dạ công tử trả tiền

Theo lữ đoàn thành lập Dạ Phong tiếp tục nói: “Hiện tại cho các ngươi ba ngày thời gian chuẩn bị.”

“Ba ngày sau Tinh Khung Lữ Đoàn sẽ tiến về Côn Lôn bí cảnh tiến hành lần thứ nhất thăm dò.”

Nói Dạ Phong lấy ra một tờ đã sớm kế hoạch xong đội viên nghề nghiệp phân phối cơ chế.

Đội trưởng: Dạ Phong, nghề nghiệp hệ thống: Chiến Sĩ / phân tích sư / nhạc trưởng.

Phó đội trưởng: Trần Hân Lam, nghề nghiệp hệ thống: Thích khách / điều tra.

Thành viên: Vương Hằng, nghề nghiệp hệ thống: Phụ trợ dự đoán nguy hiểm / trị liệu.

Triệu Phi Vũ, nghề nghiệp hệ thống: Trinh sát / không trung điều tra / viễn trình phụ C.

Tưởng Hân Hân, nghề nghiệp hệ thống: Phòng ngự / công kích từ xa / cao bạo phát

Triệu Long Tường, nghề nghiệp hệ thống: Chủ lực chuyển vận / khống chế.

Lâm Nghiên Diễm, nghề nghiệp hệ thống: Phạm vi công kích / phụ trợ.

Một cái mạo hiểm giả lữ đoàn từ thành lập đến lẫn nhau có thể phối hợp cần cần rất nhiều thời gian.

So với tại Tinh Thần điện một chút xíu luyện tập đi bí cảnh thực chiến thao luyện hiệu quả tốt hơn.

Mọi người thấy Dạ Phong bảng biểu bên trong nghề nghiệp của mình hệ thống quy hoạch có chút mơ hồ.

Cái này quy hoạch cùng bọn hắn nghề nghiệp của mình quy hoạch có chút không giống lắm.

Trong đó rất nhiều năng lực bọn hắn căn bản đều không có.

Cũng tỷ như Vương Hằng, hắn thức tỉnh vật là tin tức ngày san báo.

Lúc nào có trị liệu công năng?

Thấy mọi người ánh mắt nghi hoặc Dạ Phong giải thích nói: “Hiện tại Tinh Khung Lữ Đoàn thành viên còn chưa đủ hoàn chỉnh.”

“Phụ trợ năng lực không đủ, không có khống chế, không có trị liệu năng lực.”

“Cho nên hiện giai đoạn mọi người muốn thân kiêm số chức.”

“Một hồi ta sẽ cho mỗi người các ngươi một vạn học phần, tự hành mua cần thức tỉnh trang bị.”

“Các ngươi mua cái gì không quan trọng, chỉ cần có thể đem ta yêu cầu kia bộ phận bổ sung bên trên.”

Đối với Dạ Phong mà nói, Giác Tỉnh Giả tỉ mỉ phân chia nhiều lắm.

Đừng nói một cái vừa mới thành lập mạo hiểm giả lữ đoàn

Chính là một chút uy tín lâu năm mạo hiểm giả lữ đoàn đều không thể đem chỗ có năng lực Giác Tỉnh Giả toàn bộ chiêu mộ.

Rất nhiều Giác Tỉnh Giả đều sẽ thân kiêm số chức.

Tại Dạ Phong nơi này đám người cũng là như thế.

Dạ Phong lựa chọn là Ninh Khuyết vô lạm.

Đã một chút trọng yếu năng lực không thể thiếu thốn, kia liền dứt khoát sử dụng tiền giấy năng lực!

Không có phù hợp đồng đội vậy liền dùng thức tỉnh trang bị thay thế.

Trước đó Dạ Phong từ Quách Đại Nha nơi đó hố mười vạn học phần.

Tính đến cái khác tiền tiêu vặt cùng trước đó mấy cái nhỏ hoạt động, hiện tại còn có mười hai vạn học phần.

Những này học phần chính là để dùng cho tiểu đội thành viên mua thức tỉnh trang bị.

Nghe tới người đồng đều một vạn học phần vật tư đám người kinh ngạc đến ngây người.

Đầu năm nay tiền tiêu vặt đều là luận vạn sao?

Tưởng Hân Hân mở ra miệng nhỏ khó có thể tin.

Vương Hằng há to miệng, trong lòng thì là đã rung động lại phiền muộn.

Loại này trang bức thời khắc thế mà không phải mình.

Chẳng lẽ thiên mệnh nhân vật chính không phải ta mà là huynh đệ của ta?

Quay đầu muốn hay không viết một quyển sách, gọi huynh đệ của ta là thiên mệnh thiếu niên?

Rất nhanh Dạ Phong cho mỗi người đều chuyển một vạn học phần đi qua.

Sau đó có phong cách nói bổ sung: “Các ngươi có cái gì không nắm chắc được ở trong bầy thương lượng.”

“Lão Vương ngươi năng lực tương đối đặc thù không quá tiêu hao tinh thần lực, cho nên hậu cần bảo hộ giao cho ngươi.”

“Cho nên ngươi mua trị liệu hệ thức tỉnh trang bị rất trọng yếu.”

“Về phần phương hướng, ngươi mua thức tỉnh trang bị chủ yếu phụ trách gia tốc khôi phục cùng khẩn cấp trị liệu.”

Vương Hằng dừng lại, dùng sức chút gật đầu: “Yên tâm, có ta ở đây không có ngoài ý muốn!”

Giờ khắc này Vương Hằng có một loại không hiểu sứ mệnh cảm giác.

Mặc kệ là tin tức ngày san báo vẫn là trị liệu hệ thức tỉnh trang bị.

Hai tên này hoặc là bất động, một khi sử dụng nhất định có đại sự lên tiếng.

Quả nhiên, nhân vật chính vẫn là ta!

Dạ Phong tiếp lấy nhìn về phía Triệu Phi Vũ: “Triệu Phi Vũ, ngươi mua thức tỉnh trang bị thiên về điểm là cự ly xa điều tra.”

“Nếu có phù hợp mua một cái có thể cự ly xa quấy nhiễu hoặc là có khống chế thức tỉnh trang bị.”

“Minh bạch!” Triệu Phi Vũ trầm giọng nói, không nói gì thêm nói nhảm.

Dạ Phong tiếp tục nói: “Tiểu Lam ngươi nơi này tùy ý, bất quá ta đề nghị mua một chút cùng ngươi thức tỉnh vật năng lực phối hợp thức tỉnh vật.”

Trần Hân Lam biết Dạ Phong nói là có ý gì: “Yên tâm đi, ta đã sớm kế hoạch tốt.”

Dạ Phong gật gật đầu lại nhìn về phía Tưởng Hân Hân.

“Tưởng Hân Hân, ta nghe nói a di mang cho ngươi trở về rất nhiều phế tích thủ vệ búp bê.”

“Bất quá lần này đi ngươi không cần phải để ý đến đều mang.”

“Ngươi tốt nhất là điều chỉnh một chút đem bộ phận Tam Tinh phế tích thủ vệ đổi thành nhiều chức năng búp bê hoặc là công cụ.”

“Tỉ như cho ngươi Tiểu Thanh chuẩn bị một đài khôi lỗi xe cái gì, bảo trì đầy đủ tính cơ động.”

Tưởng Hân Hân đỏ mặt gật gật đầu, phế tích thủ vệ khác đều tốt chính là tốc độ quá chậm.

Giao thông vấn đề là nhất định phải giải quyết.

Dứt lời Dạ Phong lại nhìn về phía Triệu Long Tường: “Đại long, ngươi thức tỉnh vật năng lực chính ngươi rõ ràng.”

“Cho nên mua gì dạng khống chế hình thức tỉnh trang bị ngươi nhìn xem đến.”

“Đồng dạng cỡ nhỏ ma vật cùng tốc độ hình ma vật không dùng ngươi phụ trách.”

“Ngươi săn giết mục tiêu tạm thời chỉ phụ trách hình thể to lớn cao nguy ma vật.”

Triệu Long Tường dùng sức vỗ vỗ bộ ngực: “Ta Triệu Long Tường làm việc ngươi yên tâm, bất quá ta lúc nào gọi đại long?”

Một bên Vương Hằng thừa cơ bổ đao: “Không gọi đại long kêu cái gì, Đại Tường?”

“Tốt xấu cũng phải gọi cái Long ca đi?”

“Ha ha, ta nghĩ xem ngươi Tường ca không sai biệt lắm.”

Nói nói Vương Hằng cùng Triệu Long bắt đầu cãi nhau.

Triệu Long Tường vừa muốn phản bác bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ sát ý.

Vừa nghiêng đầu liền nhìn thấy Trần Hân Lam ánh mắt lạnh như băng.

Hai người thấy thế lập tức trung thực xuống dưới.

Dạ Phong không thèm để ý cái này hai hàng.

Hắn là phát hiện bất kể là ai chỉ cần cùng Lão Vương ở cùng một chỗ liền sẽ trở nên trung nhị.

Dạ Phong tiếp tục nói: “Nghiên tỷ, đội chúng ta ngũ chuyển vận vị đã đủ.”

“Cho nên ngươi nơi này liền không cần trực tiếp tham dự chiến đấu.”

“Ta cho ngươi định vị là hệ phụ trợ, ngươi chỉ huy tiểu dực đồng thời có thể mua một lượng cái phụ trợ hình thức tỉnh trang bị.”

Cái cuối cùng nói xong Dạ Phong nhìn về phía đám người: “Cái này trước mắt chỉ là ta sơ bộ kế hoạch.”

“Các ngươi ai có khác biệt ý kiến cùng cái nhìn có thể tùy thời tìm ta.”

Nghe vậy Triệu Long Tường mở miệng: “Lần này đi mạo hiểm đi bao lâu, hướng phía đó thăm dò?”

Ở đây bảy người bên trong chỉ có Triệu Long Tường ra ngoài làm qua nhiệm vụ, cũng đi bí cảnh thăm dò qua.

Cho nên phương diện này hắn rất có quyền lên tiếng.

Côn Lôn bí cảnh rất lớn, hoặc là nói phi thường lớn.

Trước mắt nhân loại thăm dò lĩnh vực bất quá tung hoành mấy ngàn cây số.

Nhưng những này bất quá là bí cảnh thế giới một góc của băng sơn.

Căn cứ nhiều năm như vậy thăm dò nghiên cứu, quan phương phỏng đoán Côn Lôn bí cảnh thế giới này là Lam Tinh gấp mười cất bước.

Khu vực khác nhau ma vật khác biệt, bọn hắn muốn đối mặt phong hiểm cũng không giống.

Cho nên những vật này nhất định phải sớm thương lượng xong.

Dạ Phong suy nghĩ một chút nói: “Lần này thăm dò chủ yếu tại Thế Giới Thụ xung quanh trong ba trăm dặm.”

“Cho nên ta a đối mặt ma vật tỉ lệ lớn là lấy Ngưu Đầu Nhân cầm đầu ma vật.”

“Đương nhiên không bài trừ hậu kỳ sẽ có biến hóa khác.”

“Còn có vấn đề khác sao?”

Đám người liếc nhìn nhau, ở đây trừ Triệu Long Tường đối với bí cảnh có hiểu biết.

Người khác chỉ là từ trên tư liệu nhìn thấy.

Triệu Long Tường bên này không có vấn đề, người khác liền càng không có vấn đề.

Thấy thế Dạ Phong lộ ra chiêu bài thức tiếu dung: “Đã không có vấn đề, vậy các ngươi đi chuẩn bị đi.”

“Hôm nay tiêu phí, ta trả tiền!”.