Chương 362: Vượt quan hình thức cửa thứ sáu

Chương 362: Vượt quan hình thức cửa thứ sáu

Tinh khung mạo hiểm giả lữ đoàn thành lập sau, tin tức lấy một loại tốc độ khủng khiếp truyền khắp Tinh Thần điện.

Không đến nửa giờ, Tinh Thần điện tất cả mọi người liền ngay cả nuôi chó đều biết tin tức này.

Trước đó một chút quái vật học viên cũng tổ kiến qua mạo hiểm giả lữ đoàn.

Nhưng động tĩnh không có một cái có thể cùng lần này đánh đồng.

Bởi vì lần này mạo hiểm lữ đoàn bảy người, trong đó bốn cái cấp chiến lược học viên, hai cái quái vật học viên.

Dạ Phong trước đó hoạt động một đợt thu hoạch mấy trăm vạn học phần, đã sớm đạt thành lịch sử thứ nhất thành tựu.

Trần Hân Lam thì là cái thứ nhất không phải hoạt động trong lúc đó thu hoạch được quái vật huân chương yêu nghiệt.

Vừa mới đột phá Nhị Tinh liền có thể xử lý uy tín lâu năm Tam Tinh học viên.

Lại thêm có thể khống chế nhiều cái phế tích thủ vệ Tưởng Hân Hân.

Luận lực phá hoại, một cái niên cấp học viên cộng lại cũng không sánh nổi Tưởng Hân Hân một người.

Ngoài ra còn có siêu cấp hi hữu triệu hoán loại thức tỉnh vật cấp chiến lược học viên Lâm Nghiên Diễm.

Viêm Dực Phượng Hoàng thuộc về nửa hỏa nguyên tố ma vật, trưởng thành đến hậu kỳ tiềm lực vô hạn.

Có thể không ngừng điệp gia công kích bội số, vượt cấp khiêu chiến cao cấp ma vật Triệu Long Tường ở bên trong đều không có chỗ xếp hạng.

Những quái vật này tổ hợp lại với nhau tuyệt đối là trong lịch sử xa hoa nhất đội hình, không có cái thứ hai.

Nếu có Dạ Phong nguyện ý, đội ngũ bên trong trên lý luận còn có thể lại thả một cái cấp chiến lược học viên Uất Trì Hùng.

Bất quá cuối cùng Dạ Phong không muốn hắn.

Sau đó nghe nói Uất Trì Hùng, Vương Phú Quý bọn người ngăn ở số bảy bên ngoài biệt thự khóc một đêm.

Dựa theo Dạ Phong nói nói, Uất Trì Hùng năng lực còn không có triệt để khai thác ra đến.

Muốn muốn gia nhập đội ngũ của hắn trước có thể đánh ra số sáu xúc xắc rồi nói sau.

Không ít học viên bùi ngùi mãi thôi, bọn hắn tại Tinh Thần điện hỗn nhiều năm như vậy không phải là bất cứ cái gì.

Kết quả người ta mới đến mấy tháng đã để người khó mà nhìn theo bóng lưng.

Đương nhiên còn có một số người thì là nhẹ nhàng thở ra.

Bầy quái vật này đi, đến tiếp sau tài nguyên tranh đoạt liền sẽ dễ dàng rất nhiều.

Tại loại này kỳ quái không khí hạ, ba ngày thoáng qua liền mất.

……

Sáng sớm ngày thứ bốn.

Dạ Phong vang lên bên tai đồng hồ báo thức tiếng chuông: “Liếm Lam Lam thu thảo hương là trong lòng Thiên Đường.”

Dạ Phong nháy mắt như mở mắt ra.

Đóng lại đồng hồ báo thức triệu hoán Tiểu Bá Vương máy chơi game Dạ Phong giây nhập trò chơi không gian

Du ngoạn —— vượt quan hình thức —— cửa thứ sáu ——

Hình tượng nhất chuyển Dạ Phong xuất hiện tại một cái cao ngất trên vách núi.

Chung quanh dãy núi san sát, cỏ cây có chút ố vàng.

Nơi xa núi cao nguy nga cao vút trong mây, phảng phất đem bầu trời xuyên thủng.

【 thông quan điều kiện: Đánh giết 10 Nhị Tinh ma vật 】

Dạ Phong không do dự nhanh chóng hướng phía một phương hướng nào đó bắt đầu tiến lên.

Ba ngày trước cửa thứ sáu mở ra sau Dạ Phong liền ban đêm liền bắt đầu nếm thử.

Chính như Dạ Phong đoán trước như thế, cửa thứ sáu địa đồ bắt đầu phát sinh cải biến.

Cửa thứ sáu dãy núi san sát, các loại kỳ dị cây cối hoa cỏ tất cả đều là Dạ Phong chưa từng nhìn thấy đến.

Trải qua cẩn thận so sánh Dạ Phong xác định những cái kia là bí cảnh Tây Nam mấy ngàn dặm bên ngoài bản đồ mới.

Trước hết nhất khai thác mạo hiểm giả lữ đoàn đem nơi đó xưng là tuyệt Vân Sơn mạch.

Nơi này dãy núi vờn quanh địa thế hiểm trở.

Rất nhiều dãy núi trực trùng vân tiêu đem mây mù ngăn cách.

So với Thế Giới Thụ phụ cận hoàn cảnh không biết phức tạp gấp bao nhiêu lần.

Trải qua mấy ngày thăm dò Dạ Phong phát hiện nơi này địa đồ diện tích so cửa thứ tư còn muốn lớn mấy lần không chỉ.

Lấy Dạ Phong hiện tại cước lực từ một đầu đi đến bên kia chí ít thời gian một tiếng.

Cho nên mấy ngày nay Dạ Phong nhiệm vụ chính là thăm dò bản đồ mới, tìm kiếm Nhị Tinh ma vật thân ảnh.

Chẳng qua trước mắt chỉ tìm tới bốn cái.

Trong đó hai cái là Địa Nham Long Tích con non, ấu Nham Long Tích.

Đừng nhìn là con non, nhưng lực phòng ngự nhưng một điểm không thấp.

Mà lại hành động cấp tốc cực kì khó chơi.

Mấu chốt nhất chính là bọn chúng kế thừa đào đất năng lực thiên phú.

Một khi đánh không lại sẽ còn đào đất thoát đi.

Dạ Phong theo chân chúng nó giao thủ mấy lần bây giờ còn chưa có tự tin trăm phần trăm đưa chúng nó triệt để lưu lại.

Còn có một cái hành động lớn Ngưu Đầu Nhân bộ lạc.

Bên trong bộ lạc dài hình thể so cái khác Ngưu Đầu Nhân cao hơn một cái đầu.

Trong tay cầm một cái nham thạch to lớn tấm thuẫn.

Không cần nghĩ cũng biết tên kia là Nhị Tinh cấp tồn tại.

Mặt khác trong bộ lạc Shaman đều cùng bên kia không giống lắm.

Dạ Phong không xác định cái kia Shaman có phải là Nhị Tinh.

Nếu như tính luôn hiện tại chính là bốn con.

Dạ Phong thử qua xông vào Nhị Tinh Ngưu Đầu Nhân lãnh địa.

Cuối cùng tốn thời gian hơn nửa giờ mới gian nan kích giết cái kia Nhị Tinh Ngưu Đầu Nhân thủ lĩnh.

Ngoài ra nơi này còn có rất nhiều cổ quái kỳ lạ sinh vật.

Tỉ như toàn thân mang theo lôi điện một loại cỡ lớn con ruồi.

Cái này chủng ma vật tốc độ cực nhanh, khó mà bắt giữ.

Mà lại bình thường là tập thể hành động.

Trước đó Dạ Phong mấy lần kém chút bị loại ma vật này đánh lén.

Bất quá đáng tiếc chính là loại hình thức này chỉ là nhất tinh.

Bằng không xử lý một đợt số lượng cũng nhanh đủ.

Còn có tỉ như so người đều cao Slime.

Loại này Slime quanh thân tản ra tấm chắn năng lượng.

Dạ Phong quang phá thuẫn đều cần thời gian thật dài.

Ngoài ra còn có thật nhiều loại Ma Thực.

So như cánh hoa cháy hỏa diễm thiêu đốt đóa hoa.

Tản ra hàn khí đóa hoa.

Giẫm mạnh liền sẽ bạo tạc bí đỏ chờ một chút.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy Dạ Phong đều khó mà tin được thật sự có loại này kỳ hoa thực vật.

Mặt khác đưa chúng nó cây cổ phá hư sau bên trong còn có thể rút ra đặc thù nào đó vật liệu.

Chỉ tiếc nơi này không cho phép trang nhập không gian ba lô, bằng không khẳng định phát tài.

Mấy ngày nay Dạ Phong tầm mắt xem như triệt để bị mở ra.

Nơi này quá mức sâu xa, ít có mạo hiểm lữ đoàn sẽ tới đây.

Dù cho đến phần lớn là tầm bảo, có rất ít người sẽ hao tổn tốn thời gian chế tác kỹ càng dạy học tư liệu.

Cho nên nơi này hết thảy đối với Dạ Phong mà nói đều phi thường mới lạ.

Giờ khắc này Dạ Phong càng phát ra xác định tương lai của mình mục tiêu liền là trở thành nhà mạo hiểm.

Không biết thế giới còn có rất rất nhiều đồ vật đang chờ hắn đi thăm dò đâu.

……

Thời gian vội vàng trôi qua, trong nháy mắt hai giờ rưỡi đi qua.

Lần này Dạ Phong vẫn không có tìm tới cái thứ năm Nhị Tinh ma vật.

Bất quá loại chuyện này Dạ Phong sớm đã có đoán trước.

Dựa theo bình thường trò chơi độ khó đẳng cấp tăng lên biên độ, đằng sau cửa ải sẽ chỉ càng ngày càng khó.

Cho nên Dạ Phong đã làm tốt đánh chuẩn bị cho chiến đấu kéo dài.

Thăm dò quá trình bên trong Dạ Phong cũng sẽ thuận đường săn giết một chút bản thổ ma vật.

Linh hồn kim tệ số lượng Dạ Phong tại vững bước tăng lên.

Giờ phút này Dạ Phong ngay tại đi xuyên qua một mảnh trong bụi cỏ.

Ngay tại hắn sắp xuyên qua bụi cỏ một khắc này Dạ Phong trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái.

Dạ Phong bỗng nhiên dừng bước lại cẩn thận cảm giác chung quanh.

Ngay tại vừa rồi Dạ Phong cảm thấy được một tia nguy hiểm.

Loại này cảm giác đến từ Dạ Phong bên trên một quan thu hoạch được đặc thù thành tựu.

Loại này đặc thù giác quan thứ sáu dù cho bản nhân không có phát hiện địch nhân cũng có thể cảm thấy được nguy hiểm.

Dạ Phong một lần lại một lần đánh giá bốn phía lại không thấy gì cả.

Nhưng mà, loại kia cảm giác nguy cơ lại càng phát ra mãnh liệt.

Rất hiển nhiên, nguy hiểm đang áp sát!

Dạ Phong ngẩng đầu nhìn lên trời, không trung cũng không có có đồ vật.

Chung quanh không có, trên trời cũng không có.

Kia chỉ còn lại cuối cùng một loại khả năng!

Dạ Phong nhảy lên một cái, giữa không trung Ma Vương vũ trang phụ thể, sau đó hai đạo lôi xà lặng yên bay ra.

Oanh

Oanh

Tử sắc lôi quang nổ tung, phía dưới bụi cỏ nháy mắt bị nổ ra một khối đất trống.

Nhưng mà trong tưởng tượng địch nhân cũng chưa từng xuất hiện.

Dạ Phong vẩy một cái lông mày, không có?

Vẫn là nói ma vật dưới đất?

Suy nghĩ bên trong Dạ Phong bỗng nhiên sững sờ.

Lôi xà nổ qua kia phiến bụi cỏ các loại thảm thực vật trên cơ bản đã tất cả đều bị phá hủy.

Nhưng nếu như nhìn kỹ liền sẽ phát hiện kia phiến tiêu trên mặt đất lại có một gốc Điềm Điềm Hoa không có bị triệt để phá hủy.

Ngày bình thường kia nhiều Điềm Điềm Hoa nhìn qua thường thường không có gì lạ.

Nhưng ở mảnh này lôi điện đốt cháy khét thổ địa bên trên liền có chút không giống.

Dạ Phong khóe miệng có chút câu lên, tìm tới ngươi!.