Chương 363: Tinh khung đoàn tàu

Chương 363: Tinh khung đoàn tàu

Khi Dạ Phong rơi xuống đất nháy mắt đi tới kia đóa Điềm Điềm Hoa bên cạnh.

Tử Quang lóe lên, sắc bén Ma Vương trảo hung hăng đâm vào Điềm Điềm Hoa phía dưới.

Sau một khắc Dạ Phong cảm giác được Ma Vương trảo đâm vào thứ gì bên trong.

Dưới chân đại địa run lên bần bật, tựa hồ có đồ vật gì muốn phá đất mà lên.

Dạ Phong nhanh chóng lùi về phía sau, một giây sau một cái cự đại thực vật từ trong đất chui ra.

Gốc kia Ma Thực toàn thân lục bạch giao nhau.

Phía trên một cái cự đại miệng kèn dạng đóa hoa, hoa loa kèn trung tâm là một đóa Điềm Điềm Hoa.

Ở giữa là một cái một đầu bọc lại tỏi trái cây.

Bất quá cái kia trái cây bên trên lóe ra hồng quang con mắt.

Dạ Phong có thể cảm giác được trong cặp mắt kia chớp động lên thống khổ cùng vẻ phẫn nộ.

Ma Thực phía dưới thì là cây man thân thể.

Ta đi, thực vật thành tinh?

Loại này Ma Thực Dạ Phong lần thứ nhất nhìn thấy.

Dù cho những cái kia tại tuyệt Vân Sơn mạch thám hiểm mạo hiểm giả lữ đoàn cũng không có mang về tới qua loại tin tức này.

Bất quá gia hỏa này ngụy trang năng lực cực cao.

Đồng dạng tinh thần cảm giác căn bản phát hiện không được.

Nếu như không phải Dạ Phong thu hoạch được giác quan thứ sáu thật đúng là không nhất định có thể tìm được.

Đã không có ghi chép, kia liền cho gia hỏa này lấy cái danh tự đi.

Thứ này sẽ ngụy trang cùng lừa gạt, trên đầu còn có một đóa Điềm Điềm Hoa.

Đã như vậy kia liền gọi nó lừa gạt một chút hoa đi.

Đến tiếp sau thời gian bên trong Dạ Phong bắt đầu khảo thí lừa gạt một chút hoa mỗi loại năng lực.

Lừa gạt một chút hoa mặc dù tiến hóa đến có chủ động ý thức trình độ.

Nhưng thực vật dù sao cũng là thực vật, trên mặt đất tốc độ di chuyển rất chậm

Bất quá lừa gạt một chút hoa có thể đem cây đâm xuống dưới đất, sau đó sử dụng gai nhọn đánh lén.

Ngoài ra còn có thể trực tiếp đem trên thân lá cây xem như phi tiêu cự ly xa tiến công.

Loại kia uy đủ sức để trọng thương thậm chí giết chết nhất tinh Ngưu Đầu Nhân.

Nếu như đi ngang qua thời điểm không có chú ý tới bị đánh lén hậu quả rất nghiêm trọng.

Bất quá bị phát hiện tính uy hiếp liền nhỏ rất nhiều.

Thời gian chậm rãi trôi qua, mười phút sau Dạ Phong đem lừa gạt một chút hoa năng lực hiểu rõ một phen.

Khi xác định cái này Ma Thực không có cái khác năng lực sau rốt cục bắt đầu tiến công.

Từng đạo Tử Quang nổ tung, ba đạo lôi xà nháy mắt đem lừa gạt một chút hoa bao phủ.

Sau một khắc Dạ Phong vang lên bên tai hệ thống nhắc nhở:

【 linh hồn kim tệ +100 】

Dạ Phong sững sờ sau đó nở nụ cười.

Trách không được tìm ba ngày mới phát hiện bốn cái Nhị Tinh ma vật.

Nguyên lai thứ này cũng coi như Nhị Tinh a.

Kể từ đó Dạ Phong biết cửa này phương pháp qua cửa.

Trò chơi không gian thiết trí cửa này mục đích cùng Dạ Phong trước đó cửa thứ hai cùng loại.

Mắt thấy chính là để Dạ Phong đối với mới hoàn cảnh có hiểu rõ.

Chờ toàn đều quen thuộc sau, độ khó mới bắt đầu dần dần gia tăng

Tìm tới phá cục mấu chốt Dạ Phong rất là vui vẻ, nhìn nhìn thời gian không sớm hắn không có tiếp tục.

Dạ Phong Ma Vương trảo hướng trên đầu vỗ rời khỏi cửa ải.

Trước khi rời đi Dạ Phong thuận đường kiểm trắc một lần thông tin cá nhân:

【 nhân vật tin tức 】

【 HP: 100% 】

【 thể chất: 29 】

【 lực lượng: 34 】

【 tốc độ: 34 】

【 tinh thần: 67 】

【 thuộc tính đặc biệt: Dũng cảm +10, thần kinh phản xạ +2, tỉnh táo +3, kháng tính +11, kỹ xảo chiến đấu +9, mị lực +5, lôi thuộc tính thân hòa độ +10, khứu giác +2, cảm giác +2, săn giết kỹ xảo +4, khí chất quý tộc +10 】

【 thức tỉnh vật: Ma Vương vũ trang (Nhị Tinh) 】

【 Ma Vương vũ trang (Nhị Tinh) 】

【 bị động hiệu quả: Lực lượng +5, tốc độ +5, tinh thần +16, lôi thuộc tính thân hòa độ +10 】

【 lôi xà: Tiêu hao tinh thần lực phóng thích lôi điện 】

【 thiểm điện: Đem bộ phận tinh thần lực rót vào Ma Vương hộ thối, trên phạm vi lớn gia tăng di tốc cùng tần suất 】

【 Lôi Thần phụ thể: Dùng lôi điện kích thích tế bào, trong thời gian ngắn cường hóa thể chất, lực lượng cùng phản xạ thần kinh chờ toàn phương diện thuộc tính 】

【 không gian ba lô: Băng tinh phong bạo (nhất tinh) *6, bách hoa quả dược tề *2, băng tinh phong bạo (Nhị Tinh) *2, tinh hạch *999, xanh đậm băng tinh, Hắc Đào K, trên trời rơi xuống chính nghĩa *6, Thiên Vũ, 【 + 】 】

Chủ thuộc tính không có gì thay đổi, thuộc tính đặc biệt bởi vì mấy lần thành tựu có cải biến nhất định.

Mặt khác Dạ Phong còn tại không gian trong ba lô cất giữ một chút bảo mệnh đạo cụ cùng một chút vật tư.

Quét một lần mình tin tức cùng vật phẩm tin tức Dạ Phong gật gật đầu.

Nên chuẩn bị đồ vật đã chuẩn bị không sai biệt lắm.

Tâm niệm vừa động Dạ Phong rời khỏi trò chơi không gian.

……

Một lát sau Dạ Phong đơn giản rửa mặt vừa xuống đến dưới lầu.

Trong đại sảnh một đám người chính đang bận rộn lấy chuẩn bị rời đi trước cuối cùng dừng lại bữa sáng.

Trừ Dạ Phong Tinh Khung Lữ Đoàn bên ngoài bên trong còn nhiều một cái Trình Tín cùng Mục Hồng Diễm.

Quái vật học viên ra ngoài Tinh Thần điện là cần phái ra đạo sư đi theo.

Dù sao bất kỳ một cái nào quái vật học viên đều là tương lai thiên kiêu.

Tinh Thần điện khẳng định là không thể để cho bọn hắn chưa xuất sư đã chết.

Nhất là đi bí cảnh, nơi đó cỗ có rất nhiều sự không chắc chắn.

Loại tình huống này liền càng muốn phái người bảo hộ.

Đương nhiên bọn hắn ngày bình thường là sẽ không đúng Dạ Phong bọn người can thiệp.

Chỉ là xem như một cái quan sát viên thân phận.

Chỉ có bọn hắn gặp được không cách nào giải quyết nguy hiểm lúc bọn hắn mới sẽ ra tay.

Mà một khi bọn hắn xuất thủ liền mang ý nghĩa Dạ Phong Tinh Khung Lữ Đoàn mạo hiểm đến đây là kết thúc.

Thấy Dạ Phong xuống lầu tất cả mọi người đồng loạt nhìn lại.

Đôi mắt bên trong mang theo các loại đặc thù thần sắc.

Dạ Phong mỉm cười: “Đừng nhìn ta, nên ăn một chút nên uống một chút.”

“Chính là, sớm muộn buổi sáng đường.” Triệu Long Tường bồi thêm một câu.

“Phi phi phi, Đại Tường ngươi nhưng đừng nói như vậy a, nghe là lạ.” Vương Hằng nhịn không được nhả rãnh.

“Đều nói một chút thiếu lần, gọi ta Long ca!”

“Tốt Đại Tường.”

Lâm Nghiên Diễm xem náo nhiệt không chê chuyện lớn: “Đấu võ mồm có ý gì, nếu không các ngươi đánh một trận đi.”

Triệu Long Tường lạnh hừ một tiếng: “Đánh hắn? Ta không dùng thức tỉnh vật hơn nữa còn để hắn một cái tay.”

Vương Hằng: “Yên tâm, ngươi sớm tối xuất hiện tại ta trên báo chí.”

Một bên Mục Hồng Diễm nhịn không được lắc đầu, đám người kia từng cái càng ngày càng làm càn.

Ngay trước lão sư mặt đều có thể không chút kiêng kỵ cãi nhau.

Bất quá cũng nhìn ra được, mấy ngày nay đám người quan hệ càng ngày càng tốt.

Gần nhất trong ba ngày Tinh Khung Lữ Đoàn có thể nói là xuất tẫn danh tiếng.

Một mặt là Tinh Khung Lữ Đoàn thành lập.

Một mặt khác là Dạ Phong chó nhà giàu.

Trong mấy ngày này bọn hắn một người cất một vạn học phần điên cuồng mua sắm.

Toàn bộ thương thành đều để bọn hắn chuyển xong.

Vì thế mấy cái thương thành mấy cái người phụ trách chuyên môn cho bọn hắn một người xứng một cái nhân viên tiếp đãi toàn bộ hành trình đi theo.

Hiện tại bên ngoài biệt thự trong hoa viên tất cả vật tư chung vào một chỗ đều có thể xếp thành núi nhỏ.

……

Náo nhiệt điểm tâm thời gian rất nhanh kết thúc.

Khi Dạ Phong đi tới bên ngoài hai mắt tỏa sáng.

Trong viện đặt vào một đài đặc thù đặc thù đoàn tàu, chu toàn bản hơn ba ngàn học phần.

Thân xe toàn thân đen nhánh chia làm hai đoạn.

Tiết thứ nhất rộng ba mét, dài bốn mét nhiều.

Nửa bộ phận trước vì đầu xe cùng hành khách khu.

Nguồn năng lượng phương diện áp dụng chính là năng lượng lò luyện, có thể sử dụng tinh hạch làm nhiên liệu.

Đã có thể dùng tay điều khiển lại có thể để Tưởng Hân Hân sử dụng năng lực điều khiển.

Khoa học kỹ thuật loại vật phẩm tiến vào bí cảnh thời điểm sẽ bị phá hư.

Càng là dụng cụ tinh vi càng dễ dàng ra trục trặc.

Cho nên Tinh Thần điện có chuyên môn vì bí cảnh vận chuyển chế tạo đặc thù phương tiện giao thông.

Tiết thứ hai thân xe không gian tương đối lớn, chiều dài chừng tám mét.

Bên trong chia mấy cái module.

Có chuyên môn ướp lạnh khu, nhiệt độ ổn định khu, tạp vật cất đặt khu, khẩn cấp chữa bệnh khu chờ một chút.

So với cỡ lớn xe nhà lưu động chỉ có hơn chứ không kém.

Làm Tinh Khung Lữ Đoàn chuyên môn đoàn tàu.

Chiếc xe này bị Dạ Phong mệnh danh là —— tinh khung đoàn tàu!.