Chương 364: Thu danh sơn xa thần

Chương 364: Thu danh sơn xa thần

Mục Hồng Diễm cùng Trình Tín mỗi lần nhìn thấy vật này cũng nhịn không được nhả rãnh.

Loại xe này ban đầu là cho cỡ lớn lữ đoàn dùng để vận chuyển vật tư chuẩn bị.

Chỉ cần nguyện ý đằng sau còn có thể tiếp tục tăng thêm toa xe.

Kết quả hiện tại Dạ Phong bọn hắn mua một cái dùng cho thăm dò.

Trải qua cải tiến sau chiếc này đoàn tàu gia tăng rất nhiều sinh hoạt công năng.

Chứa đầy một khoang xe tình huống dưới tại trên đường cái có thể chạy đến mỗi giờ 100 ngàn mét.

Nếu như tao ngộ nguy hiểm còn có thể đem toa xe thứ hai vứt bỏ.

Nhất nhanh mỗi giờ có thể đạt tới 200 ngàn mét.

Biết chính là đi mở hoang, không biết còn tưởng rằng ra ngoài du lịch đâu.

Một viên tinh hạch năng lượng tối đa cũng liền có thể kiên trì mười ngày nguồn năng lượng.

Tương đương nói trừ bỏ nhân lực vật lực, vẻn vẹn năng lượng tiêu hao một tháng chính là 30 triệu!

Dạ Phong bọn hắn một tháng có thể hay không thu hoạch 30 triệu vật tư đều là ẩn số đâu.

Bất quá Dạ Phong gia hỏa này có tiền, gần mười vạn học phần vật tư đều mua, còn tại hồ điểm này mà.

Có xe ngồi tổng so với mình đi đường phải nhiều buông lỏng.

Dạ Phong nhìn xem mình tinh khung đoàn tàu liếm môi một cái.

Đi tới thế giới này lâu như vậy, rốt cục có thể coi một lần lão tài xế.

Dạ Phong lớn tiếng nói: “Tất cả mọi người lên xe, tinh khung đoàn tàu chuẩn bị xuất phát!”

Đám người nối đuôi nhau lên xe.

Triệu Phi Vũ nguyên bản muốn đi vị trí lái, mấy ngày nay hắn đột kích học tập một chút đoàn tàu điều khiển.

Thứ này cùng tàu điện không sai biệt lắm, rất nhanh liền có thể vào tay.

Bất quá nửa trên đường lại là bị Dạ Phong ngăn lại.

Dạ Phong thản nhiên nói: “Phi Vũ ngươi đi ngồi phía sau đi, tinh khung đoàn tàu lần thứ nhất nhất định phải ta đến a.”

Nghe vậy Triệu Phi Vũ gật gật đầu không có kiên trì.

Đích xác, lần này xuất phát đối với Tinh Khung Lữ Đoàn ý nghĩa phi thường trọng yếu.

Dạ Phong đã muốn nghi thức cảm giác kia liền cho hắn thôi.

Vương Hằng có chút hiếu kỳ nói: “Phong tử, ngươi học qua xe?”

Dạ Phong khóe miệng có chút câu lên: “Ta thế nhưng là thu danh sơn xa thần! Chuẩn bị kỹ càng, lão tài xế muốn khởi hành!”

Vương Hằng một mặt mộng bức, thu danh sơn là địa phương nào, ta làm sao chưa nghe nói qua?

Đang nghĩ ngợi tinh khung đoàn tàu phát ra một tiếng huýt dài chậm rãi phát động.

Một giây sau Dạ Phong đem ngăn vị điều đến nhất nhanh ngăn, một cước chân ga đạp xuống.

“Ô ô ô ——”

Tinh khung liệt xã trên đầu phát ra một tiếng vù vù, sau đó lập tức vọt ra ngoài.

Bên ngoài, rất nhiều học viên sớm chờ ở bên ngoài.

Tất cả mọi người biết Dạ Phong bọn hắn hôm nay rời đi Tinh Thần điện.

Một số người sang đây xem hí, còn có rất nhiều người cho bọn hắn tiễn đưa.

Không ít người nhìn xem chiếc kia tinh khung đoàn tàu tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Người khác ra ngoài là vì kiếm tiền, Dạ Phong đội ngũ ra ngoài là vì tiêu phí.

Chính cảm khái, tinh khung đoàn tàu bỗng nhiên gào thét một tiếng vọt ra ngoài.

Đám người đầu tiên là sững sờ, sau đó trong mắt mang theo vẻ kinh hoảng.

Bởi vì tinh khung đoàn tàu lái tới phương hướng cảm giác đúng lúc là bọn hắn vị trí!

“Ngọa tào, cái quỷ gì?”

“Mau tránh ra!”

“Cái kia đoàn tàu mất khống chế!”

“Mẹ nó làm sao hướng ta bên này đến cái này?”

Tại dừng lại gà bay chó chạy sau tinh khung đoàn tàu xuyên qua đông đảo học viên như cùng một cái cấp tốc bò hướng Thanh Xà như cấp tốc liền xông ra ngoài.

Ngoài xe đám người thất kinh, trong xe đồng dạng kêu sợ hãi liên tục.

“Lão đại, chậm một chút chậm một chút!”

“Phía trước nhanh đụng vào!”

“Đây không phải đi nhà trẻ xe, ta muốn xuống xe!”

“Dạ Phong ngươi ổn một điểm, đụng những kiến trúc khác muốn trừ tiền.”

“Đội trưởng, ngươi có bằng lái sao?”

“Ô ô ô, ta muốn về nhà.”

Cứ như vậy tại một mảnh hoan thanh tiếu ngữ bên trong tinh khung đoàn tàu xiêu xiêu vẹo vẹo mở ra nó lần đầu thực hiện.

……

Nửa giờ sau Tinh Thần điện tầng thứ năm.

Phòng làm việc của phó viện trưởng bên trong Quách Đại Nha có chút mơ hồ.

Ngay tại vừa rồi có mười cái học viên báo cáo có người muốn mưu giết bọn hắn.

Tập kích đối tượng là điều khiển tinh khung đoàn tàu Dạ Phong.

Cái này đều cái nào cùng cái nào a?

Hàn Phi cười híp mắt đem một phần thu hình lại đem ra: “Đây là ta từ trên không đập, sau khi xem xong kia liền minh bạch.”

“Bao nhiêu học phần?” Quách Đại Nha hỏi.

Hàn Phi thân ở hai cái ngón tay: “20 điểm.”

“Quá đắt, nhiều nhất 10 điểm.”

“Thành giao!”

Quách Đại Nha: “……”

Quách Đại Nha cắn răng chuyển khoản đi qua.

Khi hắn nhìn thấy thu hình lại sau cả người đều không tốt.

Thu hình lại bên trong sáng lên đen thui đoàn tàu trên đường phố cấp tốc tiến lên.

Tại Tinh Thần điện trong sân trường đều mở đến trên trăm vận tốc.

Không chỉ có như thế cái kia đoàn tàu hành sử còn không quá ổn định.

Trái xoay phải xoay vô số lần sát hai bên công trình kiến trúc xẹt qua.

Nhìn Quách Đại Nha là một trận hãi hùng khiếp vía.

Đi tiếp như vậy hắn cũng hoài nghi đám người kia có thể hay không còn sống rời đi Tinh Thần điện.

Nhưng quỷ dị chính là cho đến bây giờ còn chưa có xuất hiện bất luận cái gì kiến trúc bị phá hư tin tức.

Nói Dạ Phong biết lái xe đi, hắn đoàn tàu không đi thẳng tắp.

Nói Dạ Phong không biết lái xe đi, toàn bộ hành trình giẫm lên chân ga không có buông lỏng.

Cuối cùng Quách Đại Nha thở dài: “Được rồi được rồi, người không có việc gì là được, cái khác tùy tiện.”

Sau đó Quách Đại Nha nhìn về phía Hàn Phi bỗng nhiên cười một tiếng.

Vừa mới kiếm được so thu nhập thêm Hàn Phi nhìn thấy Quách Đại Nha tiếu dung lập tức cảm thấy không ổn.

“Quách Đại Nha ngươi đừng cười, ngươi cười một tiếng chuẩn không có chuyện tốt.” Hàn Phi cảnh cáo nói.

Quách Đại Nha cũng không náo: “Ai nha nha, tiểu Phi bay ngươi cái này liền trách oan ta.”

“Ta tìm ngươi đến là vì tặng cho ngươi một cái chuyện tốt.”

Hàn Phi: “Có thể cự tuyệt sao?”

Quách Đại Nha lộ trước khi ra cửa hai cái răng hàm: “Ngươi cứ nói đi?”

Hàn Phi: “……”

……

Bình An thị nam bộ trên công trường.

Thu được Trần Hân Lam cùng Dạ Phong phát tới tin tức Chu Lập trong mắt mang theo vẻ hưng phấn.

Hơn một tháng trước Dạ Phong vừa mới thu hoạch được quái vật huân chương.

Sau đó lại đáp cầu dắt mối cho bọn hắn cùng Tinh Thần điện làm một trang mua bán lớn.

Hiện tại thi công đội ngay tại toàn bộ ngày 24 giờ ngày đêm không ngừng đẩy nhanh tốc độ đâu.

Kết quả hiện tại lại lại lại tới một tin tức tốt.

Trần Hân Lam đột phá đến Nhị Tinh cũng thu hoạch được viên thứ hai quái vật huân chương.

Nếu như không phải hắn biết Tinh Thần điện một chút nội tình hắn cũng hoài nghi cái quái vật này huân chương có phải là nát đường cái.

Biết được tin tức Chu Lập lập tức trở về chuẩn bị một chút hảo hảo cho bọn hắn bày tiệc mời khách.

……

Côn Lôn bí cảnh bên trong.

Tại một cái Ngưu Đầu Nhân bộ lạc bên trong, một người một chó đang cùng một đầu thân cao vượt qua năm mét Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ ác chiến.

Trận chiến đấu này đã tiếp tục hơn sáu giờ.

Dạ Minh Phong cùng Hắc Tử phối hợp đem bên ngoài Ngưu Đầu Nhân một chút xíu săn giết.

Đầu tiên là xử lý có viễn trình uy hiếp cung tiễn thủ.

Sau đó đem phách lối trưởng thành Ngưu Đầu Nhân dần dần giải quyết.

Cuối cùng đánh lén rơi Shaman sau bắt đầu săn giết cuối cùng Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ.

Giờ phút này con kia Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ toàn thân trên dưới hiện đầy vết thương.

Máu tươi rải đầy đầy đất.

Rốt cục Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ không cam lòng gào thét một tiếng ầm vang ngã xuống đất.

Đến tận đây, một cái Tứ Tinh cấp Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ bộ lạc bị đoàn diệt.

Vết thương chồng chất Hắc Tử nhanh chóng chạy đến Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ trước người bắt đầu ngoạm miếng thịt lớn.

Theo nó không ngừng ăn, thương thế trên người lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

Bây giờ Hắc Tử hình thể càng lớn, càng trưởng thành sư tử không sai biệt bao nhiêu.

Dạ Minh Phong có chút thở dốc một hơi.

Mặc dù có chút phiền phức, nhưng vẫn là giải quyết.

Hắn lấy ra một bình dược tề uống xong.

Nhờ có bảo bối của mình cháu trai cho hắn 50 triệu.

Bằng không những chất thuốc này thật là có điểm khó làm đâu.

Trong lòng suy nghĩ Dạ Minh Phong nhìn về phía phía đông tự lẩm bẩm: “Cũng không biết Tiểu Phong hiện tại thế nào.”

“Đối với hắn tốt nghiệp về sau nhìn thấy Hắc Tử dáng vẻ nhất định sẽ giật nảy cả mình đi.”.