Chương 365: Cả đời cấm giá

Chương 365: Cả đời cấm giá

Ma Đô sân bay, một cỗ tạo hình đặc biệt màu đen đoàn tàu chậm rãi ngừng lại.

Đám người nhanh chóng xuống xe.

Một phần nhân viên ngồi xổm ở bên cây khô khốc một hồi ọe.

Còn có người đầu váng mắt hoa, cảm giác còn tại mộng du.

Mục Hồng Diễm cùng Trình Tín hai người thì là toàn bộ hành trình mặt đen lên mang lấy Dạ Phong xuống xe.

Ngày bình thường Dạ Phong rất bình thường.

Ai nghĩ tới vừa mở xe thế mà biến thành người khác.

Một cước chân ga đạp tới cùng liền không gặp hắn buông lỏng.

Dù bọn hắn gặp qua rất nhiều sóng gió, gặp được loại này biến thái trái tim cũng chịu không được.

Nói Dạ Phong mở có vấn đề đi, trên đường cũng không có tạo thành cái gì phá hư.

Mỗi lần đến thời khắc mấu chốt liền cải biến thân xe phương hướng né tránh va chạm.

Nói hắn không có vấn đề đi, tất cả mọi người bị hắn dọa đến gần chết.

Xe của người khác trước khi đi, hắn cùng tham ăn rắn như đi gợn sóng tuyến.

Cái đồ chơi này so ngồi xe cáp treo còn kích thích.

Phía trước bọn hắn một nhẫn lại nhẫn, cuối cùng không thể nhịn được nữa đem Dạ Phong từ vị trí lái bên trên lôi xuống.

“Ai ai ai, lão sư các ngươi ngươi có ý tứ gì, không phải nói không ảnh hưởng quyết định của chúng ta?”

“Cái này còn chưa có đi bí cảnh các ngươi làm sao liền bắt đầu động thủ a.”

“Quách Đại Nha đâu, ta muốn báo cáo!”

Giờ phút này Dạ Phong còn tại lẩm bẩm, thật vất vả khi một lần lão tài xế ta còn không có thoải mái đủ đâu.

Mình tốt xấu là Tinh Khung Lữ Đoàn đội trưởng ai, chút mặt mũi này cũng không cho sao?

Triệu Long Tường nôn ra súc súc miệng nước trở về lòng vẫn còn sợ hãi nói: “Lão sư, tuyệt đối tuyệt đối không thể để hắn lại đụng vị trí lái.”

“Ta bây giờ đi về còn kịp sao?” Tưởng Hân Hân nước mắt rưng rưng.

“Phong tử, ngươi coi như không muốn sống cũng phải suy tính một chút đệ muội đi?” Vương Hằng hữu khí vô lực nói.

Trần Hân Lam trầm giọng nói: “Hiện tại giơ tay biểu quyết, đồng ý Dạ Phong về sau không lái xe nhấc tay.”

Xoát xoát xoát ——

Một nháy mắt trừ Dạ Phong tất cả mọi người đều giơ lên.

Vương Hằng cùng Triệu Long Tường thậm chí là giơ hai tay đồng ý.

Đến tận đây mở không đến nửa giờ lão tài xế Dạ Phong bị cả đời tước đoạt điều khiển tư cách.

Dạ Phong bĩu môi, ta hảo tâm khi lái xe đám người kia còn không lĩnh tình.

Lúc mới bắt đầu nhất thật sự là hắn cần thích ứng một chút.

Nhưng phía sau hiểu rõ tinh khung đoàn tàu tính năng sau Dạ Phong mở vẫn tương đối ổn định…… Tương đối an toàn.

Dũng khí giá trị bạo rạp Dạ Phong hoàn toàn không biết cái gì gọi là sợ hãi.

Lại thêm bản thân hắn thích khiêu chiến cực hạn, kết quả là mở ra mở ra cũng chơi tiếp.

Đừng nói dùng tinh khung đoàn tàu trôi đi cùng cực hạn chuyển xong cảm giác rất không tệ.

Bất quá nhìn đám người dáng vẻ tương lai tỉ lệ lớn là không để chơi.

Ai, tinh khung đội trưởng lập nghiệp chưa nửa mà bị cả đời cấm giá.

Một đời thu danh sơn xa thần như vậy vẫn lạc a.

Lúc nói chuyện một mặc đồ vét đánh lấy cà vạt người phụ trách đã đến.

“Các vị, máy bay đã chuẩn bị kỹ càng, các vị có thể đăng ký.”

Tòng ma đều nói Côn Lôn bí cảnh vượt ngang mấy ngàn cây số.

Lái qua quá tốn thời gian.

Cho nên Dạ Phong bọn hắn lựa chọn đi máy bay trực tiếp tiến về Bình An thị.

Đem đoàn tàu nhét vào trong máy bay, loại này kỳ hoa sự tình cũng liền Dạ Phong làm được.

Bất quá đối với chó nhà giàu Dạ Phong một lần vận chuyển bất quá mấy trăm vạn, hoàn toàn không áp lực.

Chuẩn bị trong lúc đó đám người lần lượt cho nhà đánh tới điện thoại báo cái bình an.

Đồng thời Dạ Phong cũng thu được Chu Lập bên kia tin tức, nói sau khi tới cho bọn hắn bày tiệc mời khách.

Lần trước khủng bố hành động kết thúc sau Bình An thị tiến hành triệt triệt để để quét đen trừ ác hành động.

Hiện ra tại đó đừng nói phần tử khủng bố, chính là du côn lưu manh cũng không tìm tới.

Qua bên kia đối với Dạ Phong mà nói vẫn tương đối an toàn.

Bất quá Dạ Phong muốn gặp nhất kỳ thật vẫn là Dạ Minh Phong.

Từ gia gia rời đi sau hắn vẫn không có tại trong hiện thực gặp qua.

Lần này hắn vốn chỉ muốn thừa cơ đi gia gia nơi đó đi một vòng.

Ai nghĩ tới một tuần trước hắn đến đi ra bên ngoài phát hiện nửa tháng trước gia gia cho hắn phát một cái tin nhắn.

Nội dung là muốn tiến hành một đoạn thời gian phong bế thí nghiệm, trong phòng thí nghiệm không có tín hiệu.

Bây giờ còn chưa có khôi phục hiển nhiên là không có làm xong.

Mặc dù không rõ ràng gia gia cho người khác bồi dưỡng cái thực vật làm sao còn có thể phong bế thí nghiệm.

Nhưng đã gia gia nói như vậy Dạ Phong cũng chỉ có thể coi như thôi.

……

Thời gian vội vàng trôi qua, một khung cỡ lớn máy bay vận tải vạch phá thương khung ngàn vạn Bình An thị.

Sau năm tiếng cực lớn máy bay vận tải tại Bình An thị sân bay hạ xuống.

Máy bay vận tải bên cạnh Chu Lập sớm đã xin đợi đã lâu.

Không chỉ là hắn An Toàn Bộ người cũng tới không ít.

Vương Hằng biểu ca Lưu Hạ, đã từng ngăn chặn Kat Rolls Phùng Kỳ cùng Lý Binh cùng trung đoàn trưởng Ngô Tu Chí.

Đãi ngộ này đủ để nhìn ra bọn hắn đối với Dạ Phong bọn người coi trọng trình độ.

Nếu như không phải là bởi vì không tiện đối ngoại lộ ra thân phận, đoán chừng đều muốn treo mấy cái hoành phi.

Khi khoang thuyền cửa mở ra đám người nối đuôi nhau mà ra.

Vương Hằng đi tới ngay lập tức cười lớn một tiếng: “Hoàng đế của các ngươi trở về!”

Vốn là muốn cùng Vương Hằng chào hỏi Lưu Hạ yên lặng thối lui đến đám người hậu phương.

Vốn cho rằng biểu đệ đi Tinh Thần điện cái này trung nhị mao bệnh có thể sửa lại.

Kết quả phát hiện giống như càng thêm nghiêm trọng.

“Tiểu Lam, Dạ Phong, nơi này!” Chu Lập cách thật xa cùng Dạ Phong bọn hắn chào hỏi.

“Chu ca.” Nhìn thấy Chu Lập chiêu bài kia tiếu dung Dạ Phong rất là hưng phấn.

Ngô Tu Chí cũng đi tới cùng Mục Hồng Diễm bọn người kết nối.

Dạ Phong bọn hắn rời đi Tinh Thần điện một khắc này liền cùng bên này thông tri.

Hàng năm quái vật học viên đi Côn Lôn bí cảnh đều muốn đi ngang qua nơi này.

Loại này tiếp đãi bọn hắn đã trải qua rất nhiều lần.

Ngô Tu Chí mặc dù không biết kỹ càng tin tức.

Nhưng từ bên kia thông tri bên trong cũng biết bên kia đối với lần này phi thường trọng thị.

Mặt khác thông qua một chút con đường Ngô Tu Chí còn biết đội ngũ bên trong có Dạ Phong ba người.

Một cái S cấp cho điểm yêu nghiệt, một cái lục tinh đồ tể chi nữ.

Liền hai cái này kia đều phải cho tối cao quy cách lễ tiết.

Đám người hàn huyên một hồi lâu cuối cùng kết thúc.

Ngô Tu Chí mở miệng: “Tinh Thần điện các vị đường xa mà đến, An Toàn Bộ nơi đó đã chuẩn bị kỹ càng gian phòng……”

“Không cần, Tiểu Lam bọn hắn đi ta nơi đó là được.” Chu Lập trực tiếp ngắt lời nói.

Đến nhà mình địa bàn nào có đi nhà khác đạo lý.

Nghe vậy Ngô Tu Chí có chút khó khăn.

Loại chuyện này hắn không làm chủ được.

Khi Ngô Tu Chí nhìn về phía Mục Hồng Diễm thời điểm cái sau không có ngay lập tức làm ra quyết định, mà là đem ánh mắt nhìn về phía Dạ Phong.

Rất nhanh Ngô Tu Chí phát hiện không chỉ là Mục Hồng Diễm, mà là tất cả mọi người đưa ánh mắt về phía Dạ Phong.

Dạ Phong cười một tiếng: “An Toàn Bộ thì thôi, chúng ta đi Chu ca võ quán là được.”

Sau đó đám người gật gật đầu không có bất kỳ cái gì thanh âm phản đối xuất hiện.

Nhìn xem một màn này Ngô Tu Chí sững sờ tại nguyên chỗ.

Một cái phi thường hoang đường suy nghĩ tại trong đầu của hắn vang lên.

Hắn nuốt một ngụm nước bọt vụng trộm đi tới Mục Hồng Diễm bên người nhỏ giọng hỏi: “Mục Hồng Diễm đạo sư, lần này đội ngũ quái vật học viên sẽ không phải là Dạ Phong đi?”

Mục Hồng Diễm nghiền ngẫm cười một tiếng: “Làm sao có thể……”

Ngô Tu Chí nhẹ nhàng thở ra.

Ta nói mà loại chuyện này làm sao có thể.

Tiểu tử này đi mới ba tháng.

Thời gian ngắn như vậy nếu là thu hoạch được quái vật huân chương, kia đến yêu nghiệt nói trình độ gì.

Dù cho thu hoạch được cũng hẳn là là Vương Hằng hoặc là Trần Hân Lam a.

Nhưng mà một giây sau liền nghe tới Mục Hồng Diễm tiếp tục nói: “Làm sao có thể chỉ có hắn một cái, Trần Hân Lam đồng học cũng là quái vật học viên.”

Ngô Tu Chí: “???”

Đám người: “???”

Giờ khắc này An Toàn Bộ tất cả mọi người chỉ cảm thấy đầu ong ong.

Chẳng lẽ Tinh Thần điện lại cải cách?

Quái vật huân chương bắt đầu cho tân sinh cấp cho?

Nhìn xem đám người mơ hồ dáng vẻ Vương Hằng cười tủm tỉm đi tới.

Ai, liền thích các ngươi loại này không có thấy qua việc đời dáng vẻ.

Vương Hằng vỗ vỗ Lưu Hạ bả vai: “Biểu ca, ngươi đối bọn hắn thu hoạch được quái vật huân chương rất hiếu kì?”

“Trán…… Có chút hiếu kì.” Lưu Hạ vô ý thức nói.

“Hắc hắc, việc này ngươi tìm ta a, quay đầu ta cẩn thận nói với ngươi nói chúng ta tam xoa kích xưng bá Tinh Thần điện sự tình.”

Đám người dùng sức chút gật đầu, đôi mắt tràn ngập ăn dưa hai chữ.

Không có cách nào, bọn hắn thực tế là quá hiếu kỳ.

Vương Hằng ba người bọn hắn bọn hắn thế nhưng là một mực nhìn lấy rời đi.

Bọn hắn thời điểm ra đi bộ dáng gì đám người rất rõ ràng.

Tất cả mọi người phi thường tò mò Dạ Phong bọn hắn tại cái này ba tháng ngắn ngủi đến cùng trải qua cái gì.

Thế mà một hơi thu hoạch được hai cái quái vật huân chương.

Lúc này Lưu Hạ bỗng nhiên đi tới nhỏ giọng hỏi: “Biểu đệ, hai người bọn họ đều có, ngươi đây?”

Người nào đó nụ cười trên mặt đột nhiên ngưng kết..