Chương 366: Ngươi đoán

Chương 366: Ngươi đoán

Làm đội trưởng Dạ Phong lên tiếng Ngô Tu Chí bọn người cũng không lại kiên trì.

Luận thực lực Chu Lập còn ở phía trên hắn.

Lại thêm hai cái Tứ Tinh đạo sư bảo hộ.

Cấp năm sao trở xuống phần tử khủng bố đến đều không nhất định có thể trở về.

Đương nhiên vì vạn vô nhất thất Ngô Tu Chí còn sẽ phái người tại Hình Thiên Võ Đạo Tràng phụ cận trông coi.

Lúc nói chuyện máy bay vận tải sau khoang thuyền mở ra.

Chu Lập vốn cho là là Dạ Phong bọn hắn mang theo vật tư.

Song khi sau khoang thuyền mở ra tất cả mọi người đều một mặt mộng bức.

Trước mắt xuất hiện thình lình một cái đầu xe cùng một khoang xe.

Dù bọn hắn lịch duyệt phong phú cũng là lần đầu tiên nhìn thấy máy bay kéo đoàn tàu.

Dạ Phong hưng phấn nói: “Chu ca, có muốn đi lên hay không thể nghiệm một chút, ta khi lái xe!”

Tất cả mọi người trăm miệng một lời: “Không được!”

……

Nửa giờ sau đám người đến Hình Thiên Võ Đạo Tràng.

Vì nghênh đón Dạ Phong bọn hắn trở về Chu Lập sáng sớm liền bắt đầu thu thập.

Toàn bộ võ đạo trường hiện tại chỉ có nhân viên tiếp đãi.

Đám người vui vẻ tại võ quán du lịch chơi.

Đến ban đêm, Chu Lập cho đám người tổ chức một cái long trọng tụ hội.

Trong kho hàng ngày bình thường không nỡ dùng nguyên liệu nấu ăn tất cả đều đem ra.

Cái này đãi ngộ không có chút nào so Tinh Thần điện tối cao quy cách nhà ăn kém.

“Cạn ly ~~!”

Ban đêm, tiệc đứng trong sảnh đám người chạm cốc.

Trong lúc nói cười Chu Lập ngồi tại Dạ Phong bên người hiếu kỳ nói: “Tiểu Phong, ngươi phải hảo hảo nói cho ta một chút ngươi cùng Tiểu Lam là thế nào làm tới quái vật huân chương.”

“Ngươi không biết, Tiểu Lam cha hắn nghe tới tin tức này sau hưng phấn một đêm đâu.”

Dạ Phong cười một tiếng đem chuyện đã xảy ra đơn giản giảng thuật một chút.

Mặc dù tỉnh lược bộ phận chi tiết, nhưng Chu Lập sao lại không biết trong đó hung hiểm.

Nghe tới Dạ Phong tiến vào trước liền liên hệ Đại Nhị Trương Đỉnh cùng Đại Tam Mã Duy sau đám người không bình tĩnh.

Lâm Nghiên Diễm vỗ bàn một cái: “Ta nói Trương Đỉnh vì cái gì tìm ta nói chuyện hợp tác, thì ra ngươi lúc kia liền bắt đầu bố cục?”

Tin tức này Dạ Phong trước đó không có nói với người khác qua.

Bởi vì vật kia là khi tiến vào hoạt động khu vực chuẩn bị trước, liền ngay cả thu hình lại đều không có.

Mục Hồng Diễm cùng Trình Tín liếc nhìn nhau.

Hiện tại bọn hắn rốt cuộc biết Dạ Phong vì cái gì có thể khuấy động phong vân.

Tại người khác còn đang đi đường thời điểm gia hỏa này cũng đã bắt đầu bố cục.

Cái này một đợt Dạ Phong trực tiếp đứng tại tầng khí quyển.

Triệu Long Tường rất tức tối nói: “Tốt ngươi cái Dạ Phong, lúc trước ta phát hiện có người muốn nhằm vào ngươi cũng tốt bụng nhắc nhở ngươi đây.”

“Ngươi ngược lại tốt, ngày cuối cùng thế mà đâm lưng ta!”

Dạ Phong trợn mắt: “Ngươi không tìm đến ta ngươi có thể bị Tiểu Lam đánh lén?”

“Ta…… Ta kia là kỵ sĩ ở giữa công bằng quyết đấu.” Triệu Long Tường giải thích.

“A, kia một hồi hai ta đi sân huấn luyện lại đánh một lần? Lần này ngươi có thể sử dụng bất luận cái gì thức tỉnh vật cùng trang bị.”

Triệu Long Tường: “Lão Vương a, cái này thạch tôm mùi vị không tệ a.”

Đám người trợn mắt.

Trước đây không lâu có người công bố một cái Dạ Phong cùng Triệu Long Tường chiến đấu video.

Bên trong Triệu Long Tường đích xác phi thường dũng mãnh.

Nhưng người mình đều biết Dạ Phong nhường, không, nói đúng ra là thả một cái Thái Bình Dương.

Bởi vì tử quan sát kỹ liền sẽ phát hiện từ đầu đến cuối Dạ Phong chẳng những không có phản kích hơn nữa còn toàn bộ hành trình phối hợp.

Nên ngăn cản thời điểm ngăn cản, nên tránh né thời điểm tránh né.

Mà lại mỗi một lần đều là kẹp lấy cực hạn thời gian làm ra ứng đối.

Cho nên Triệu Long Tường càng đánh nhìn qua càng mạnh mẽ, Dạ Phong bên này lại tràn ngập nguy hiểm.

Nhưng trên thực tế hết thảy hết thảy tất cả đều là Dạ Phong chưởng khống tiết tấu.

“Tuần…… Ai? Ta là giáo ngài Chu thúc vẫn là Chu ca?”

Nói chuyện phiếm bên trong Triệu Phi Vũ vốn chỉ muốn cùng Chu Lập hỏi thăm một vài thứ.

Kết quả mới mở miệng phát hiện nơi nào có vấn đề.

Dạ Phong gọi Chu Lập Chu ca, Trần Hân Lam gọi Chu Lập Chu thúc.

Hai người này thế mà kém bối.

Chu Lập cười ha ha một tiếng: “Kêu cái gì các ngươi tùy ý, luận tuổi tác các ngươi gọi ta một tiếng thúc khẳng định không thiệt thòi.”

“Vậy tại sao đội trưởng gọi ngài Chu ca?” Triệu Phi Vũ hiếu kỳ nói.

“Cái này a, bởi vì Tiểu Phong trước nhận biết ta lại nhận biết Tiểu Lam.”

Chu Lập hôm nay phá lệ vui vẻ, bất tri bất giác liền cùng đám người nhàn hàn huyên.

Sau đó liền đem Dạ Phong lúc trước đến Hình Thiên Võ Đạo Tràng sự tình giảng thuật ra.

Trong đó đại bộ phận nội dung Lão Vương cùng bọn hắn nói qua.

Bất quá một chút chi tiết đám người lần đầu tiên nghe được.

Nhất là Dạ Phong cùng Trần Hân Lam tao ngộ cùng Lão Vương giảng hoàn toàn chính là hai cái phiên bản.

Không ít mắt người thần bất thiện nhìn về phía Vương Hằng, trong lòng tự nhủ ngươi nha trước đó giả cố sự biên có thể a.

Cái gì Trần Hân Lam bị đi theo, cái gì Dạ Phong anh hùng cứu mỹ nhân.

Thì ra đây hết thảy đều là ngươi ý dâm ra.

Vương Hằng cúi đầu giả vờ như cái gì cũng không biết.

Tâm hắn nói thứ này ta cũng không biết a, rất nhiều thứ Dạ Phong lại không có nói cho ta.

Ta có thể sử dụng mình nhận biết cho các ngươi soạn viết ra hoàn chỉnh cố sự liền đã rất không sai tốt a.

Lại nói, ta cũng không nói ta nói chính là sự thật a.

Nghe nghe đám người dần dần bị Chu Lập hấp dẫn tới.

Mọi người ở đây trừ Lão Vương thuộc về thấp mở cao đi, thức tỉnh vật năng lực ban đầu không có bị khai quật ra.

Người khác cái kia không phải thiên kiêu cấp bậc tồn tại?

Dạ Phong cùng bọn hắn so sánh cảnh ngộ quả thực có chút kỳ huyễn.

Đầu tiên là cho điểm hạng chót rác rưởi thức tỉnh vật, sau đó thông qua mình không ngừng cố gắng hai lần thức tỉnh.

Lại sau đó củi mục lưu nhân vật chính nghịch tập, thực lực cùng bật hack như một ngày thăng một cấp.

Lâm Nghiên Diễm có chút hiếu kỳ nói: “Dạ Phong ngươi thức tỉnh vật đến cùng là cái gì? Đến bây giờ còn không có trông thấy ngươi là bỏ qua đâu.”

Thấy mọi người tất cả đều nhìn qua Dạ Phong cười một tiếng tâm niệm vừa động đem Tiểu Bá Vương máy chơi game triệu hoán đi ra.

Vật này bản thân không phải bí mật, bất quá Dạ Phong tại công chúng trường hợp biểu hiện ra quá ít.

Dạ Phong thản nhiên nói: “Các ngươi có thể đem cái này có thể xưng một loại phụ trợ năng lực thức tỉnh vật.”

“Hiệu quả là đề cao ta kỹ xảo chiến đấu, bất quá là tại đốn ngộ thời điểm tăng lên.”

“Cho nên thứ này trong chiến đấu không cách nào phát huy tác dụng.”

Nghe vậy đám người bừng tỉnh đại ngộ.

Trách không được Dạ Phong phía trước nhiều lần như vậy chiến đấu đều không có sử dụng qua thức tỉnh vật, nguyên lai là cái phụ trợ.

Vương Hằng đúng cái này hết sức quen thuộc, lúc trước Dạ Phong mỗi ngày lúc nghỉ trưa ở giữa đều muốn triệu hoán đi ra.

“Phong tử ngươi thức tỉnh vật cho điểm hiện tại đến cùng là bao nhiêu điểm số a?” Vương Hằng hiếu kỳ nói.

Dạ Phong ban đầu cho điểm là hơn hai mươi, về sau đổi thành hơn sáu mươi.

Bất quá bây giờ xem ra Dạ Phong thức tỉnh vật năng lực bình xét cấp bậc tuyệt đối bị nghiêm trọng đánh giá thấp.

Dạ Phong cười thần bí: “Ngươi đoán.”

……

Muộn sẽ kéo dài hơn một giờ.

Chu Lập tiếu dung hiền lành lại cùng Trần Hân Lam cùng Dạ Phong quan hệ không ít.

Cho nên đám người cũng thả phi thường mở.

Cơm nước no nê sau Chu Lập tặng cho đem tất cả mọi người phân biệt đưa đến khách phòng.

Trần Hân Lam đồng dạng trở lại gian phòng của mình.

Gian phòng bên trong bài trí cùng với nàng rời đi trước giống nhau như đúc.

Chu Lập thậm chí cách mỗi vài ngày còn để người dọn dẹp một chút.

Hồi tưởng lại trước đó ở đây từng li từng tí, Trần Hân Lam khóe miệng có chút giương lên ánh mắt có chút mê ly.

Đây là cửa phòng bỗng nhiên vang lên: “Tiểu Lam, ta có thể vào không?”

Trần Hân Lam lấy lại tinh thần lập tức nói: “Cửa không có khóa Chu thúc thúc.”

Chu Lập đẩy cửa vào cầm trong tay một cái tinh xảo hộp.

“Đây là cái gì?” Trần Hân Lam hơi nghi hoặc một chút.

“Đây là cha ngươi chuẩn bị cho ngươi lễ vật, bất quá hắn hiện tại về không được liền để ta thay đảm bảo.”

“Bên trong là cái gì?”

“Cái này quay đầu ngươi mở ra liền biết.” Chu Lập thừa nước đục thả câu.

Một giây sau Chu Lập bỗng nhiên nói: “Ngươi tại Tinh Thần điện khoảng thời gian này thế nào, Dạ Phong kia tiểu tử có hay không ức hiếp ngươi?”

Trần Hân Lam gương mặt xinh đẹp ửng đỏ lập tức lắc đầu: “Không có, ta rất tốt.”

“Không có? Vậy ngươi vừa rồi lúc ăn cơm vì cái gì không mấy vui vẻ?”

Người khác Chu Lập sẽ không để ý, nhưng mình nhìn xem lớn lên chất nữ Chu Lập khẳng định thời khắc chú ý.

Vậy sẽ hắn cùng người khác giảng thuật Dạ Phong cùng Trần Hân Lam ở giữa cố sự thời điểm hắn phát hiện Trần Hân Lam cảm xúc có chút không đúng lắm.

Mặc dù Trần Hân Lam ngụy trang rất tốt, nhưng vẫn là bị Chu Lập phát hiện.

Trần Hân Lam nghe vậy dừng lại gương mặt càng đỏ.

Bất quá Chu Lập là nàng vì số không nhiều có thể nói lời trong lòng trưởng bối.

Do dự một chút Trần Hân Lam bỗng nhiên nói: “Chu thúc, ngươi có thể hay không giúp ta một việc?”.