Chương 367: Hai bên ăn sạch

Chương 367: Hai bên ăn sạch

Căn phòng cách vách, Dạ Phong trở lại mình nguyên lai ký túc xá sau có một loại không hiểu cảm giác quen thuộc.

Dạ Phong không có lập tức rửa mặt, mà là rót hai chén ấm nước sôi.

Một lát sau cửa phòng vang lên: “Tiểu Phong, là ta.”

Đúng này Dạ Phong không có có ngoài ý muốn.

Có nhiều thứ là không thể tại công chúng trường hợp nói.

Chu Lập tiếp bọn họ chạy tới cũng không chỉ là đơn thuần ôn chuyện.

Dạ Phong mở cửa, Chu Lập nhìn xem trên bàn trà nước nóng cười một tiếng.

Cùng người thông minh nói chuyện phiếm chính là thuận tiện.

Chu Lập cũng không làm phiền, hắn móc ra một phần tư liệu danh sách.

“Đây là liên quan tới chúng ta cùng Tinh Thần điện hợp tác cái kia hạng mục tương quan tình huống.”

“Nghe nói hợp đồng Tiểu Lam cùng ngươi đã thay chúng ta ký kết xong, ngươi còn có 10% cổ phần.”

Dạ Phong nhếch nhếch miệng: “Giúp một chút chuyện nhỏ mà thôi.”

Chu Lập cho Dạ Phong một cái ta hiểu biểu lộ.

Lúc trước Dạ Phong liên hệ hắn thời điểm Chu Lập liền đoán được.

Loại này cao hồi báo mua bán lớn không phải người bình thường có thể nhúng chàm.

Tinh Thần điện có thể để cho Dạ Phong liên hệ bọn hắn chứng minh tiểu tử này ở bên trong khẳng định phát huy loại nào đó trọng yếu tác dụng.

Chu Lập tiếp tục nói: “Hợp đồng phương diện ta không lo lắng, tiểu tử ngươi so với ai khác đều gian.”

“Bất quá không biết vì cái gì Tinh Thần điện người bên kia đúng chúng ta rất khách khí.”

Trước đó Dạ Phong nói với hắn Tinh Thần điện bên kia nghiên cứu ra đến một loại tỉ suất chi phí - hiệu quả cực cao dược tề.

Bởi vì quy mô rất lớn cần phải ở bên ngoài xây nhà máy.

Dạ Phong mượn nhờ các mối quan hệ của mình cùng lực ảnh hưởng kéo cái này hợp tác.

Nhưng đến tiếp sau thương lượng bên trong hắn phát hiện Tinh Thần điện bên kia đối bọn hắn không phải thường khách khí.

Chu Lập phía sau là răng sói người chấp pháp chiến đội, là lục tinh đồ tể.

Tinh Thần điện cho cao quy cách tôn trọng không có vấn đề.

Nhưng tôn trọng đến loại tình trạng này là hắn không nghĩ tới.

Dù sao bọn hắn là đuổi tới hợp tác một phương.

Có được dược tề phối phương, Tinh Thần điện chỉ cần nguyện ý có bó lớn thế lực sẽ cùng bọn hắn hợp tác.

Dạ Phong giả vờ như cái gì cũng không biết dáng vẻ: “Cái này ta cũng không rõ ràng, có thể là trước đó học viện thiếu ta học phần nguyên nhân đi.”

“Ân? Tinh Thần điện thiếu ngươi học phần?” Chu Lập có chút mộng.

“Ân, không nhiều, cũng liền mấy trăm vạn đi.”

“Mấy trăm vạn cũng không đến nỗi…… Ai? Mấy trăm vạn học phần?!”

Chu Lập triệt để mắt trợn tròn, mặc dù biết Dạ Phong tại Tinh Thần điện qua tốt.

Nhưng hắn không nghĩ tới tiểu tử này có thể tốt đến loại này bộ dáng.

Mấy trăm vạn học phần tương đương với mấy trăm tỷ vật tư.

Đồng dạng cấp năm sao mạo hiểm lữ đoàn thân gia cũng không gì hơn cái này.

Nếu như là dạng này, rất nhiều thứ liền có thể giải thích.

Tuần đại minh bạch cho là mình biết Tinh Thần điện bên kia vì cái gì đối bọn hắn tốt như vậy.

Dạ Phong không có tiếp tục kéo cái đề tài này tiếp tục nói: “Đúng Chu ca, chúng ta bên này lúc nào có thể triệt để hoàn thành?”

Chu Lập trả lời: “Vườn gieo trồng cùng nhà máy trễ nhất cuối năm nay liền có thể hoàn thành.”

“Bất quá bồi dưỡng cần một chút thời gian.”

“Ta tính một cái chi phí, nếu như tự nhiên sinh trưởng chi phí tổng cộng tại 50 ức tả hữu.”

“Nếu như thuê tương quan Giác Tỉnh Giả gia tốc, chi phí đại khái tại 200 ức.”

Lần này nguyên vật liệu là bí cảnh bên trong một chút thảo dược cùng cây ăn quả.

Mặc dù phổ biến nhưng ở Hạ Quốc số lượng không nhiều.

Cho nên Chu Lập tốn hao không ít đại giới thuê mạo hiểm giả lữ đoàn đi bí cảnh bên trong thu thập.

Bộ phận này phí tổn còn không tính quá nhiều, chân chính phí tổn là bồi dưỡng phương diện.

Nhưng cây ăn quả muốn sinh trưởng đến có thể kết quả chí ít ba năm cất bước.

Chỉ dựa vào các loại cây ăn quả tự nhiên sinh trưởng khẳng định không được.

Cho nên biện pháp tốt nhất chính là thuê đại lượng cùng trồng trọt loại có quan hệ Giác Tỉnh Giả gia tốc cây ăn quả sinh trưởng.

Dạ Phong lật xem Chu Lập số liệu tin tức không chỗ ở gật đầu.

Chu Lập quy hoạch trồng trọt phạm vi không nhỏ.

Thảo dược còn dễ nói, cây ăn quả đích xác cần chút chi phí.

200 ức tiền đề đầu nhập không thấp.

Bất quá một khi chế thành trên lý luận mỗi tháng có thể sản xuất hơn ngàn bình.

Nếu như dựa theo 50 vạn chi phí, 150 vạn giá bán đến tính toán.

Kia chưa tới một cái tháng chí ít có thể chỉ toàn kiếm mười mấy ức thậm chí là mấy một tỷ.

Trước đó trên hợp đồng có như thế một đầu.

Bán ra dược tề ưu tiên bổ khuyết tiền đề đầu nhập.

200 ức không đến một năm liền có thể hồi vốn.

Cho nên dùng nhiều điểm trước là đáng giá.

Một năm sau bằng vào 20% chia hoa hồng, Tinh Thần điện cùng Chu Lập bên này một tháng có thể thu hoạch được mấy ức lãi ròng nhuận.

Loại này một vốn bốn lời mua bán người khác muốn còn không có đâu.

Nghĩ đến cái này Dạ Phong dứt khoát nói: “Đã như vậy kia liền gia tốc bồi dưỡng.”

“Quay đầu ta để Tinh Thần điện bên kia gánh chịu 50 ức phí tổn.”

Chu Lập sững sờ: “Thế nhưng là hợp đồng bên trong chúng ta bên này phụ trách toàn bộ kiến thiết, bọn hắn phụ trách tiêu thụ a.”

Dạ Phong cười một tiếng: “Ta đây là trợ giúp bọn hắn gia tốc sản xuất, muốn hắn 50 ức đều là thiếu.”

“Chuyện này ngài liền không cần quản, ta đến cùng bọn hắn nói.”

Kiến thiết chi phí 200 ức, Chu Lập bên này hoa 150 ức, Tinh Thần điện bên kia móc 50 ức.

Đang tính bên trên Quách Đại Nha phía trước cho hắn mười vạn học phần.

Tổng thể tính được hai bên một bên tốn hao 150 ức.

Dạng này hai bên vừa vặn.

Về phần Dạ Phong, thì là một phân tiền không tốn kiếm được mười vạn học phần cộng thêm 60% cổ phần.

A, không đúng.

Hai bên còn phân biệt cho hắn 2% chia hoa hồng.

Chung vào một chỗ chính là 64%!

Hoàn mỹ!

Chu Lập nhìn xem Dạ Phong kia nụ cười tự tin ánh mắt có chút cổ quái.

50 ức nói muốn liền muốn, dù cho ngươi là quái vật học viên cũng không thể như thế ngang tàng.

Bất quá liên tưởng đến Dạ Phong phía trước có thể để cho Tinh Thần điện thiếu hắn mấy trăm vạn học phần, 50 ức tựa hồ cũng không nhiều.

Đã đúng phía bên mình hữu lực Chu Lập cũng liền không quan trọng.

Trò chuyện xong chuyện hợp tác Chu Lập tiếp tục nói: “Lần này các ngươi đi Côn Lôn bí cảnh có kế hoạch gì sao?”

“Có cần hay không ta cho ngươi tìm một chút mạo hiểm giả lữ đoàn cùng đi?”

Bí cảnh bên trong gặp được chuyện kỳ quái gì đều không hiếm lạ.

Mặc dù Dạ Phong bọn hắn có đạo sư cùng đi.

Nhưng một đám trẻ con lần thứ nhất đi bí cảnh thăm dò làm trưởng bối khẳng định không yên lòng.

Dạ Phong lắc đầu: “Cái này không dùng, chúng ta lần thứ nhất ngay tại chủ yếu là bồi dưỡng đoàn đội phối hợp, tùy tiện chơi đùa.”

“Được thôi, dù sao có việc ngươi tùy thời cho ta biết.”

Nói Chu Lập giao cho Dạ Phong mấy cái người liên hệ tin tức.

“Mấy tên này một mực tại Thế Giới Thụ phụ cận làm ăn, gặp được vấn đề có thể tìm bọn hắn hỗ trợ.”

“Bọn hắn là chúng ta bồi dưỡng ám kỳ, tuyệt đối đáng tin cậy.”

Chu Lập tiền thân là đêm tối lữ đoàn, lúc ấy trong nước số một cấp năm sao mạo hiểm giả lữ đoàn.

Mặc dù bây giờ hắn không xử lí cái nghề nghiệp này.

Nhưng phương diện này giao thiệp vẫn là nhất lưu.

Đằng sau Dạ Phong cùng Chu Lập lại trò chuyện một vài thứ.

Mười phút sau khi tất cả mọi chuyện trò chuyện xong, Dạ Phong đang muốn chuẩn bị đưa Chu Lập rời đi.

Kết quả trước khi tới cửa Chu Lập bỗng nhiên ngừng lại.

Chu Lập tằng hắng một cái: “Cái kia Tiểu Phong a, có chuyện gì nói cho ngươi một chút.”

Dạ Phong nháy mắt mấy cái: “Chuyện gì?”

“Ta vừa rồi nghĩ nghĩ, ta cùng Tiểu Lam cha hắn là một đời, hai ngươi một cái gọi thúc một cái gọi ca là lạ.”

“Ngươi về sau cùng Tiểu Lam đều gọi ta Chu thúc đi.”

Dạ Phong: “???”

…….