Chương 368: Mới vào bí cảnh

Chương 368: Mới vào bí cảnh

Rậm rạp trên thảo nguyên có một gốc cây khổng lồ cây cối.

Thân cây đường kính siêu qua trăm mét, cao ngàn mét.

Cành lá rậm rạp che khuất bầu trời không nhìn thấy phần cuối.

Đây chính là Côn Lôn bí cảnh điểm xuất phát —— Thế Giới Thụ!

Chẳng qua hiện nay Thế Giới Thụ bị một vòng màn sáng bao phủ, người bình thường không cách nào nhìn thấy.

Tại màn sáng phía đông ngoài ngàn mét, từng tòa hiện đại kiến trúc đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Cấp thấp có giản dị lều vải, cấp cao có tầng hai biệt thự.

Quy mô của nó xem ra so ra mà vượt một cái cỡ nhỏ thành trấn.

Một lần tính ở lại hơn vạn người tuyệt đối không có vấn đề.

Theo mặt trời mới lên, rất nhiều buôn bán Giác Tỉnh Giả bắt đầu yêu uống.

“Đậu hủ não, đậu hủ não, ngọt mặn đều có a, một phần chỉ cần 800 khối.”

“Vừa hầm tốt ngũ thường gạo, một bát chỉ cần 300 khối.”

“Gần nhất một tuần báo cáo tin tức, một phần 1000, tới trước được trước.”

“Tam Tinh nghề nghiệp lính đánh thuê, một ngày chỉ cần 60 vạn, tín dự giá trị cao tới 9.8.”

“Giá cao thu bí cảnh sản phẩm, giá cả tại trên bảng hiệu mình nhìn.”

……

Bí cảnh xuất hiện trên trăm năm.

Theo Giác Tỉnh Giả không ngừng tràn vào, Giác Tỉnh Giả đem xung quanh ma vật quét dọn rơi.

Thời gian dần qua mọi người bí cảnh phụ cận thành lập một cái cỡ nhỏ căn cứ địa.

Giác Tỉnh Giả ở giữa có thể tiến hành các loại mua bán giao dịch.

Rất nhiều mạo hiểm giả lữ đoàn tại bí cảnh bên trong thăm dò một đoạn thời gian liền sẽ trở về nghỉ ngơi.

Trực tiếp về Bình An thị hoặc là về mình quê quán quá lãng phí thời gian, ở đây ngược lại thuận tiện một chút.

Một bộ phận làm ăn ở nơi đó ra sức gào to.

Nếu như không phải thiết bị điện tử mang vào dễ dàng xấu bọn hắn tuyệt đối sẽ đổi thành một cái lớn loa mình hô.

Còn có một số người thì là nhìn xem màn sáng một bên chờ đợi một bên nói chuyện phiếm.

Bí cảnh thế giới ngày đêm giao thế cùng Lam Tinh là một dạng.

Đại bộ phận mạo hiểm giả lữ đoàn đều là buổi sáng từ Bình An thị xuất phát.

Đồng dạng không cao hơn hai giờ liền có thể đến nơi này.

“Hôm nay cũng không biết có hay không dê béo đến a.” Một cái Giác Tỉnh Giả ngáp một cái nhìn về phía màn sáng.

Có người châm chọc nói: “Ngươi cũng dám đem cố chủ ném ở bên ngoài mình chạy trốn, ngươi cảm thấy ai còn dám thuê ngươi.”

“Mấu chốt nhất chính là người ta cố chủ cuối cùng còn sống trở về.” Có người bổ đao.

“Ai nha, gần nhất tiền càng ngày càng không dễ kiếm a.”

“Phụ gần trăm dặm bên trong ma vật đều không khác mấy thanh lý xong, mỗi lần đều muốn đi chỗ xa hơn.”

Lúc nói chuyện màn sáng bỗng nhiên xuất hiện một tia chấn động.

Đám người khẽ giật mình lập tức nhìn về phía màn sáng bốn phía.

Sức chấn động kia đại biểu cho có người đến!

Sau một khắc, một đạo cự đại màu đen đoàn tàu từ màn sáng bên trong chậm rãi lái ra.

Trong đám người thấy thế tất cả đều hưng phấn lên.

Bọn hắn ở đây mười ngày nửa tháng đều không nhất định có thể đụng phải một cái mang phương tiện giao thông.

Dám mở ra giá trị hơn trăm triệu đoàn tàu tiến vào Côn Lôn bí cảnh kém nhất đều là chuyên nghiệp Tứ Tinh mạo hiểm giả lữ đoàn.

Mua bán lớn, tuyệt đối mua bán lớn!

Trong hưng phấn đoàn tàu đã triệt để rời đi màn sáng.

Sau đó tất cả mọi người sững sờ.

Ai? Thân xe đâu?

Làm sao mới một tiết?

Nghi hoặc bên trong tinh khung đoàn tàu hướng phía bên này lái tới.

Khi đi tới doanh địa cổng liệt xe dừng lại, sau đó Dạ Phong bọn người nối đuôi nhau mà ra.

Nhìn xem đám người non nớt gương mặt trong doanh địa các mạo hiểm giả kịp phản ứng.

Trước mắt những này Giác Tỉnh Giả tỉ lệ lớn là cái nào đó học viện hoặc là cái nào đó gia tộc ra đến rèn luyện.

Loại tình huống này thường có phát sinh.

Hơn nửa tháng trước liền có cấp năm sao mạo hiểm lữ đoàn mang theo trong nhà vãn bối đến rèn luyện đâu.

Nhìn xem hoàn cảnh chung quanh Trần Hân Lam bọn người đôi mắt bên trong mang theo hưng phấn cùng hiếu kì.

Đây chính là Côn Lôn bí cảnh sao?

“Nơi này cỏ thật mật, dùng để chăn dê khẳng định rất tốt.”

“Run rẩy đi, làm nhân vật chính ta muốn tới chinh phục các ngươi!”

“Ta có thể cảm giác được nơi này năng lượng mật độ so chúng ta bên kia cao rất nhiều.”

“Đội trưởng, tiếp xuống làm thế nào? Ai, đội trưởng đâu?”

Đám người đàm luận bên trong phát hiện Dạ Phong không thấy.

Còn đang nghi hoặc Dạ Phong từ trong xe vừa mới xuống tới.

Bất quá Dạ Phong giờ phút này nhíu mày, sắc mặt nhìn qua có chút không tốt lắm.

Trần Hân Lam nháy mắt đi tới Dạ Phong bên người ân cần nói: “Làm sao? Nơi nào không thoải mái?”

Trình Tín trầm giọng nói: “Màn sáng bên trong năng lượng không phải một mực bảo trì ổn định.”

“Dạ Phong khả năng vừa mới nhận một chút sóng năng lượng cùng.”

“Bất quá yên tâm, cho đến trước mắt vẫn chưa từng nghe nói Nhị Tinh cấp Giác Tỉnh Giả bị màn sáng trọng thương.”

Quả nhiên Dạ Phong sắc mặt dần dần chuyển biến tốt đẹp.

Khóa chặt lông mày cũng vẫn là thư giãn.

Dạ Phong thở một hơi dài nhẹ nhõm: “Không có việc gì, vừa rồi chính là có chút choáng, đi thôi trước đi trong doanh địa nhìn xem.”

Cách đó không xa thật nhiều Giác Tỉnh Giả đều ở rất xa quan sát.

Dạ Phong một đám chín người, còn có một cỗ giá trị hơn trăm triệu tinh hạch đoàn tàu.

Không chỉ có như thế, Trần Hân Lam mỗi người bọn họ trên thân còn mang theo một chút thức tỉnh trang bị.

Không cần nghĩ cũng biết khẳng định là một đám chó nhà giàu.

Bỗng nhiên trong đám người có người nói: “Ta nhận ra, phía sau cùng cái kia tóc đỏ nhìn qua rất cuồng dã cái kia nữ chính là khủng long bạo chúa!”

“Khủng long bạo chúa? Ngươi nói là Tinh Thần điện cái kia Mục Hồng Diễm?”

“Đúng, chính là nàng! Tay không xé rách Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ biến thái.”

“Cho nên đám người kia là Tinh Thần điện quái vật tiểu đội?”

“Hơn nửa năm không phải đến hai nhóm sao, hiện tại còn tới?”

Có thể ở đây lẫn vào đều là có nhãn lực gặp.

Rất nhanh liền đoán ra Dạ Phong thân phận của bọn hắn.

Đúng này Dạ Phong bọn người cũng không có để ý, bọn hắn lúc đầu cũng không có ý định che giấu tung tích.

Khi mọi người tiến vào doanh địa một cái lá gan tương đối lớn mạo hiểm giả đi tới.

Trên đầu người kia ghim một cái màu vàng băng vải, nhìn qua một bộ già dặn dáng vẻ.

Người kia tận lực để nụ cười của mình đẹp mắt một chút: “Các vị Tinh Thần điện các học viên, các ngươi cần dẫn đường sao.”

Dạ Phong lễ phép đáp lại: “Không cần cảm ơn tạ, chính chúng ta đi dạo.”

Đối phương không hề từ bỏ ngược lại nói: “Vậy các ngươi cần nhận người bảo đảm quản các ngươi vật tư sao? Bên kia có chúng ta chăm sóc khu.”

“Chúng ta là quan phương đăng kí Tứ Tinh cấp bành trướng mạo hiểm giả lữ đoàn, uy tín giá trị cao tới 9.93.”

Dạ Phong quay đầu liếc mắt nhìn đoàn tàu.

Căn cứ trước đó tư liệu, phiến khu vực này cấm chỉ chiến đấu.

Nhưng không có nghĩa là nơi này liền tuyệt đối an toàn.

Một chút mạo hiểm giả chơi một chút trộm vặt móc túi vẫn là sẽ xuất hiện.

“Làm sao thu phí?” Dạ Phong hỏi.

“Một giờ hai vạn, toàn bộ ngày 15 vạn.” Đầu đội nam lập tức nói.

Đám người nghe vậy tắc lưỡi, trước đó nghe nói qua nơi này giá hàng rất đắt.

Nhưng không nghĩ tới thế mà như thế không hợp thói thường, nơi này giá hàng không thể so Tinh Thần điện tiện nghi a.

Dạ Phong nghe vậy nhìn bốn phía lớn tiếng nói: “Các ngươi nơi này ai còn phụ trách cất giữ cỗ xe? Một giờ bao nhiêu tiền?”

Trong doanh địa có người nhanh chóng đáp lại: “Chúng ta cao ốc dong binh đoàn có cái này nghiệp vụ, một giờ ba vạn, tuyệt đối an toàn.”

“Chúng ta bên này một giờ chỉ cần hai vạn năm.”

“Chúng ta bên này hai vạn, cộng thêm thanh tẩy phục vụ.”

Nghe tới trong đám người thanh âm Dạ Phong gật gật đầu lại nhìn về phía cái đầu kia mang nam.

Đối phương báo giá không có làm thịt khách hiềm nghi, kia liền không có vấn đề.

Dạ Phong dứt khoát nói: “Ân, kia liền trước cất giữ đến ngươi nơi đó đi, các ngươi tùy tiện đi dạo ta đi ngừng một chút xe.”

Dạ Phong nói liền muốn trở về tinh khung đoàn tàu.

Bất quá một giây sau liền bị đám người ngăn lại.

Triệu Phi Vũ trầm giọng nói: “Đội trưởng, vẫn là để ta đi.”

Dạ Phong im lặng: “Các ngươi đều không có trên xe ta chơi một chút đều không được a.”

Vương Hằng chế nhạo: “Phong tử, ngươi đời này cũng đừng nghĩ đụng xe.”

Dạ Phong: “……”.