Chương 369: Cưỡi xe đạp đi nhảy disco

Chương 369: Cưỡi xe đạp đi nhảy disco

Một lát sau đám người tại trong doanh địa đi dạo.

Dạ Phong con ngươi đảo một vòng bỗng nhiên nói: “Đã dạo phố kia liền chơi ít đồ.”

“Tất cả mọi người một người một trăm cái kim đậu, trong vòng một canh giờ tự do mua.”

“Sau một giờ tất cả mọi người tại cửa ra vào tập hợp, xem ai mua đồ vật trả giá nhiều nhất, tỉ suất chi phí - hiệu quả tối cao.”

“Cuối cùng ba người phụ trách hôm nay ẩm thực.”

Đám người nghe vậy đến hào hứng.

Vương Hằng mũi vểnh lên trời: “Để các ngươi nhìn nhìn cái gì gọi trả giá tiểu năng thủ.”

Triệu Long Tường tự tin cười một tiếng: “Vậy các ngươi thua định, nơi này ta rất quen thuộc.”

Tưởng Hân Hân yếu ớt nói: “Ta có thể hay không không tham dự?”

“Có thể.” Dạ Phong cười hắc hắc: “Bất quá cơm nước ngươi tự mình giải quyết.”

Tưởng Hân Hân: “……”

Rất nhanh đám người cầm kim đậu đi tứ tán.

Nơi này khoa học kỹ thuật loại vật phẩm dùng không được không có cách nào điện thoại thanh toán.

Một chút cỡ lớn xí nghiệp hoặc là mạo hiểm giả lữ đoàn có thể dùng tín dự làm đảm bảo.

Nhưng đại bộ phận phổ thông mạo hiểm giả đồng dạng sẽ dùng tiền mặt hoặc là một chút thông dụng vật liệu.

Dạ Phong bọn hắn mang là giá trị một vạn một viên kim đậu.

Nhìn xem đám người bóng lưng rời đi Dạ Phong cười hắc hắc.

Các ngươi không để ta lái xe, kia tất cả mọi người đừng nhàn rỗi.

Mặc dù có nho nhỏ trả thù ý tứ, bất quá Dạ Phong mục đích thực sự còn là muốn cho đám người thể nghiệm một chút nơi này cảm giác.

Tiến vào thành trấn Dạ Phong phát hiện chung quanh các loại quầy hàng rất nhiều.

Đơn giản hỏi mấy cái quầy hàng Dạ Phong đối với nơi này giá hàng có hiểu biết.

Trong doanh địa giá hàng trên cơ bản là ngoại giới gấp trăm lần cất bước.

Một chén cơm đều phải 300 khối, tùy tiện ăn một bữa cơm đều muốn hơn ngàn.

Nếu như là ăn chút tốt, đó chính là lấy vạn làm đơn vị.

Bất quá nơi này phục vụ đều là cao cấp mạo hiểm giả lữ đoàn, kia cũng là không thiếu tiền chủ.

Mà lại vận chuyển một chuyến vật tư tới đây cũng không dễ dàng.

Cái giá tiền này cũng coi như hợp lý.

Vừa đi vừa nghỉ Dạ Phong đi tới một cái quầy hàng.

Bên cạnh trên bảng hiệu viết bán vật phẩm là Côn Lôn bí cảnh cao chất lượng địa đồ.

Dạ Phong liếc mắt nhìn bên ngoài nhất bản đồ đơn giản.

Trong địa đồ lấy Thế Giới Thụ làm trung tâm, bốn phương tám hướng dọc theo đi hơn nghìn dặm.

Phía đông đầu tiên là vài trăm dặm bình nguyên, sau đó xuất hiện một chút dãy núi.

Vượt qua dãy núi lại hướng đông là một đầu kéo dài đường ven biển.

Phía nam đầu tiên là một mảnh bình nguyên, sau đó là một mảnh dòng sông vùng đất ngập nước.

Xuyên qua vùng đất ngập nước là sông núi, lại đi về phía nam thì là có khủng bố hàn khí núi tuyết.

Núi tuyết hướng tây là Dạ Phong trước đó trò chơi không gian bên trong tiến vào tuyệt Vân Sơn mạch.

Hướng chính tây xuyên qua thảo nguyên là một mảnh rậm rạp rừng cây.

Nơi đó là Ngưu Đầu Nhân bộ lạc chủ yếu căn cứ, ngang qua mấy trăm cây số.

Về phần lại hướng tây là cái gì tạm thời không biết.

Bất quá Dạ Phong trước đó từ trên mạng sưu tập đến tư liệu bên kia xuất hiện không giống đặc thù phong bạo khí hậu.

Bởi vì khí hậu phi thường ác liệt, cho nên đi đích xác rất ít người.

Thế Giới Thụ phương hướng tây bắc bốn trăm dặm bên ngoài là một mảnh to lớn Jelly Lake.

Dạ Phong thích ăn thạch tôm chính là chỗ đó sản xuất.

Hướng chính bắc là một mảnh cao nguyên gò đồi, thảm thực vật cùng ma vật số lượng càng phát ra thưa thớt.

Trước mắt thăm dò xa nhất một chi mạo hiểm giả lữ đoàn xâm nhập hai ngàn dặm sau nhìn thấy đường ven biển.

Cho nên đằng sau mạo hiểm lữ đoàn không quá nguyện ý hướng bên kia thăm dò.

Bày ông chủ nhìn thấy Dạ Phong dừng lại lập tức nói: “Tiểu hữu, mua đất đồ.”

Dạ Phong gật gật đầu: “Ta muốn trọn vẹn tin tức tường tận nhất địa đồ.”

“Ai nha, cặn kẽ nhất địa đồ giá cả nhưng không rẻ.”

Nói chủ quán dời ra ngoài một cái nhìn qua bịt kín tốt đẹp rương gỗ.

“Trong này có 9 mở lớn hình địa đồ, mỗi tấm bản đồ sưu tập phạm vi là đường kính năm trăm dặm khu vực.”

“Đây tuyệt đối là trước mắt trên thị trường tường tận nhất địa đồ tin tức.”

“Dạng này một thanh giá 9 triệu cho ngươi.”

Nghe vậy Dạ Phong mặt không biểu tình xoay người rời đi.

“Ai ai ai, tiểu huynh đệ chớ đi a, ngươi nếu là cảm thấy giá cả không thích hợp ta tại đàm.”

“8 triệu, không, 6 triệu thế nào? Cho ngươi chặt một phần ba, cái này có đủ thành ý đi.”

Dạ Phong bước chân không ngừng tiếp tục đi.

Chủ quán: “450 vạn, chia đôi chặt, đây đã là ta lớn nhất nhượng bộ!”

Dạ Phong tiếp tục đi, bất quá tốc độ hơi chậm một chút xíu.

Mặt khác hắn cách quầy hàng đã có mười mấy mét, lập tức liền muốn đến sát vách quầy hàng.

Kia chủ quán cắn răng một cái một lần cuối cùng nói: “Cuối cùng một thanh giá 300 vạn! Ta thu thời điểm đều hoa 260 vạn, ngươi phải làm cho ta kiếm chút a.”

Nghe vậy, Dạ Phong tại sắp đến kế tiếp trước gian hàng dừng bước.

Dạ Phong khóe miệng có chút câu lên, chậm rãi đi trở về.

“Sớm nói như vậy không lâu tốt mà, 300 vạn đúng không, có thể, bất quá ta muốn tiên nghiệm một kiểm hàng.”

Chủ quán một mặt xúi quẩy dáng vẻ, bất quá vẫn là ngoan ngoãn mà đem mở rương ra.

Dạ Phong tùy tiện mở ra một cái gấp gọn lại địa đồ.

Địa đồ hẳn là Thế Giới Thụ tây nam phương hướng nào đó cái khu vực.

Bên trong vẽ các loại kỹ càng trong đất tin tức.

Bao quát nhất nhanh gọn hành động lộ tuyến, ma vật cùng các loại có giá trị thảm thực vật phân bố tình huống.

Có dạng này một cái địa đồ có thể tiết kiệm rất nhiều thăm dò thời gian.

Dạ Phong nhìn lướt qua đem nó buông xuống lại mở ra kế tiếp.

Sau đó cái thứ ba, cái thứ tư……

Nhìn xem Dạ Phong kia bộ dáng nghiêm túc chủ quán rất là im lặng: “Ca môn, chúng ta ở đây làm ăn giá cả mặc dù có đôi khi sẽ có lưu động, nhưng vật phẩm độ chính xác ngươi tuyệt đối yên tâm.”

“Ai dám ở chỗ này buôn bán hàng giả nhưng là muốn bị vĩnh cửu khu trục.”

Dạ Phong không nói, rất mau nhìn xong chín tấm bản đồ.

Sau đó hắn cầm lấy hai tấm bản đồ lung lay: “Cái này hai tấm ta muốn, 20 cái kim đậu bán hay không?”

Chủ quán sững sờ, sau đó một tay lấy Dạ Phong trong tay địa đồ đoạt trở về.

“Ta đều cho ngươi giá thấp nhất, yêu mua không đập, không mua dẹp đi.”

Dạ Phong cũng không tức giận, hắn thản nhiên nói: “Ta có tháng trước bản đồ chi tiết.”

“Vừa rồi ta so sánh một chút hai cái chênh lệch không lớn, cũng liền cái này hai tấm có nhỏ bé chênh lệch.”

“Tỉ như tấm kia ngươi tiêu ký phế tích địa phương vốn là Tứ Tinh Ngưu Đầu Nhân bộ lạc, hiện tại biến mất.”

Cái kia chủ quán sững sờ, hắn nhanh chóng mở ra địa đồ.

Rất nhanh liền tìm tới Dạ Phong nói tới tin tức.

Hắn làm địa đồ sinh ý đã bảy tám năm, cơ hồ mỗi tháng đều sẽ đổi mới một chút mới địa đồ tin tức.

Đối với cái này bí cảnh chung quanh địa hình tại hiểu rõ bất quá.

Hắn có thể xác định Dạ Phong nói phế tích nơi đó tháng trước đích xác có một cái cao cấp Ngưu Đầu Nhân bộ lạc.

Rất hiển nhiên, Dạ Phong vừa mới nói những cái kia là thật.

Chủ quán sắc mặt có chút khó coi, đồng thời trong lòng cũng là phi thường chấn kinh.

Hắn nguyên bản nhìn thấy Dạ Phong tuổi còn nhỏ dễ bị lừa một chút.

Mặt khác gia hỏa này thân bên trên tán phát lấy một trương kẻ có tiền đặc thù khí tức.

Chỉ là nhìn một chút đã cảm thấy hắn là nhà giàu mới nổi.

Cho nên chủ quán nghĩ đến hố một đợt.

Kết quả không có nghĩ tới tên này là cái quái vật.

Loại này dày đặc tin tức địa đồ lại có thể học thuộc.

Thấy đối phương trầm mặc Dạ Phong tiếp tục nói: “Chỉ cần ta nguyện ý, trở về cầm bút vạch một cái liền xong việc, ta chỉ là lười nhác vạch mà thôi.”

“Cho nên, cái này hai tấm bản đồ 20 cái kim đậu, bán vẫn là không bán?”

Chủ quán: “……”

……

Một lát sau một tay giao tiền, một tay giao hàng, Dạ Phong vui vẻ cầm lấy địa đồ rời đi.

Sau lưng cách đó không xa một mực vụng trộm đi theo Trình Tín trong mắt tràn đầy vẻ hân thưởng.

Vốn cho rằng Dạ Phong loại này vừa trưởng thành tiểu thí hài đối với cò kè mặc cả một bộ này sẽ có chút xấu hổ.

Hiện tại hắn phát phát hiện mình suy nghĩ nhiều.

Chỉ cần cùng tiền có quan hệ, Dạ Phong so với ai khác đều tích cực.

Đừng nhìn trước đó tại Tinh Thần điện đánh vung tay lên một người cho một vạn học phần.

Nhưng gia hỏa này thuộc về cưỡi xe đạp quán bar, nên bỏ bớt nên Hoa Hoa.

Muốn từ trên người hắn chiếm được tiện nghi đoán chừng phải kiếp sau..