Chương 370: Không hạn lượng nhiệm vụ

Chương 370: Không hạn lượng nhiệm vụ

Tiêu phí hai mươi cái kim đậu sau Dạ Phong tiếp tục đi dạo.

Trong lúc đó còn gặp đang cùng người trả giá Triệu Phi Vũ.

Vừa đi vừa nghỉ ở giữa trôi qua hơn phân nữa giờ, Dạ Phong vẫn là không có nhìn thấy vật mình muốn.

Làm qua một cái chỗ ngoặt Dạ Phong bỗng nhiên tại một cái quầy hàng ngừng lại.

Cái kia quầy hàng là bán đồ uống.

Dạ Phong đúng khác không thèm để ý, nhưng hắn góc đối thông minh một cái thùng gỗ tử cảm thấy rất hứng thú.

“Lão bản, cái kia đầu gỗ chứa là cái gì rượu?” Dạ Phong hỏi.

Nhìn thấy có khách bày ông chủ lập tức nhiệt tình giới thiệu: “Cái kia a, kia là Ngưu Đầu Nhân bộ lạc chuyên môn ủ chế rượu trái cây.”

“Đừng nhìn tính chất có chút thô ráp, nhưng hương vị còn được.”

“Mà lại loại rượu này uống nhiều không lên đầu, không trở ngại ngươi ngày thứ hai làm việc.”

Dạ Phong hai mắt tỏa sáng: “A, vậy cái này bao nhiêu tiền?”

“Một chén hai ngàn, ngươi cũng biết nơi này giá hàng, cái giá tiền này thật không có đen ngươi.” Chủ quán nói.

“Ta không phải nói một chén, ta nói là một thùng.” Dạ Phong nói.

“Một thùng?” Chủ quán sững sờ, xem ra đối phương là dự định làm tụ hội a.

Nghĩ nghĩ chủ quán nói: “Cái này một thùng chí ít 20 lít, ngươi muốn là muốn cho ngươi tính 40 vạn, không trả giá.”

40 vạn?

Dạ Phong ánh mắt khẽ nhúc nhích gật gật đầu quay người rời đi.

Sau đó Dạ Phong trực tiếp đi hướng doanh địa trung ương cơ quan.

Doanh địa trung ương là An Toàn Bộ cao cấp Long Vệ thành lập cơ quan.

Nơi đó tính chất cùng Tinh Thần điện nhiệm vụ đại sảnh cùng loại.

Mạo hiểm ở đây người có thể tổ đội hoặc là tuyên bố nhiệm vụ.

An Toàn Bộ Long Vệ xem như nhân chứng, cho mỗi đại mạo hiểm lữ đoàn cùng lính đánh thuê bình xét cấp bậc cho điểm.

Một khi phát hiện có người làm trái ước định liền sẽ đúng những mạo hiểm giả kia cùng lính đánh thuê tiến hành trừng phạt.

Bất quá so sánh bên ngoài, nơi này công trình tương đối đơn sơ.

Nhất là không có khoa học kỹ thuật loại trang bị, rất nhiều thứ cần nhân công đăng ký điền.

Vừa tiến vào đại sảnh phía trên liền có một cái tựa hồ là thức tỉnh vật một dạng màn ảnh khổng lồ.

Phía trên xiêu xiêu vẹo vẹo viết một đống lớn nhiệm vụ tin tức.

Bao quát tuyên bố thời gian, người phát, thù lao chờ tin tức cặn kẽ.

Dạ Phong đối với đăng ký người hành văn là tại là không dám gật bừa.

Khi Dạ Phong đến tới đó lập tức có mạo hiểm giả đón.

Người tới bốn mươi năm mươi tuổi, trên mặt có một cái vết sẹo.

Hắn nhếch nhếch miệng tận lực để chính mình coi trọng đi thân mật một chút: “Tiểu huynh đệ muốn tuyên bố nhiệm vụ gì?”

Dạ Phong một bộ cao lãnh bộ dáng: “Vật liệu thu thập nhiệm vụ.”

“Vật liệu thu thập? Phương diện nào?” Mạo hiểm giả kia tiếp tục hỏi.

Dạ Phong phần tiếp theo nói: “Ngưu Đầu Nhân bộ lạc cái chủng loại kia rượu trái cây, nhiệm vụ này ngươi có thể làm gì?”

Sau khi nghe người sững sờ, Ngưu Đầu Nhân bộ lạc rượu trái cây hương vị cùng Lam Tinh không giống lắm.

Đồng dạng người uống không quen, chỉ có vừa tiến vào bí cảnh đúng cái này người hiếu kỳ sẽ nếm thử

Hoặc là vật tư khan hiếm tình huống dưới cá biệt mạo hiểm giả lữ đoàn mới có thể dùng cái kia thay thế khi rượu.

Người kia suy nghĩ một chút nói: “Thứ này thu hoạch không khó, nhưng vận chuyển hao chút kình.”

“Ngưu Đầu Nhân bộ lạc vật liệu hiện tại một đống lớn, trừ Shaman pháp trượng đáng tiền, cái khác đều bình thường.”

“Ngươi muốn bao nhiêu, nếu là muốn nhiều ta có thể 50 vạn nhất thùng chuẩn bị cho ngươi điểm đến.”

“Bất quá đây là tư nhân giá cả, ngươi nếu là đi bên trong tuyên bố nhiệm vụ còn phải thêm 5% thủ tục phí.”

Dạ Phong ánh mắt nhắm lại: “Nếu như ta muốn rất nhiều có thể đánh gãy sao?”

“Rất nhiều, có bao nhiêu nhiều?”

“500 thùng!”

Vết sẹo nam con ngươi co rụt lại bất quá rất nhanh lại khôi phục lại: “Khụ khụ, năm trăm thùng đích xác không ít a.”

“Dạng này ngươi nếu là thật muốn nhiều như vậy, ta 40 vạn nhất thùng chuẩn bị cho ngươi đi.”

“Bất quá ngươi trước tiên cần phải giao một nửa tiền đặt cọc.”

“Vậy thì thôi.” Dạ Phong thản nhiên nói hướng phía cơ quan đi đến.

Loại này không thông qua quan phương nhiệm vụ An Toàn Bộ Long Vệ là mặc kệ.

Một khi trừ vấn đề không có người sẽ cho ngươi khiếu nại.

Đối với Dạ Phong mà nói thà rằng dùng nhiều 5% thủ tục phí cũng sẽ không tìm một chút không đáng tin cậy gia hỏa.

Hắn vừa rồi hỏi thăm chỉ là tìm hiểu một chút nơi này giá thị trường.

Đi tới quầy hàng Dạ Phong nói khẽ: “Ngươi tốt, ta muốn tuyên bố nhiệm vụ.”

Trong quầy một Tam Tinh Giác Tỉnh Giả liếc qua Dạ Phong.

Trước mắt gia hỏa này nhìn qua rất trẻ tuổi.

Mà lại da mịn thịt mềm cực kì đẹp đẽ.

Mặt khác đối phương toàn thân trên dưới còn tản ra một loại kẻ có tiền đặc thù khí tức.

Thấy thế Long Vệ lập tức khuôn mặt tươi cười đón lấy: “Ngươi tốt, xin lấy ra một chút ngươi giấy chứng nhận.”

Muốn tại giải quyết nghiệp vụ cần phải đi quan phương đăng ký một chút tin tức.

Tỉ như đăng kí một cái mạo hiểm giả hoặc là một cái lính đánh thuê.

Những vật này Dạ Phong không có chuẩn bị, bất quá Dạ Phong có vật gì khác.

Dạ Phong từ trong ngực móc ra một cái lệnh bài màu đen.

Trên lệnh bài biểu hiện ra một cái 【 quái 】 chữ.

Nhìn thấy lệnh bài một khắc này Long Vệ con ngươi co rụt lại lập tức biết Dạ Phong thân phận.

Quái vật học viên!

Trách không được vị này khí chất như thế đặc thù, nguyên lai là Tinh Thần điện yêu nghiệt a.

Long Vệ lập tức nói: “Thân phận chứng nhận thành công, xin hỏi ngươi muốn tuyên bố nhiệm vụ gì?”

Dạ Phong nói: “Ta phải lượng lớn thu mua Ngưu Đầu Nhân bộ lạc rượu trái cây, một thùng 30 vạn.”

“Số lượng không hạn, thời gian tạm định ba tháng!”

Dạ Phong tiếng nói không lớn, nhưng chung quanh rất nhiều người lại là nghe tới.

Nghe tới câu nói sau cùng kia sau trong đám người phát ra một tràng thốt lên.

Lại có thể có người dám tuyên bố không hạn lượng nhiệm vụ.

Phía trên nhiệm vụ trên bảng có hơn ngàn cái nhiệm vụ, nhưng không hạn lượng một cái tay đều có thể đếm ra đến.

Tên kia Long Vệ đầu tiên là sững sờ rất nhanh lấy lại tinh thần: “Trán…… Nhiệm vụ bản thân coi như hợp lý.”

“Bất quá bình thường mà nói chúng ta nơi này là cần trước giao nạp một nửa tài chính làm tiền thế chấp.”

“Ngươi nơi này tuyên bố chính là không hạn lượng tài chính, cần kếch xù tài chính thế chấp, đồng thời có người đảm bảo mới được.”

Dạ Phong nháy mắt mấy cái, loại chuyện này hắn lần thứ nhất biết.

Trước khi đến hắn tư vấn qua phương diện này tin tức, nhưng đối với loại này không hạn lượng nhiệm vụ chi tiết cũng không hiểu rõ.

Do dự một chút Dạ Phong chuẩn bị đem không hạn lượng đổi thành một cái cụ thể số lượng.

Lúc này phía sau hắn truyền tới một thanh âm: “Chúng ta vạn biển mạo hiểm giả lữ đoàn thay hắn làm đảm bảo.”

Dạ Phong sững sờ quay đầu lại phát hiện người đến là một người đầu trọc, nhìn qua bốn mươi năm mươi tuổi, cái cằm có một túm râu ria.

“Vạn biển? Long Vạn Hải…… Thúc?” Dạ Phong nhận ra người tới.

Đây là Chu Lập hôm qua cho hắn mấy cái trong danh sách nó bên trong một cái.

Long Vạn Hải, đã từng đêm tối lữ đoàn một thành viên.

Nghề nghiệp là phòng ngự hệ, danh xưng ngày mùa hè bóng đèn.

Đêm tối lữ đoàn giải tán sau hắn tổ kiến một cái Tứ Tinh cấp mạo hiểm giả lữ đoàn.

Bây giờ đang ở bí cảnh nơi này kinh doanh thương mại nghiệp vụ.

Long Vạn Hải cười ha ha một tiếng sau đó làm bộ oán giận nói: “Tiểu tử ngươi tới đây thế mà cũng không tìm ta.”

“Nếu không phải Chu ca sớm để người liên lạc qua ta ta cũng không biết ngươi đây.”

Dạ Phong cười một tiếng, hắn lần này tới không nghĩ lấy vận dụng Chu Lập giao thiệp.

Dù sao lần đầu tiên tới, vẫn là lấy thể nghiệm làm chủ.

Không nghĩ Chu Lập sớm liền sớm nói cho bọn hắn.

Có Tứ Tinh lữ đoàn đảm bảo, nhiệm vụ nhanh chóng đăng ký thành công.

Khi cái này không hạn lượng nhiệm vụ xiêu xiêu vẹo vẹo xuất hiện tại tin tức trên màn hình trong đại sảnh các mạo hiểm giả phát ra một trận ồn ào.

Ba mươi vạn một thùng không hạn ngay cả nhiệm vụ.

Đồng dạng vượt qua 20 con Ngưu Đầu Nhân bộ lạc đều có cất rượu thói quen.

Thiếu ba năm thùng, nhiều bảy tám thùng.

Cái này nếu là thanh chước một chuyến trở về cũng có hơn triệu ích lợi đâu.

Lại phối hợp thêm nó thượng vàng hạ cám đồ vật cũng không tính thấp.

Nhiệm vụ phát không hết Long Vạn Hải hiếu kỳ nói: “Dạ Phong ngươi muốn nhiều như vậy rượu trái cây làm gì?”

Dạ Phong cười thần bí: “Cái này tạm thời thuộc về cơ mật.”

“Kia Hải thúc, nhiệm vụ này liền giao cho ngươi.”

“Quay đầu ngươi đem rượu trái cây vận đến Bình An thị cho Chu thúc, hắn bên kia một thùng 350,000 thu.”.