Chương 371: Dạ Phong mổ bò

Chương 371: Dạ Phong mổ bò

“Ai nha nha, Triệu Long Tường ngươi được hay không a, bốn quyền không có đánh trúng cùng một cái ấn ký a.”

“Phi Vũ ngắm đầu, ngươi súng gây mê đánh trúng yếu hại cũng là nhưng lấy người chết.”

“Tưởng Hân Hân, thịt còn không có ướp gia vị được không?”

“Tiểu Lam, a ——.”

……

Thế Giới Thụ phía Tây 180 trong ngoài một chỗ trong rừng.

Tinh Khung Lữ Đoàn ngay tại mở ra nhân sinh bên trong lần thứ nhất lịch luyện.

Trên chiến trường Triệu Long Tường, Triệu Phi Vũ, Viêm Dực Phượng Hoàng hai người một chim chính đang vây công một con Ngưu Đầu Nhân.

Đối với Triệu Long Tường bọn người mà nói, giết chết một con trưởng thành Ngưu Đầu Nhân cũng không khó.

Bất quá bọn hắn hiện đang luyện tập chính là đoàn đội phối hợp.

Thuận đường nắm giữ Ngưu Đầu Nhân các loại kết cấu thân thể.

Cho nên bọn hắn một mực tại cùng Ngưu Đầu Nhân không ngừng lôi kéo.

Về phần Dạ Phong không biết từ cái kia làm tới một cái ghế nằm một bên thảnh thơi thảnh thơi nằm một bên miệng pháo.

Vương Hằng, Tưởng Hân Hân cùng Lâm Nghiên Diễm thì là phụ trách giữa trưa cơm nước.

Trước đó đánh cược Tưởng Hân Hân cùng Vương Hằng lấy sườn đồi thức xếp hạng đếm ngược.

Tưởng Hân Hân tính cách hướng nội đi dạo một vòng sửng sốt một vật đều không có mua.

Vương Hằng thì là tự cho là đúng cùng một cái chủ quán khoác lác.

Cuối cùng bị người hố, tám mươi vạn cuối cùng mua một hộp gia vị, lúc ấy kém chút không có bị Triệu Long Tường chê cười chết.

Về phần Lâm Nghiên Diễm nguyên bản so Triệu Long Tường tốt một chút.

Bất quá nhìn thấy Tưởng Hân Hân khóc nhè dáng vẻ mềm lòng chủ động đi qua hỗ trợ.

Trần Hân Lam yên lặng ngồi tại Dạ Phong bên người cầm một cây tiểu đao cho mặt trời lặn quả gọt vỏ.

Đây là bọn hắn phu…… Hai người bọn họ ở giữa tiểu bỉ thi đấu.

Phe thua muốn cho hầu hạ đối phương một ngày.

Nghe tới Dạ Phong một bên lải nhải Triệu Long Tường rất là im lặng.

Tâm hắn nói ta nếu là đánh trúng giống nhau vị trí gia hỏa này không sẽ chết vểnh vểnh mà.

Ngưu Đầu Nhân làm vì cái này bí cảnh thường thấy nhất ma vật.

Hắn là đã sớm quen thuộc, nhưng người khác là lần đầu tiên thấy.

Loại tình huống này hắn đến trợ giúp cái khác đồng đội quen thuộc, chỉ có thể đi lên kéo cừu hận.

Cách đó không xa dưới bóng cây Mục Hồng Diễm cùng Trình Tín một người một cuốn sách nhỏ ghi chép cái gì.

Từ người đứng xem góc độ đến xem, Dạ Phong cái đội ngũ này trước mắt tổng thể cho điểm đừng nói đạt tiêu chuẩn.

Max điểm một trăm điểm bọn hắn ngay cả bốn mươi điểm đều quá sức.

Phối hợp phối hợp không có, ý thức ý thức không được.

Đoàn đội thức tỉnh vật ở giữa cũng không có sinh ra phản ứng hoá học.

Người không biết nhìn thấy mấy tên này ấn tượng đầu tiên chỉ có bốn chữ —— năm bè bảy mảng.

Đương nhiên trong này chỉ là Triệu Long Tường mấy người bọn hắn.

Dạ Phong cùng Trần Hân Lam không bao hàm ở bên trong.

Trong ghi chép Mục Hồng Diễm nhìn nơi xa bộ lạc bên cạnh cái khác ba bộ Ngưu Đầu Nhân thi thể.

Ba cái kia ma vật là bị Dạ Phong cùng Trần Hân Lam săn giết.

Nói đúng ra hẳn là miểu sát.

Dạ Phong một tiễn ngoài bốn mươi thước một tiễn bắn vào một con Ngưu Đầu Nhân yết hầu.

Trần Hân Lam tại Dạ Phong đánh lén thành công cùng một thời gian liên tục chém giết mặt khác bên ngoài hai con cỡ nhỏ Ngưu Đầu Nhân.

Nói một cách khác, ba con Ngưu Đầu Nhân bị giết chết thời gian sử dụng không đến một giây đồng hồ.

Hai người mặc kệ là cá nhân thực lực vẫn là ăn ý trình độ đều phi thường hoàn mỹ.

Mặc kệ từ nơi nào nhìn đều không thể tin được hai người kia là vừa vặn thức tỉnh ba bốn tháng người mới.

Hai người lần kia hành động, Mục Hồng Diễm cùng Trình Tín đánh ra 92 điểm siêu cao đánh giá.

Xem hết bên kia lại nhìn bên này, cái này căn bản là người của hai thế giới.

Ác chiến hơn nửa giờ, cuối cùng con kia Ngưu Đầu Nhân không cam lòng đổ xuống.

Ba người có chút thở dốc, trên trán đã có một chút mồ hôi.

Ba cái Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả dùng nửa giờ xử lý một cái nhất tinh ma vật.

Cái này nếu là truyền đi liền đừng sống.

Bất quá thích ứng đồ vật hẳn là không sai biệt lắm.

Khi Triệu Long Tường bọn người trở về, nồi lẩu cũng đã chuẩn bị không sai biệt lắm.

Triệu Long Tường vừa muốn động đũa Dạ Phong trước một bước đánh vào trên cổ tay của hắn: “Ăn cái gì ăn, liền ngươi vừa rồi biểu hiện hoàn hảo ý tứ ăn cơm?”

Triệu Long Tường bĩu môi: “Kia là ngươi không để ta sử dụng toàn lực, nếu không vài phút miểu sát nó!”

Dạ Phong lắc đầu, gia hỏa này đến bây giờ còn không biết dụng ý của hắn.

“Lần này ngươi gặp được chính là nhất tinh thái kê, lần sau đâu?”

“Nếu như gặp phải Nhị Tinh, Tam Tinh thậm chí là Tứ Tinh Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ, ngươi nên làm cái gì?”

Triệu Long Tường há to miệng không nói gì.

Cái quỷ gì, ta liền cùng ngươi nghiên cứu thảo luận một kế tiếp nhất tinh Ngưu Đầu Nhân, ngươi làm sao cùng ta nhấc lên Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ?

Hai cái này có cái gì có thể so tính sao?

Thấy mọi người tất cả đều mộng bức dáng vẻ Dạ Phong thở dài.

“Ta từ trong ánh mắt của các ngươi nhìn thấy chưa bị xã hội ô nhiễm tinh khiết ngu xuẩn.”

“Tứ Tinh Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ trên bản chất cũng là Ngưu Đầu Nhân.”

“Hành vi của bọn nó phương thức rất nhiều cùng phổ thông Ngưu Đầu Nhân là cùng loại.”

“Lần này để ngươi dùng ba phần sức mạnh cùng Ngưu Đầu Nhân đánh chủ yếu là vì để cho mọi người đối với Ngưu Đầu Nhân có hiểu biết.”

“Cái này hiểu rõ, dù cho gặp được đẳng cấp cao hơn Ngưu Đầu Nhân cũng có thể nhanh chóng đánh giết.”

Triệu Long Tường vẫn là không phục mạnh miệng nói: “Loại vật này có nghiên cứu tất yếu sao? Động tác đại khai đại hợp không có chương pháp.”

“Ta lúc đầu xử lý mấy cái đều liền đã hoàn toàn hiểu rõ.”

Người khác không nói gì, bất quá Lâm Nghiên Diễm, Trần Hân Lam đối với Triệu Long Tường phát biểu vẫn tương đối tán thành.

Loại này Ngưu Đầu Nhân khắp nơi đều có, thực lực cũng không mạnh.

Vậy nó luyện một chút phối hợp liền có thể.

Xâm nhập hiểu rõ một cái Ngưu Đầu Nhân có vẻ như không có cần thiết.

“A?” Dạ Phong ánh mắt nhắm lại: “Ngươi lợi hại như vậy nói một chút loại này Ngưu Đầu Nhân năng lực, phương thức công kích, hành vi đặc điểm, sinh hoạt tập tính, gặp được nguy cơ phản ứng đi,”

“Ta…… Ta lại không phải Ngưu Đầu Nhân, ta làm sao biết những này.”

Triệu Long Tường lại lần nữa về đỗi: “Còn nữa nói, ngươi đừng lão hỏi ta a, nói những này ngươi biết như, có bản lĩnh ngươi đến!”

“Ta đến?” Dạ Phong nhếch miệng lên: “Đã ngươi thành tâm thành ý hỏi, vậy ta liền lòng từ bi kể cho ngươi giải một cái đi.”

“Ngưu Đầu Nhân thuộc về loại người hình ma vật, toàn thân tất cả đều là cơ bắp, lực lượng cùng phòng ngự cực cao.”

“Bất quá đầu óc của bọn nó không tốt lắm, quen thuộc dùng sức quá mạnh……”

Đám người ban đầu coi là Dạ Phong chỉ là trang mô hình làm dạng.

Nhưng rất nhanh phát hiện Dạ Phong biết đồ vật bề ngoài như có chút nhiều.

Bởi vì Dạ Phong đem Ngưu Đầu Nhân các hạng tin tức kỹ càng giới thiệu ra.

Từ thân thể của bọn chúng cơ năng đến phong cách chiến đấu nhược điểm.

Từ bộ lạc văn hóa đến gặp được địch nhân sau các loại phản ứng.

Từ bộ lạc nhỏ Ngưu Đầu Nhân xâu chuỗi đến đại bộ lạc tình huống.

Tin tức chi kỹ càng, nội dung chi kín đáo để người tắc lưỡi.

Nơi xa, Mục Hồng Diễm cùng Trình Tín ánh mắt khác hẳn nhìn về phía có Dạ Phong.

Bọn hắn ban đầu ở bí cảnh thám hiểm qua một đoạn thời gian.

Tự nhận là đối với Ngưu Đầu Nhân loại ma vật này hiểu khá rõ.

Nhưng Dạ Phong nói những nội dung kia so với bọn hắn biết đều nhiều.

Cái loại cảm giác này thật giống như Dạ Phong tại Ngưu Đầu Nhân bộ lạc sinh sống ba năm năm một dạng.

Cổ đại đầu bếp róc thịt trâu cũng không gì hơn cái này đi?

……

Sau buổi cơm trưa Dạ Phong mang theo đám người mở ra hôm nay chính thức huấn luyện.

Trước mọi người tiến bên trong phát hiện một con du lịch Ngưu Đầu Nhân ma vật.

Lần này Dạ Phong không có khiến người khác động thủ, chỉ có tự mình một người chậm rãi từ từ đi tới

“Tay cầm gậy gỗ Ngưu Đầu Nhân thuộc về trưởng thành Ngưu Đầu Nhân bên trong yếu nhất cái chủng loại kia.”

“Nó công kích thời điểm sẽ khoảng cách ngươi đại khái sáu mét khoảng cách giơ lên cao cao đầu gỗ.”

“Tại khoảng cách ngươi đại khái khoảng 1m50 khoảng cách dùng sức rơi đập.”

“Loại công kích này rất dễ tránh, sớm nửa giây thân thể bên cạnh dời liền có thể né tránh.”

Dạ Phong nói được nửa câu, Ngưu Đầu Nhân đã lao đến.

Sau đó đám người kinh ngạc phát hiện cái kia Ngưu Đầu Nhân hành vi động tác cùng Dạ Phong nói không kém chút nào!

Dạ Phong nhẹ nhàng né tránh công kích sau vỗ tay một cái đao đánh vào Ngưu Đầu Nhân dưới nách.

Lực lượng không lớn nhưng Ngưu Đầu Nhân lại là tay tê rần, gậy gỗ trực tiếp rời tay.

Dạ Phong tiếp tục nói: “Vừa rồi nói với các ngươi qua, Ngưu Đầu Nhân nhược điểm có rất nhiều.”

“Đầu tiên chính là mắt mũi hầu loại này không cần nhiều lời, hiện tại ta nói là dưới nách của bọn nó.”

“Nơi này có một đầu thần kinh tuyến, hơi hơi dùng lực một chút liền có thể để nó cánh tay run lên.”

“Ngoài ra, Ngưu Đầu Nhân hình thể tương đối lớn, cho nên hai chân gánh vác so giá cao.”

“Gặp được cao cấp Ngưu Đầu Nhân ma vật có thể công kích chân của bọn nó mắt cá chân.”

Dạ Phong chậm rãi mà nói đem Ngưu Đầu Nhân các loại hành vi quen thuộc cùng nhược điểm ý nghĩa giảng thuật ra.

Không chỉ có như thế, vừa nói một bên hiện trường dạy học.

Toàn bộ quá trình hắn Dạ Phong sử dụng lực lượng cùng một cái bình thường người trưởng thành không sai biệt lắm.

Nhưng kia cao hơn hai mét Ngưu Đầu Nhân quái vật nhưng không có đụng phải Dạ Phong một chút.

Tương phản, tại Dạ Phong nhẹ nhàng phản kích hạ hoặc là té ngã, hoặc là thống khổ kêu rên.

Năm phút sau, theo Ngưu Đầu Nhân gân nhượng chân bị Dạ Phong chặt đứt, Ngưu Đầu Nhân triệt để mất đi sức chiến đấu.

Tất cả mọi người kinh ngạc nhìn một màn này.

Giờ khắc này bọn hắn rốt cuộc minh bạch Dạ Phong muốn biểu đạt ý tứ.

Đồng thời tất cả mọi người trong đầu còn có một nỗi nghi hoặc: Gia hỏa này đến cùng giết bao nhiêu Ngưu Đầu Nhân mới có thể có được loại này độ thuần thục?.