Chương 372: Chơi cái trò chơi?

Chương 372: Chơi cái trò chơi?

Sau đó ngày thứ ba bên trong, Dạ Phong bọn người một bên đổi mặt hướng tây tiến lên một bên không ngừng huấn luyện.

Từ ban đầu đầy đất lông gà cho tới bây giờ bắt đầu có một chút phối hợp.

Trước đó còn có chút không phục Triệu Long Tường triệt để trung thực.

Mặt khác, đám người đối với Ngưu Đầu Nhân hiểu rõ cũng có bước tiến dài.

Hiện tại liền ngay cả Vương Hằng đều dám đi tới cùng Ngưu Đầu Nhân tách ra vật tay.

Giờ phút này, Dạ Phong một đoàn người ngay tại một cái có hơn bốn mươi con Ngưu Đầu Nhân cỡ trung trong bộ lạc chiến đấu.

Trừ Dạ Phong bên ngoài toàn viên tham chiến.

Tưởng Hân Hân điều khiển một con phế tích thủ vệ đè vào phía trước nhất.

Bất quá phế tích thủ vệ chỉ phụ trách phòng ngự, không sẽ chủ động công kích.

Người khác dựa vào phế tích thủ vệ phòng ngự bắt đầu luyện tập phòng thủ phản kích.

Viêm Dực Phượng Hoàng tại không trung xẹt qua một đạo dây đỏ, sau đó vô số hỏa cầu từ trên trời giáng xuống.

Ngọn lửa này không đủ để giết chết Ngưu Đầu Nhân, nhưng ma vật trời sinh tính sợ lửa.

Hỏa diễm mưa có thể đảo loạn Ngưu Đầu Nhân ở giữa phối hợp.

Ngẫu nhiên có Ngưu Đầu Nhân xạ thủ bắn ra mũi tên.

Nhưng khi đánh vào Viêm Dực Phượng Hoàng trên thân lúc lại bị một đạo màu ngà sữa bình chướng ngăn lại.

Lúc trước Dạ Phong mang theo tất cả mọi người mua sắm, cuối cùng tất cả mọi người mua được muốn thức tỉnh trang bị.

Lâm Nghiên Diễm thức tỉnh vật là Viêm Dực Phượng Hoàng, cho nên nàng bản thể thuộc tính cũng không có rất cao gia trì.

Cho nên Lâm Nghiên Diễm không thích hợp chém giết gần người.

Suy nghĩ hồi lâu Lâm Nghiên Diễm lựa chọn một cái phụ trợ hình thức tỉnh trang bị —— tâm chi thủ hộ.

Rót vào tinh thần lực có thể phóng thích năng lượng màu nhũ bạch hộ thuẫn.

Đồng thời có thể đem qua hộ thuẫn chỉ định tại đeo đặc thù thủ hộ thạch đồng đội trên thân, tiếp tục một đoạn thời gian.

Hộ thuẫn năng lực không mạnh, nhưng thắng đang tiêu hao không lớn mà lại có thể một lần cho nhiều người sử dụng.

Đối với một cái Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả mà nói, cái này đã đầy đủ.

Kiện trang bị này lúc ấy giá bán một vạn ba ngàn học phần, vượt qua Dạ Phong cho hạn mức cao nhất.

Nhưng Dạ Phong sau khi thấy lập tức ra mua.

Viêm Dực Phượng Hoàng hỏa diễm mưa tạo thành Ngưu Đầu Nhân trận doanh hỗn loạn.

Lúc này một mực chờ cơ hội Trần Hân Lam xuất động.

Một đạo thân ảnh màu đen lóe lên một cái rồi biến mất.

Sắc bén chủy thủ tại vạch phá từng cái Ngưu Đầu Nhân làn da.

Khi chủy thủ chạm đến bên trong huyết dịch, sau một khắc những cái kia Ngưu Đầu Nhân toàn thân run lên ngã trên mặt đất thống khổ kêu rên.

Một chút thậm chí cơ bắp co rút, miệng sùi bọt mép.

Triệu Phi Vũ cùng Triệu Long Tường lập tức xông vào Ngưu Đầu Nhân bên trong.

Triệu Phi Vũ trong tay xuất hiện một thanh súng lục ổ quay nhanh chóng đi tới bọn chúng trên không.

Theo từng đạo tiếng súng vang lên, Triệu Phi Vũ nhanh chóng thu gặt lấy không có năng lực phản kháng Ngưu Đầu Nhân.

Triệu Phi Vũ có hai thanh thương.

Một thanh ngắm bắn súng gây mê, rót vào tinh thần lực có thể để đạn có gây tê hiệu quả.

Chuyên môn dùng cho phụ trợ hạn chế cao cấp ma vật.

Một cái khác là năng lượng súng lục, rót vào tinh thần lực sẽ ngưng tụ năng lượng tử đạn.

Uy lực không lớn, nhưng thích hợp đánh giết loại này không có phòng bị cấp thấp ma vật.

Phối hợp thêm hắn Hắc Vũ cánh ưng không trung phi hành cùng cường đại bình có thể tính năng, có thể nhanh chóng thu hoạch cấp thấp ma vật.

Triệu Long Tường trong tay thì là một thanh trảm mã đao.

Mỗi một đao xuống dưới chính là một cái đầu người.

Triệu Long Tường thức tỉnh vật gấp bội quyền sáo là chuyên môn dùng để săn giết cao cấp ma vật.

Xử lý loại thức ăn này gà hoàn toàn không cần.

Cho nên Triệu Long Tường cho mình mua một thanh tương đối sắc bén trảm mã đao.

Vũ khí cũng không có cái gì hiệu quả đặc biệt, thắng ở một cái sắc bén.

Mặt khác hắn còn có một hỏa tiễn song gia tốc giày, có thể trong thời gian ngắn bộc phát ra tốc độ siêu cao.

Lại sau đó chính là Khổn Tiên Thằng.

Kia là lúc trước Dạ Phong tại ẩn giấu gian phòng bên trong nhìn thấy cái kia vô chủ thức tỉnh vật.

Khống chế hình thức tỉnh trang bị vốn là không nhiều, gặp được một cái không sai Dạ Phong quả quyết cầm xuống.

Bất quá thứ này trước mắt là Dạ Phong cấp cho Triệu Long Tường sử dụng.

……

Hỗn chiến tiếp tục mười phút, một hạng trung Ngưu Đầu Nhân bộ lạc bị đoàn diệt.

Theo cuối cùng một con Ngưu Đầu Nhân bị đánh giết, đám người nhẹ nhàng thở ra.

Giờ phút này trên mặt mọi người treo đầy tiếu dung.

Thời gian qua đi ba ngày, giữa bọn hắn phối hợp có to lớn tăng lên.

Hiện tại loại này số lượng Ngưu Đầu Nhân đã cho bọn hắn tạo thành không là cái gì áp lực.

Theo chiến đấu kết thúc đám người bắt đầu quét dọn chiến trường.

Lúc này Triệu Phi Vũ phát hiện Dạ Phong đang chỉ huy Vương Hằng đào đất.

Rất nhanh từng thùng rượu trái cây bị đào lên.

Ngưu Đầu Nhân quá mức phổ biến, mặc kệ là vũ khí vẫn là da lông xương cốt cái gì đều đã nát đường cái.

Những vật kia hiện tại không đáng tiền.

Trước mắt mà nói đáng tiền chỉ có rượu trái cây.

Dạ Phong đang chuẩn bị vận chuyển đến tinh khung đoàn tàu, bỗng nhiên nghe không được động tĩnh.

Hắn quay đầu liếc qua đám người: “Xong việc? Xong việc liền đến đồ vật a, một hồi chuẩn bị đi kế tiếp.”

“Ta đi, chúng ta tại chiến đấu, gia hỏa này ở nơi đó bắt đầu vận chuyển vật tư?” Triệu Long Tường rất sinh khí.

“Loại quy cách này chiến đấu có vẻ như không cần đội trưởng tham chiến.”

“Mặc dù ta thừa nhận Dạ Phong thực lực không kém, nhưng chúng ta cũng không kém đi?”

Triệu Long Tường có chút buồn bực, Dạ Phong lý giải, ý thức cùng kỹ xảo chiến đấu hắn đều bội phục.

Nhưng cái này không có nghĩa là Dạ Phong săn giết Ngưu Đầu Nhân tốc độ liền nhanh hơn bọn họ bao nhiêu.

Tất cả mọi người là Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả, mà lại Dạ Phong thức tỉnh vật còn không phải chiến đấu hình.

Dạ Phong ngày đầu tiên truyền thụ xong tri thức sau đằng sau toàn bộ hành trình đánh xì dầu, bọn hắn lại không nhìn thấy Dạ Phong động thủ qua.

Trần Hân Lam từ bên cạnh hai người đi qua không có đáp lời.

Vừa mới qua đi ba ngày gia hỏa này lại phiêu.

Bận rộn bên trong Dạ Phong nghe tới hai người nói chuyện phiếm.

Dạ Phong đem rượu trái cây buông xuống nhìn về phía đám người: “Nhìn ý của các ngươi loại này cấp bậc đã thích ứng?”

Triệu Long Tường tự tin cười một tiếng: “Nhất định phải tất! Đánh loại này hoàn toàn không có áp lực.”

Dạ Phong trong mắt lóe lên một vòng vẻ đăm chiêu: “Đã như vậy, tiếp theo chiến chúng ta đi Nhị Tinh cấp Ngưu Đầu Nhân lãnh địa.”

“Lần này chơi điểm có ý tứ, chúng ta so ai xử lý Ngưu Đầu Nhân nhiều.”

“Người thua phụ trách tương lai một tuần cơm nước.”

Vương Hằng khoát khoát tay: “Loại này trò chơi nhỏ ta loại chủ giác này liền không tham gia, các ngươi chơi đi.”

Lâm Nghiên Diễm có chút không vui nói: “Ta tiểu dực am hiểu phạm vi công kích, không thích hợp bổ đao ai.”

Tưởng Hân Hân nhỏ giọng hỏi: “Ta tham gia nói Tiểu Thanh có thể sử dụng năng lượng sao?”

Đám người: “……”

Tam Tinh cấp phế tích thủ vệ nếu là bật hết hỏa lực.

Một pháo xuống dưới Nhị Tinh căn cứ Ngưu Đầu Nhân bộ lạc doanh địa đều không có.

Dạ Phong thản nhiên nói: “Nói một chút quy tắc, Lão Vương phụ trách tính toán không dùng tham gia.”

“Tưởng Hân Hân ngươi nơi đó có thể khống chế búp bê nhưng không thể tiêu hao nội bộ năng lượng.”

“Mặt khác tất cả mọi người có thể tự do tổ đội, cuối cùng giết chết số lượng chia cho nhân số.”

“Tỉ như Nghiên tỷ ngươi cùng Triệu Long Tường tổ đội, vậy cuối cùng hai ngươi giết chết Ngưu Đầu Nhân số lượng chia cho 2.”

Nghe vậy đám người ánh mắt chớp động suy nghĩ trong đó lợi và hại.

Trần Hân Lam đôi mắt bên trong cũng sáng lên một vòng ánh sáng.

Tranh tài cái gì nàng không có hứng thú.

Trần Hân Lam chỉ là hi vọng có thể tại một cái công bằng trong trận đấu xử lý Dạ Phong.

Bởi vì cho đến bây giờ công bằng thi đấu bên trong nàng một lần đều không có thắng lợi qua.

Trước đó Dạ Phong thế nhưng là để nàng cho Dạ Phong làm một ngày nha hoàn.

Lần này nhất định phải nghĩ biện pháp để Dạ Phong hầu hạ một chút mình!

……

Nơi xa Mục Hồng Diễm cùng Trình Tín nhìn nhau cười một tiếng.

Bọn hắn trước đó từng theo hầu cái khác quái vật học viên đội ngũ.

Khác đội ngũ đều là thân là quái vật học viên đội trưởng chỉ huy toàn cục.

Hoặc là trong đội ngũ cái nào đó nhạc trưởng chỉ huy.

Tất cả mọi người đều nhịp, như là một chi nghiêm chỉnh huấn luyện quân đội.

Chí ít trong chiến đấu như thế.

Nhưng đến Dạ Phong nơi này liền hoàn toàn tương phản.

Dạ Phong ban đầu từ làm là lão sư nhân vật.

Sau đó đằng sau trực tiếp mở bày, toàn bộ hành trình ăn dưa xem kịch.

Hiện tại thì là chơi trò chơi nhỏ.

Gia hỏa này là hoàn toàn không có đem lần này xuất hành xem như một lần khiêu chiến.

Cái đồ chơi này càng giống là ra du lịch chơi đùa.

Nhưng không thể không nói, tại Dạ Phong loại này nuôi thả trạng thái dưới tất cả mọi người thực lực đều chiếm được bước tiến dài.

Ân, trừ Vương Hằng..