Chương 373: Chơi sáo lộ lòng người đều bẩn

Chương 373: Chơi sáo lộ lòng người đều bẩn

Côn Lôn bí cảnh ngày thứ tư.

Thế Giới Thụ tây ba trăm dặm bên ngoài một chỗ Nhị Tinh cấp đầu trâu bộ lạc bên ngoài đến một nhóm khách không mời.

Ngưu Đầu Nhân tại cái này bí cảnh thế giới thực lực tổng hợp không tính là quá mạnh.

Nhưng bởi vì trên người bọn họ không có thứ gì đáng tiền.

Đại bộ phận mạo hiểm giả lữ đoàn sẽ không sóng tốn thời gian quét dọn càng xa ma vật.

Cho nên tại xa xôi rời Thế Giới Thụ vị trí, những này Ngưu Đầu Nhân có thể sống sót.

Bất quá cái này bộ lạc rất không tốt, gặp một đám biến thái.

Trên sườn núi Dạ Phong sáu người đứng ở nơi đó, gió nhẹ đánh tới gợi lên lấy đám người quần áo.

Tất cả mọi người hào hứng tăng vọt, chuẩn bị ma quyền sát chưởng làm một vố lớn.

Đám người liếc nhìn nhau, cuối cùng lại đem ánh mắt bỏ vào đội trưởng Dạ Phong trên thân.

Hôm qua trải qua thảo luận sau đám người chơi một cái tao thao tác.

Dạ Phong mình đơn độc một đội, Trần Hân Lam mình đơn độc một đội.

Còn thừa bốn người thì là bão đoàn sưởi ấm tạo thành liên minh.

Nhìn xem đám người kia hưng phấn bộ dáng Dạ Phong khóe miệng có chút giương lên: “Đừng nhìn ta, mọi người bắt đầu đi!”

Vương Hằng từ phía sau gật gù đắc ý đi ra: “Khụ khụ, làm làm lần này phán định.”

“Ta nhất định sẽ công bằng, công chính, công khai nguyên tắc chủ trì……”

Giết

Giết

Giết

Vương Hằng phát biểu còn chưa kết thúc, sáu người đã vọt xuống dưới.

Chỉ để lại người nào đó trong gió lộn xộn.

……

Theo tất cả mọi người như là mãnh hổ hạ sơn xông vào phía dưới Ngưu Đầu Nhân bộ lạc.

Đại chiến chính thức bắt đầu.

Viêm Dực Phượng Hoàng dẫn đầu đến chiến trường, thiêu đốt lên hừng hực liệt hỏa hai cánh vỗ vỗ.

Trên trăm cái nắm đấm lớn hỏa diễm mưa rơi vào phương trận doanh.

Ngưu Đầu Nhân nhóm vừa mới xây dựng trận hình bị nháy mắt đánh tan.

Sau đó phế tích thủ vệ như là máy ủi đất đồng dạng Ngưu Đầu Nhân trong trận doanh.

Cao hai mét Ngưu Đầu Nhân đụng tới nặng đến mấy tấn cục sắt hoàn toàn không có phản kháng chỗ trống.

Phế tích thủ vệ trực tiếp tại Ngưu Đầu Nhân bộ lạc bên trong xé rách ra tới một cái người.

Hậu phương Triệu Long Tường bọn người thừa cơ giết vào.

Các loại kĩ có thể trang bị trực tiếp hướng đầu trâu thân người bên trên nện.

Có được trên trăm Ngưu Đầu Nhân cỡ lớn bộ lạc ban đầu lâm vào bối rối.

Bất quá rất nhanh Ngưu Đầu Nhân nhóm bắt đầu phản kích.

Đại lượng Ngưu Đầu Nhân vòng qua phế tích thủ vệ bắt đầu tiến công đằng sau Triệu Long Tường bọn người.

Trên bầu trời vừa thu hoạch một đợt Triệu Phi Vũ bên người cũng xuất hiện đại lượng mũi tên.

Bất đắc dĩ hắn chỉ có thể nhanh chóng kéo lên kéo dài khoảng cách.

Thấy đồng đội bị vây, Tưởng Hân Hân khống chế phế tích thủ vệ đình chỉ tiến công, sung làm hộ thành tường bắt đầu nguyên địa phòng thủ.

Hỗn chiến bên trong, một con hình thể tiểu tam mét to lớn Ngưu Đầu Nhân tay nắm một thanh dài hơn hai mét to lớn chiến phủ lao đến.

“Là Nhị Tinh Ngưu Đầu Nhân, Tưởng Hân Hân chuẩn bị!” Triệu Phi Vũ phát ra cảnh báo.

“A, biết.” Tưởng Hân Hân lập tức cái thứ hai nhỏ một vòng cỡ trung búp bê xuất động.

Búp bê ngoại hình là nửa máy móc loại.

Bên trên là loại người hình, hai tay đều cầm một thanh đại khảm đao.

Phía dưới thì là bánh xích khu động, gia tăng tính cơ động cùng lực bộc phát.

Mặc dù so ra kém phế tích thủ vệ lợi hại, nhưng thắng ở linh hoạt thuận tiện.

Tại Tưởng Hân Hân điều khiển hạ bánh xích búp bê xông đi lên cùng Nhị Tinh Ngưu Đầu Nhân đụng vào nhau.

Đao búa va nhau hoa đèn lửa văng khắp nơi.

……

Nơi xa, Mục Hồng Diễm cùng Trình Tín nhìn xem Triệu Long Tường bọn người sách lược ứng đối khẽ gật đầu.

Đây là Triệu Long Tường bọn hắn lần thứ nhất đối mặt loại này cấp bậc Ngưu Đầu Nhân bộ lạc.

Kết quả lần thứ nhất chiến đấu liền chế định không sai thủ đoạn ứng đối.

Cái này cùng ban đầu tiến vào bí cảnh thời điểm hoàn toàn là hai người.

“Xem ra Dạ Phong phương pháp rất hữu hiệu a.” Mục Hồng Diễm ánh mắt chớp động.

Đều nói lười cha lười mẹ sẽ bồi dưỡng được một cái chịu khó hài tử.

Hiện tại chính là như thế.

Dạ Phong nên dạy thời điểm sẽ dạy, nhưng không cần hắn thời điểm hoàn toàn rời tay.

Loại này không chịu trách nhiệm đội trưởng hành vi để đám người kia ban đầu ăn chút khổ sở.

Nhưng cũng chính vì vậy bọn hắn mới có thể có như thế nhanh chóng tăng lên.

Dựa theo Dạ Phong loại này nuôi thả cộng thêm tranh tài phương thức.

Đã có thể để bọn hắn học được suy nghĩ, lại có thể không ngừng kích phát đám người động lực.

Trình Tín than nhẹ một tiếng: “Gia hỏa này không đi làm hoạt động đáng tiếc.”

“Tinh Thần điện đám kia tiểu gia hỏa nếu như bị hắn giày vò một chút một nhất định có thể gia tốc trưởng thành.”

Mục Hồng Diễm lắc đầu: “Vẫn là thôi đi, một cái Quách Đại Nha đã đủ để bọn hắn đau đầu.”

“Nếu là lại thêm Dạ Phong loại người này, đám người kia ta đoán chừng đều muốn nghỉ học.”

“Ai, Dạ Phong cùng Trần Hân Lam đâu?”

Hai người tại trong doanh địa bốn phía xem xét, rất nhanh liền phát hiện rời rạc tại doanh địa bên ngoài bên trái Trần Hân Lam.

Tưởng Hân Hân phế tích thủ vệ xông đi vào sau bọn hắn hấp dẫn đại bộ phận hỏa lực.

Thừa cơ hội này Trần Hân Lam tại doanh địa tít ngoài rìa bắt đầu săn giết những cái kia cỡ nhỏ Ngưu Đầu Nhân.

Trần Hân Lam thân hình không ngừng thay đổi, mặc dù là ban ngày nhưng nàng vẫn như cũ thân hình quỷ mị.

Mà nàng mỗi một lần xuất hiện đều sẽ mang đi một con Ngưu Đầu Nhân sinh mệnh.

Loại này u linh phương thức chiến đấu mặc kệ nhìn bao nhiêu lần đều để người cảnh đẹp ý vui.

Mục Hồng Diễm hưng phấn nói: “Trần Hân Lam hiện tại lúc này mới Nhị Tinh liền đã như thế.”

“Đợi đến nàng đột phá đến Tứ Tinh, có lẽ có thể khiêu chiến Thiên Bảng.”

Trình Tín hơi sững sờ: “Tứ Tinh liền có thể? Tốt a hệ chiến đấu cấp chiến lược học viên đến Tứ Tinh thật khó mà nói.”

Nói chuyện phiếm bên trong hai người tiếp tục quan sát.

So sánh Trần Hân Lam nơi đó quỷ mị linh động.

Dạ Phong bên này liền lộ ra thường thường không có gì lạ.

Giờ phút này Dạ Phong ngay tại Ngưu Đầu Nhân bộ lạc ngoài doanh trại không nhanh không chậm đi bộ.

Phải biết chiến đấu đã bắt đầu gần nửa phút.

Kết quả Dạ Phong bên này thế mà không có chút nào sốt ruột.

Nghi hoặc bên trong Dạ Phong rốt cục bắt đầu phát lực.

Ở trong tay của hắn có một trương phá ma trường cung.

Rót vào tinh thần lực có thể ngưng tụ ra một cây tinh thần lực mũi tên.

Mũi tên uy lực không kém, đánh trúng mục tiêu sau còn có bạo liệt hiệu quả.

Cái này thức tỉnh trang bị chỉ có thể coi là bình thường, còn không bằng Triệu Phi Vũ ngắm bắn súng gây mê cao.

Theo Dạ Phong một tiễn bắn ra, một cái đứng tại trên lầu tháp cỡ nhỏ Ngưu Đầu Nhân bị đánh giết.

Dạ Phong nhanh chóng bò lên trên tháp lâu chiếm cứ cao điểm.

Sau đó Dạ Phong bắt đầu buồn tẻ mà không thú vị lặp lại tính động tác.

“Sưu sưu sưu……”

Từng nhánh năng lượng mũi tên bắn vào Ngưu Đầu Nhân doanh địa.

Bị trúng đích cỡ nhỏ Ngưu Đầu Nhân đầu trực tiếp nổ tung tại chỗ cái tử vong.

Mục Hồng Diễm cùng Trình Tín hai mắt tỏa sáng.

Trình Tín đôi mắt bên trong không ngừng lóe ra ánh sáng: “Có ý tứ, đầu tiên là cố ý không động thủ, để Triệu Long Tường bên kia đem đại bộ đội hấp dẫn tới.”

“Sau đó thừa cơ đánh lén, trước chiếm cứ cao điểm lại đem chung quanh có uy hiếp Ngưu Đầu Nhân cung tiễn thủ đánh giết.”

“Hiện tại Dạ Phong đã hoàn toàn không cần cân nhắc tránh né vấn đề, có thể tự do chuyển vận!”

“Không chỉ như vậy!” Mục Hồng Diễm nói bổ sung: “Dạ Phong bắn giết cỡ nhỏ Ngưu Đầu Nhân đều là cách hắn nơi này xa xôi không phải cung tiễn thủ.”

“Cứ như vậy dù cho phát hiện đồng bạn bị kích giết bọn nó cũng rất khó tìm đến đánh lén đối tượng.”

“A?” Trình Tín vẩy một cái lông mày nhìn kỹ, rất nhanh phát hiện đúng là như thế.

Tại bên dưới lầu tháp phương những cái kia cỡ nhỏ Ngưu Đầu Nhân Dạ Phong một cái khác biệt, chuyên chọn nơi xa giết.

Không chỉ có như thế, Trình Tín còn phát hiện Dạ Phong đánh giết đều là không xạ thủ loại.

Theo lý thuyết cung tiễn thủ loại tình huống này nguy hiểm nhất.

Nhưng Dạ Phong hết lần này tới lần khác bỏ qua bọn hắn, bởi vì những cái kia cung tiễn thủ mục tiêu hiện tại vẫn là Triệu Long Tường bọn hắn.

Đây là đã để Triệu Long Tường bọn hắn giúp mình làm thuê có muốn hạn chế bọn hắn.

Trình Tín nhịn không được thở dài: “Quả nhiên, chơi sáo lộ lòng người đều bẩn a.”.