Chương 374: Chơi sáo lộ lòng người đều bẩn (hạ)

Chương 374: Chơi sáo lộ lòng người đều bẩn (hạ)

Mười phút sau chiến đấu dần dần chuẩn bị kết thúc.

Chiến đấu bên trong Triệu Long Tường cảm giác được chung quanh áp lực nhỏ rất nhiều mừng rỡ.

“Các ngươi ngăn chặn, ta trước tiên đem tên đại gia hỏa kia xử lý!”

Triệu Long Tường vứt bỏ trảm mã đao triệu hồi ra gấp bội quyền sáo, tung người một cái liền xông tới.

Hắn vây quanh Ngưu Đầu Nhân nhỏ Lĩnh Chủ sau lưng phanh phanh chính là hai quyền.

Ngưu Đầu Nhân trên lưng xuất hiện hai tầng màu xanh ấn ký, sau đó Triệu Long Tường nhanh chóng lùi về phía sau.

Hắn hiện tại thức tỉnh vật năng lực trong vòng ba giây nhiều nhất có thể điệp gia hai lần ấn ký.

Nếu không lấy hắn cái này độc thân hai mươi năm tốc độ tay, trong một giây đánh ra bảy tám quyền đều dễ dàng.

Cảm nhận được trên lưng ấn ký Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ quay đầu một búa bổ về phía Triệu Long Tường.

Bánh xích búp bê trường đao bổ ngang đem rìu đánh trật bảo hộ Triệu Long Tường thoát thân.

Sau đó mấy đạo hỏa cầu xuất hiện tại Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ trên đầu.

Hỏa diễm còn chưa tiêu tán Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ lại cảm nhận được một cỗ cảm giác nguy cơ.

Nó bản năng quay đầu, một viên đạn gây mê đánh trên mặt chui vào một cái nho nhỏ vết đạn.

Trên trời Triệu Phi Vũ có chút tiếc hận, một thương này hắn nguyên bản nghĩ là gây chú ý con ngươi.

Bất quá liên tục hai lần kéo dài đã cho Triệu Long Tường lần thứ hai cắt vào cơ hội.

Chẳng biết lúc nào Triệu Long Tường lại lần nữa đi tới Ngưu Đầu Nhân sau lưng.

Đồng dạng vị trí lại lần nữa hai quyền như thiểm điện đánh ra.

Màu xanh ấn ký bên trên tràn ra thứ tư cánh hoa, nhìn qua tiên diễm chói mắt.

Triệu Long Tường nhếch nhếch miệng hét lớn một tiếng một kích toàn lực đánh vào kia ấn ký bên trên.

Oanh

Màu xanh ấn ký năng lượng triệt để bộc phát, năng lượng kinh khủng tại Ngưu Đầu Nhân sau lưng nổ tung.

Giờ khắc này Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ phảng phất bị một cỗ vận tốc tám mươi bước xe tăng va vào.

Phần eo của nó trực tiếp vết lõm xuống dưới, bên trong truyền ra thanh thúy xương cốt tiếng vỡ vụn.

Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ kêu rên một tiếng trùng điệp ném xuống đất.

Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ còn chưa bò lên, tại trên đầu của nó liền xuất hiện một thanh khổng lồ khảm đao.

Răng rắc ——!

Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ —— tốt!

Bánh xích búp bê đằng sau, Tưởng Hân Hân đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ.

Cũng không biết là bởi vì dọa đến hay là bởi vì hưng phấn.

Đánh ra một quyền 81 lần lực quyền Triệu Long Tường cảm giác toàn thân đều dễ chịu.

Ai, đây mới là mình nên có dáng vẻ mà.

Đánh những cái kia a miêu a cẩu có ý gì, muốn đánh liền đánh BOSS.

Bất quá nói thật, không có đồng đội trợ giúp hắn muốn như thế nhanh chóng tiêu ký bốn tầng ấn ký còn thật không dễ dàng.

“Chúng ta hợp tác…… Ai, chung quanh Ngưu Đầu Nhân đâu?”

Triệu Long Tường vừa định tán dương người khác, nhưng một giây sau chợt phát hiện chung quanh quái vật cơ hồ chết sạch sẽ.

Giờ phút này tầm mắt bên trong chẳng biết lúc nào chỉ còn lại hai ba con.

Sau một khắc một con Ngưu Đầu Nhân sau lưng bóng đen lóe lên một cái rồi biến mất.

Con kia Ngưu Đầu Nhân ánh mắt một trăm thẳng tắp đổ xuống.

Hiển nhiên Trần Hân Lam ngay tại thu hoạch cuối cùng Ngưu Đầu Nhân.

Người khác nhanh chóng bổ đao, một lát sau tất cả Ngưu Đầu Nhân toàn bộ bị tiêu diệt.

Triệu Long Tường nhìn một chút thời gian, phát hiện từ đầu đến giờ bất quá đi qua mười ba phút.

Hôm qua bọn hắn chém giết một cái hơn bốn mươi con Ngưu Đầu Nhân bộ lạc thời gian sử dụng mười phút.

Lần này chém giết một cái trên trăm quái vật Nhị Tinh cấp Ngưu Đầu Nhân bộ lạc thế mà cũng chỉ dùng mười mấy phút.

Mặc dù lần trước không có sử dụng toàn lực, nhưng cái này hiệu suất tăng lên vẫn là vô cùng rõ ràng.

Thực lực của chúng ta tăng lên như thế lớn sao?

Cách đó không xa, Vương Hằng cùng hai cái đạo sư đi tới.

Vương Hằng nhìn xem chung quanh thây ngang khắp đồng nhịn không được cảm khái: “Ta còn không có xuất thủ từng cái liền đã đổ xuống.”

“Lão Vương đừng nói nhảm, chúng ta giết bao nhiêu cái.” Triệu Long Tường không kịp chờ đợi hỏi.

“Các ngươi cụ thể quên, đại khái tại 50-60 ở giữa đi.” Vương Hằng thản nhiên nói.

“Ngươi cái này phán định làm sao nên được, loại chuyện này sao có thể…… Ân? Bao nhiêu?”

Triệu Long Tường nguyên vốn còn muốn phàn nàn một chút, nhưng rất nhanh phát hiện vấn đề.

Triệu Phi Vũ bọn người cũng kịp phản ứng.

Cái này Ngưu Đầu Nhân bộ lạc bọn hắn trước đó điều tra thời điểm có trên trăm cái quái vật.

Hiện tại bốn người bọn họ xử lý năm mươi, sáu mươi con, kia còn lại đây này?

Lúc này Trần Hân Lam rốt cục hiện thân.

Nàng màu đen chiến đấu phục bên trên nhiễm một vệt máu, bất quá trên thân không có nửa điểm vết thương.

Từ đầu đến cuối không có một con Ngưu Đầu Nhân đụng phải nàng.

Trần Hân Lam âm thanh lạnh lùng nói: “Ta giết 27 cái.”

Dứt lời nàng nhìn về phía một phương hướng nào đó, nơi đó Dạ Phong ngay tại khẽ hát không nhanh không chậm đi tới.

Trình Tín mở miệng: “Căn cứ thống kê, Triệu Long Tường bốn người các ngươi người đánh giết 56 chỉ Ngưu Đầu Nhân ma vật.”

“Trần Hân Lam đánh giết 27 chỉ Ngưu Đầu Nhân.”

“Về phần Dạ Phong, đánh giết 43 chỉ Ngưu Đầu Nhân!”

Đám người: “???”

Tất cả mọi người trừng lớn hai mắt, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

Triệu Long Tường miệng đều nhanh rớt xuống đất.

Mười mấy phút chém giết 43 cái Ngưu Đầu Nhân?

Bọn chúng chính là từng bước từng bước đưa cũng không đến nỗi nhanh như vậy đi.

“Lão sư ngài không có nhớ lầm sao?” Dù là Lâm Nghiên Diễm cũng không khỏi đến phát ra chất vấn.

“Cái này không sai.” Mục Hồng Diễm chỉ vào bên phải khu vực kia quải điệu ma vật nói: “Dạ Phong giết chết ma vật đều ở bên kia.”

“Dạ Phong sử dụng chính là phá ma chi cung, bị đánh giết ma vật trên đầu có một lỗ hổng.”

“Không tin các ngươi có thể đi qua kiểm tra một chút.”

Đám người đối với đám đạo sư tin tức cũng không nghi ngờ, loại này nhỏ hoạt động cũng không có gian lận tất yếu.

Bọn hắn chỉ là không thể nào hiểu được Dạ Phong là làm sao làm được.

Trình Tín mỉm cười: “Cái này ta đến nói cho các ngươi biết đi.”

Lập tức Trình Tín đem Dạ Phong trước đó tất cả thao tác chậm rãi giảng thuật ra.

Không chỉ là Dạ Phong hành vi, Trình Tín còn sẽ Dạ Phong sáo lộ phương pháp phân giải ra ngoài.

Đám người nghe xong thấy được Dạ Phong trong mắt tràn đầy vẻ u oán.

Khá lắm để chúng ta ở phía trước kéo cừu hận, ngươi ở phía sau nhặt nhạnh chỗ tốt đúng không?

Lúc này một bên Mục Hồng Diễm bổ sung một câu: “Còn có, Dạ Phong tại thứ chín phút thời điểm liền đình chỉ chiến đấu.”

“Bởi vì lúc kia tất cả cỡ nhỏ Ngưu Đầu Nhân đã bị thanh lý không sai biệt lắm.”

Đám người: “……”

“Cùng Phong tử so tâm nhãn, các ngươi cộng lại cũng không đuổi kịp hắn số lẻ.” Vương Hằng lắc đầu một bộ người từng trải bộ dáng.

Triệu Long Tường tiếp tục mạnh miệng: “Ngươi là đứng nói chuyện không đau eo.”

“Tiến đến ngày đầu tiên ai ngươi không có bị hố?”

“Còn nữa nói, chúng ta tốt xấu còn dám phản kháng một chút, ngươi ngay cả cơ hội phản kháng đều không có.”

“Người kia, ngươi không như thường xếp hạng thứ ba?”

Nhìn xem Triệu Long Tường cùng Vương Hằng lại lần nữa ầm ĩ ầm ĩ lên, mọi người đã không cảm thấy kinh ngạc.

Cái này hai gia hỏa đều thuộc con vịt.

Đừng quản thua nhiều thảm, ngoài miệng nhất định phải đều không chịu thua.

Dù cho thi thể bỏ vào lò hỏa táng, địa phương khác đốt thành tro kia miệng đều vẫn là cứng rắn.

Tưởng Hân Hân khó được đánh cái giảng hòa: “Mục tiêu của chúng ta là thắng Dạ Phong, đừng nội chiến a.”

“Mà lại ta hi vọng lần này bí cảnh hành trình ta càng hi vọng Vương Hằng năng lực một lần đều không sử dụng.”

Đám người gật gật đầu, bọn hắn cũng là như thế hi vọng.

Vương Hằng tin tức ngày san báo là dự đoán nguy hiểm.

Năng lực của hắn không phát động nói rõ đám người trước mắt vô cùng an toàn.

Thật đến hắn bắt đầu phát huy tác dụng thời điểm kia liền kích thích.

Vương Hằng ưỡn ngực ngẩng đầu ngạo kiều nói: “Thấy được sao, tất cả mọi người biết ta năng lực trọng yếu bao nhiêu.”

“Nhân vật chính, mãi mãi cũng là tại thời khắc mấu chốt xuất thủ.”

“Ta cho ngươi biết, ta thức tỉnh vật cho điểm…… Ai?”.