Chương 375: Sấm chớp mưa bão

Chương 375: Sấm chớp mưa bão

Vương Hằng vừa muốn nói ra mình thức tỉnh vật tẩy lễ sự tình.

Nói chuyện đồng thời hắn triệu hoán đi ra tin tức ngày san báo.

Kết quả một giây sau phát hiện tin tức ngày san báo trang bìa cùng giống như hôm qua.

Dạ Phong vẩy một cái lông mày: “Làm sao? Nội dung không có cải biến?”

Vương Hằng gật gật đầu hưng phấn nói: “Rốt cục đến phiên nhân vật chính ta đăng tràng!”

Triệu Long Tường nhìn về phía Tưởng Hân Hân ánh mắt cổ quái: “Uy, miệng của ngươi từng khai quang sao?”

Tưởng Hân Hân: “???”

Nửa giờ sau đám người đem Vương Hằng báo chí nội dung triệt triệt để để kiểm tra một lần.

Cuối cùng đem báo chí nội dung dừng lại tại một cái tiêu đề bên trên:

【 chấn kinh: Viễn cổ hoá thạch sinh vật khôi phục, tận thế sợ tương lai trước khi! 】

Tiêu chuẩn chấn kinh văn học đề, đám người sớm đã không thấy kinh ngạc.

Trực tiếp nhảy qua lộn xộn văn tự đến đến phía dưới hình ảnh.

Một cái quái vật to lớn chiếm lấy hình ảnh đại bộ phận khu vực.

Ngay cả như vậy cũng không có thấy rõ toàn cảnh.

Quái vật toàn thân đều là màu xám trắng, nhìn qua giống như là một cái cự đại cứng rắn nham thạch.

Bất quá kia nham thạch vỏ ngoài giờ phút này chính hiện lên vô số vết rách.

Vết rách khe hở bên trong tản ra một cỗ cuồng bạo năng lượng ba động đem không gian vặn vẹo.

Ảnh chụp không có soi sáng quái vật toàn cảnh.

Nhưng có thể nhìn thấy quái vật nham thạch to lớn cánh tay cùng tráng kiện đùi.

Nếu như không chi tiết này, thật đúng là không cách nào phân rõ gia hỏa này là ma vật vẫn là tảng đá.

Mặt khác căn cứ hình ảnh bên trong quái vật dưới chân cỏ dại có thể đại khái đoán được.

Cái kia ma vật hình thể hẳn là vượt qua bốn mét.

Thuộc về trọng lượng cấp ma vật.

Mặt khác trong tấm ảnh cũng không có nhân loại thân ảnh, không thể xác định là ai tao ngộ nguy hiểm.

Nhìn xem hình ảnh nội dung Dạ Phong ánh mắt nhắm lại: “Nếu như ta không có đoán sai, đây cũng là một con Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ.”

“Hơn nữa còn là đào móc ra tiềm năng có được đại địa chi lực Tam Tinh Lĩnh Chủ cấp BOSS.”

Trần Hân Lam nhíu mày: “Ma vật tiềm lực tiến hóa so Giác Tỉnh Giả Nhị Tinh đột phá thực lực còn cường đại hơn.”

“Cái này Tam Tinh Ngưu Đầu Nhân thực lực chỉ sợ có thể sánh vai một chút Tứ Tinh ma vật.”

“Đừng quản Tam Tinh vẫn là Tứ Tinh, tất cả đều giao cho ta!” Triệu Long Tường kích động.

Trước đó hắn đánh qua Tứ Tinh cấp Địa Nham Long Tích.

Chỉ cần để hắn điệp gia nói sáu tầng ấn ký, đừng quản Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ vẫn là Địa Nham Long Tích, toàn đều sẽ bị một quyền đánh bay.

Tưởng Hân Hân yếu ớt mà hỏi thăm: “Nếu không, chúng ta ngày thứ ba nghỉ ngơi?”

Dạ Phong nhíu mày.

Tại kế hoạch của hắn bên trong ba ngày sau khiêu chiến Tam Tinh cấp Ngưu Đầu Nhân bộ lạc kém không nhiều lắm.

Nhưng đã biểu hiện gặp nguy hiểm, kia còn muốn hay không đi đâu?

Đi có phong hiểm, không đi cái này dự đoán tương đương phá giải.

Đương nhiên căn cứ đám người thực lực bây giờ Dạ Phong không cảm thấy bọn hắn không cách nào đánh bại dạng này một con Tam Tinh cấp ma vật.

Hình ảnh bên trong cái này có được đại địa chi lực Ngưu Đầu Nhân thực lực tối đa cũng liền cùng phế tích thủ vệ không sai biệt lắm.

Chỉ cần đánh đổi một số thứ vẫn là có thể đánh bại.

Nghĩ nghĩ Dạ Phong nói: “Cái này tin tức người khác không cần phải để ý đến, chúng ta dựa theo vốn có kế hoạch tiếp tục lịch luyện.”

“Mặt khác Lão Vương vừa vặn thử một chút vật kia.”

Vương Hằng sững sờ, sau đó gật gật đầu: “A, giao cho ta!”

Dạ Phong nói vật kia chỉ là Vương Hằng hai lần sau khi thức tỉnh năng lực mới.

Thông qua khóa lại cái này tít báo cải biến cái khác nội dung.

Nếu như có thể vậy đã nói rõ Vương Hằng có thể dự đoán nhiều cái tương lai nguy hiểm.

Một bên Mục Hồng Diễm cùng Trình Tín liếc nhìn nhau.

Mặc dù không rõ ràng Dạ Phong kế hoạch, nhưng bọn hắn biết chân chính khiêu chiến có thể muốn bắt đầu.

Bây giờ Dạ Phong Tinh Khung Lữ Đoàn đã xâm nhập bí cảnh chỗ sâu hơn ba trăm dặm.

Cái này đã đến Dạ Phong lúc trước trình báo phạm vi hoạt động.

Bất quá căn cứ đám người thực lực tăng lên tốc độ, không bao lâu bọn hắn liền sẽ tiếp tục thâm nhập sâu.

Đến lúc đó rất có thể khiêu chiến Tam Tinh cấp Ngưu Đầu Nhân bộ lạc.

Nếu như Dạ Phong bọn hắn là Tam Tinh Giác Tỉnh Giả Mục Hồng Diễm cùng Trình Tín không lo lắng.

Nhưng một đám Nhị Tinh vẫn có một ít nguy hiểm.

Đương nhiên bọn hắn sẽ không nhắc nhở, cũng không lại trợ giúp.

Nhiệm vụ của bọn hắn chỉ là dùng cho quan sát cùng bảo hộ.

Lúc nào Dạ Phong bọn người tao ngộ sinh mệnh thời điểm nguy hiểm bọn hắn mới sẽ ra tay.

Vương Hằng tin tức ngày san báo lên nội dung tỉ lệ lớn là Tam Tinh cấp dung hợp đại địa chi lực Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ.

Mặc dù có chút phiền phức, nhưng bọn hắn hoàn toàn ứng phó.

Thậm chí Mục Hồng Diễm hoài nghi một phần chính bọn hắn là có thể giải quyết.

……

Bí cảnh lữ hành tiếp tục.

Sau đó trong hai ngày tinh khung đoàn tàu không có tiếp tục thâm nhập sâu, mà là ngang thăm dò.

Trên đường đi Dạ Phong bọn người lại ăn ba cái Nhị Tinh cấp Ngưu Đầu Nhân bộ lạc cùng bộ phận ma vật.

Càng đi về phía sau đám người số lượng hơn cao, xử lý cũng càng thêm nhẹ nhõm.

Khi thời gian đi tới ngày thứ sáu buổi chiều.

Trong rừng tinh khung đoàn tàu còn tại tiến lên, bỗng nhiên Dạ Phong kêu dừng lái xe Triệu Phi Vũ.

“Làm sao?” Trần Hân Lam hỏi.

Dạ Phong không nói đi thẳng tới bên ngoài ngắm nhìn bốn phía: “Ta cảm giác giống như muốn mưa.”

Trò chơi không gian bên trong Dạ Phong tao ngộ một mực là trời nắng.

Bất quá tại mộng Huyễn Giới bên trong lại là gặp được trời mưa cùng tuyết trời.

Cảm thụ được không khí chung quanh càng phát ra ngột ngạt, Dạ Phong kết luận muốn mưa.

Tinh khung đoàn tàu công trình chi sơ làm tốt chống nước cùng phòng điện bỏ lỡ.

Bất quá sau cơn mưa con đường sẽ trở nên vũng bùn, không thích hợp đoàn tàu hành sử.

Mặt khác, Côn Lôn bí cảnh trời mưa cùng Lam Tinh trời mưa cũng không đồng dạng.

Nơi này trời mưa có dày đặc lôi bạo!

Quan phương công bằng tin tức, Giác Tỉnh Giả trời mưa hành tẩu bị sét đánh xác suất cao tới 7.3%.

Hai mươi phút sau đoàn tàu dừng ở một chỗ địa thế tương đối cao sườn núi nhỏ bên trên.

Mười phút sau một giọt nước mưa rơi vào trần xe.

Đầu tiên là mấy giọt, sau đó lít nha lít nhít biến thành mưa rào tầm tã.

Đám người trốn ở bên cửa sổ nhìn xem mưa bên ngoài sắc có chút hiếu kỳ.

Trong truyền thuyết lôi bạo rốt cuộc là tình hình gì đây này?

Suy nghĩ giữa bầu trời không một tia sáng hiện lên.

Sau một khắc một đạo tráng kiện màu trắng lôi điện rơi xuống.

Hai giây sau một đạo đinh tai nhức óc tiếng sấm truyền đến.

“Ta đi, đây chính là lôi bạo?” Vương Hằng trừng lớn hai mắt, lập tức móc ra tiểu Bổn Bổn ghi chép.

“Cái này uy lực, nếu như bị bổ trúng sẽ không phải trực tiếp treo đi?”

Triệu Long Tường tấm tắc lấy làm kỳ lạ, hắn lần trước đến thám hiểm không có gặp được loại khí trời này.

Lần này xem như mở mang hiểu biết.

Đám người chính xem xét Tưởng Hân Hân bỗng nhiên bắt lấy Lâm Nghiên Diễm tay: “Nghiên tỷ tỷ, ta sợ hãi.”

“A, quên ngươi, đến học tỷ trong ngực.”

Lâm Nghiên Diễm đem Tưởng Hân Hân ôm vào trong ngực, còn cưng chiều sờ sờ đầu của nàng.

Đúng này đám người không cảm thấy kinh ngạc.

Lâm Nghiên Diễm tính cách hào sảng sáng sủa lòng nhiệt tình, ngày bình thường không ít giúp Tưởng Hân Hân.

Tưởng Hân Hân kết nối phế tích thủ vệ gót cái đồ biến thái Phong tử như, không sợ trời không sợ đất.

Nhưng vừa giải trừ kết nối liền biến thành loại này khúm núm tiểu nữ hài bộ dáng.

Vương Hằng liếc qua Lâm Nghiên Diễm ngực…… Trước Tưởng Hân Hân nuốt ngụm nước miếng.

Lúc nào mình cũng có thể gối lên một cái oppai a.

Ai, vẫn là Phong tử hạnh phúc, đều nhanh sống mấy tháng.

Nếu không sau khi trở về tìm một cái thử một chút?

Giờ khắc này Vương Hằng lâm vào vô tận mơ màng bên trong.

…….