Chương 376: Dạ Phong lạt thủ tồi hoa

Chương 376: Dạ Phong lạt thủ tồi hoa

Mưa to một hơi hạ hơn năm giờ không có ngừng ý tứ.

Khi chín giờ tối Dạ Phong tuyên bố ngay tại chỗ nghỉ ngơi.

Đơn giản ăn cơm tối xong Dạ Phong chạy đến toa xe thứ hai phòng điều trị chuẩn bị đi ngủ.

Về phần người khác thì là ngả ra đất nghỉ ngả ra đất nghỉ thấu hoạt một đêm.

Đúng này mặc dù đám người rất sinh khí, nhưng cũng không có cách nào.

Cũng không phải bởi vì Dạ Phong là đội trưởng liền có thể ngủ mềm giường.

Chủ yếu là trước đó đánh cược thời điểm bọn hắn tất cả đều bại bởi Dạ Phong.

Đi tới phòng nghỉ Dạ Phong triệu hồi ra Tiểu Bá Vương máy chơi game bắt đầu hôm nay cửa thứ sáu thăm dò.

Trong mấy ngày này Dạ Phong mỗi ngày đều tại cửa thứ sáu thăm dò.

Biết cửa này thông quan địa điểm thi sau Dạ Phong mở ra thảm thức lục soát.

Chỉ cần thấy được Điềm Điềm Hoa liền bạo lực phá hủy.

Trải qua mấy ngày không ngừng cố gắng rốt cục lại tìm đến ba cái lừa gạt một chút hoa cùng một cái ấu Nham Long Tích.

Hiện tại Dạ Phong xác định có ba con ấu Nham Long Tích, bốn con lừa gạt một chút hoa, một cái Nhị Tinh Ngưu Đầu Nhân cùng một cái Shaman.

Nếu như cái kia Shaman tính là Nhị Tinh ma vật, đó chính là chín cái.

Nếu như không tính chính là tám con.

Khoảng cách nhiệm vụ yêu cầu mười con Nhị Tinh ma vật đã càng ngày càng gần.

Đương nhiên tìm tới 10 chỉ Nhị Tinh ma vật chỉ là hoàn thành bước đầu tiên.

Bước thứ hai là tại có hạn thời gian bên trong đưa chúng nó toàn bộ đánh giết.

So sánh Ngưu Đầu Nhân cùng ấu Nham Long Tích, lừa gạt một chút hoa kích giết càng đơn giản.

Chân chính phiền phức chính là ấu Nham Long Tích cùng Ngưu Đầu Nhân.

Cái này hai một cái đánh không lại sẽ đào hang, cần một hơi triệt để đánh giết, không cho nó khả năng chạy trốn.

Một cái khác thì bộ lạc trong doanh địa, muốn đánh giết cần một trận ác chiến.

Mà Dạ Phong hiện tại chỉ có thể dừng lại ba giờ.

Muốn trong thời gian ngắn như vậy đưa chúng nó toàn bộ đánh giết độ khó thế nhưng là không thấp.

Đương nhiên, những cái kia đều là chuyện sau này.

Giờ phút này Dạ Phong chính tại phía trước trước đó quy hoạch một phiến khu vực tiếp tục thăm dò.

Trước đó Dạ Phong đem cửa thứ sáu địa đồ chia 25 cái khu vực.

Mỗi cái khu vực ba giờ đầy đủ đem nơi đó triệt triệt để để điều tra một lần

Dạng này nhiều nhất tám chín ngày liền có thể tiến hành một đợt thảm thức lục soát.

Dựa theo mình quy hoạch Dạ Phong tiến về 23 hào khu vực bắt đầu thanh đồ.

Gặp được thảo dược nhất là Điềm Điềm Hoa tất cả đều bạo lực diệt trừ.

Một gốc, hai gốc, ba cây……

Thời gian chậm rãi trôi qua, Dạ Phong bất tri bất giác lại thanh lý mảng lớn thảo dược.

Một đoạn thời khắc khi Dạ Phong một móng vuốt đem một gốc Điềm Điềm Hoa chặt đứt.

Bên tai của hắn bỗng nhiên xuất hiện một cái hệ thống nhắc nhở âm:

“Tích, ngươi giải tỏa thành tựu mới 【 lạt thủ tồi hoa 】”

Dạ Phong: “……”

Hệ thống, ngươi là sẽ đặt tên.

Ta cái này phá hủy Điềm Điềm Hoa ngươi cho ta một cái xưng hào 【 lạt thủ tồi hoa 】.

Ta nếu là trong trò chơi ngắt lấy Điềm Điềm Hoa ngươi có phải hay không muốn cho ta một cái 【 hái hoa đạo tặc 】 xưng hào?

Trong lòng nhả rãnh đồng thời Dạ Phong tiếp tục thăm dò.

Tiến lên bên trong trong bụi cỏ lại phát hiện một đóa Điềm Điềm Hoa.

Dạ Phong thói quen huy động Ma Vương trảo đem Điềm Điềm Hoa chặt đứt.

Nhưng sau một khắc hắn giác quan thứ sáu bỗng nhiên phát ra cảnh báo.

Dạ Phong ánh mắt lóe lên nhanh chóng sau nhảy.

Oanh

Mặt đất vỡ vụn, một con Điềm Điềm Hoa bỗng nhiên từ dưới đất chui ra.

Dạ Phong không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Rốt cuộc tìm được ngươi!

Tử sắc lôi quang tại Dạ Phong trong hai tay ngưng tụ.

Sau một khắc mấy đạo lôi xà không cần tiền như đem Điềm Điềm Hoa trực tiếp chém giết.

【 linh hồn kim tệ +100 】

Dạ Phong giải quyết hết con kia lừa gạt một chút hoa kính thẳng hướng lấy Ngưu Đầu Nhân bộ lạc phương hướng xuất phát.

Hiện tại Dạ Phong cần xác định chính là cái kia Ngưu Đầu Nhân bộ lạc Shaman đến cùng phải hay không Nhị Tinh ma vật.

Nếu như là, kia tất cả Nhị Tinh ma vật liền đủ!

……

Hai mươi phút sau Dạ Phong đến Ngưu Đầu Nhân bộ lạc.

Không có bất kỳ cái gì sáo lộ, Dạ Phong mở ra Lôi Thần phụ thể trực tiếp cưỡng ép giết vào.

Tại cái này ba phút bên trong Dạ Phong giao diện thuộc tính có thể so với đỉnh cấp Tam Tinh Giác Tỉnh Giả.

Phổ thông Ngưu Đầu Nhân ở trước mặt hắn như là chém dưa thái rau.

Một phút sau Dạ Phong đã xông vào tận cùng bên trong nhất.

Nhị Tinh Ngưu Đầu Nhân thủ lĩnh xuất hiện.

Bất quá vừa nổi giận gầm lên một tiếng, hai đạo lôi xà liền đánh vào trên đầu của hắn.

Tiếng rống giận dữ nháy mắt biến thành tiếng kêu thảm thiết.

Không đợi Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ lấy lại tinh thần Dạ Phong một thân ảnh đã xuất hiện tại trước người hắn.

Đỏ tía quang mang lóe lên, Ngưu Đầu Nhân thủ lĩnh trên cổ xuất hiện một đạo vết máu.

【 linh hồn kim tệ +100 】

Giây lát giây Nhị Tinh Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ Dạ Phong trực tiếp hướng phía sau Shaman vọt tới.

Ba giây sau Dạ Phong xuất hiện tại Shaman sau lưng.

Vang lên bên tai một cái hệ thống nhắc nhở:

【 linh hồn kim tệ +100 】

Nghe thôi Dạ Phong khóe miệng có chút câu lên, quả nhiên thì gia hỏa cũng là Nhị Tinh cấp!

Hệ thống phán định đánh giết khác biệt quái vật cho linh hồn kim tệ không giống.

Không đến nhất tinh có tại 10 cái linh hồn kim tệ trở xuống.

Nhất tinh tại 10 cái linh hồn kim tệ cất bước.

Nhị Tinh thì là 100 cất bước.

Lấy lại tinh thần Dạ Phong nhìn về phía cái khác Ngưu Đầu Nhân.

Thừa dịp Lôi Thần phụ thể thời gian còn chưa kết thúc Dạ Phong giết chóc tiếp tục.

Khi thời gian đi tới hai phần năm mươi chín giây thời điểm Dạ Phong một bàn tay đem mình chụp chết.

Trở lại ban đầu giao diện Dạ Phong đầu tiên là mở ra thành tựu tin tức:

【 thành tựu: Lạt thủ tồi hoa (màu lam) 】

【 hoàn thành điều kiện: Tích lũy phá hủy 1000 đóa hoa 】

【 hiệu quả: Mị lực +3 】

……

Dạ Phong im lặng, quả nhiên là một cái vô dụng năng lực.

Bất quá cái này không quan trọng, dù sao cũng là ngoài ý muốn thu hoạch được.

Không quan tâm thành tựu, Dạ Phong mở ra Nhị Tinh linh hồn cửa hàng:

【 Nhị Tinh cửa hàng 】

【 thể chất +2 】 —— linh hồn kim tệ: 32000

【 lực lượng +2 】 —— linh hồn kim tệ: 64000

【 tốc độ +2 】 —— linh hồn kim tệ: 32000

【 tinh thần +2 】 —— linh hồn kim tệ: 16000

【 linh hồn kim tệ: 88888 】

Khoảng thời gian này Dạ Phong bề bộn nhiều việc thăm dò, cũng không có nghiêm túc xoát linh hồn kim tệ.

Cho nên góp nhặt số lượng cũng không tính nhiều.

Bất quá đối với hiện tại Dạ Phong mà nói miễn cưỡng đầy đủ.

Tâm niệm vừa động Dạ Phong cường hóa một cấp tốc độ cùng hai cấp tinh thần lực.

【 Nhị Tinh cửa hàng 】

【 thể chất +2 】 —— linh hồn kim tệ: 32000

【 lực lượng +2 】 —— linh hồn kim tệ: 64000

【 tốc độ +2 】 —— linh hồn kim tệ: 64000

【 tinh thần +2 】 —— linh hồn kim tệ: 64000

【 linh hồn kim tệ: 8888 】

Dạ Phong nhắm mắt lại cảm thụ được dòng nước ấm trong thân thể chảy thoải mái dễ chịu.

Một lát năng lượng biến mất Dạ Phong mở ra mình bảng thuộc tính:

【 nhân vật tin tức 】

【 HP: 100% 】

【 thể chất: 30 】

【 lực lượng: 34 】

【 tốc độ: 34 】

【 tinh thần: 66 】

【 thuộc tính đặc biệt: Dũng cảm +7, thần kinh phản xạ +2, tỉnh táo +3, kháng tính +11, kỹ xảo chiến đấu +5, mị lực +8, lôi thuộc tính thân hòa độ +10, khứu giác +2, cảm giác +2, săn giết kỹ xảo +4, khí chất quý tộc +10 】

Lực lượng, tốc độ cùng tinh thần thuộc tính bình thường, thể chất so trước đó cao một điểm.

Xem ra khoảng thời gian này chiến đấu cộng thêm uống trà có hiệu quả.

Dạ Phong nhìn xem mặt của mình tấm tin tức ánh mắt nhắm lại.

Như thế bảng ba giờ xử lý mười con Nhị Tinh ma vật, đến cùng được hay không đâu?

……

Khi Dạ Phong đắm chìm trong thế giới trò chơi thời điểm

Cách bọn họ không đủ hai trăm dặm một chỗ trong rừng một chiếc xe việt dã kẹt tại vũng bùn bên trong.

Trong xe bốn người, ba nam một nữ, trong đó hai người vẫn là người da đen người nước ngoài.

“Xe rơi vào đi, ta đều nói với các ngươi loại hoàn cảnh này xe việt dã là không cách nào tiến lên.” Lái xe cái kia lính đánh thuê phàn nàn nói.

Bí Cảnh Không Gian rất lớn, chỉ dựa vào đi bộ đi đường phi thường sóng tốn thời gian.

Một chút mạo hiểm lữ đoàn sẽ sửa trang hoặc là định chế một chút phương tiện giao thông.

Bất quá những vật kia rất đắt, người bình thường mua không nổi.

Còn có một số người nếm thử sử dụng nguyên thủy cải tiến cỗ xe.

Đồng dạng khoa học kỹ thuật loại trang bị tiến vào bí cảnh sẽ hư hao, nhưng không phải toàn bộ.

Chiếc này cải tiến qua xe việt dã vận khí tốt trốn qua cái này số mệnh.

Buổi sáng hai cái này người da đen tìm tới bọn hắn nói muốn thuê cái này xe việt dã, đồng thời cho ra một ngày 500 vạn giá cả.

Vợ chồng bọn họ quả quyết tiếp nhận.

Kết quả buổi chiều thời tiết đột biến bắt đầu mưa.

Nhưng kia hai người da đen yêu cầu bọn hắn tiếp tục đi tới, đồng thời hứa hẹn giá cả lật ba lần.

Thế là hai người đồng ý.

Nhưng theo rừng cây càng ngày càng vũng bùn, xe việt dã rốt cục vẫn là rơi vào đi.

Phụ xe chỗ ngồi trung niên nữ tính cả giận nói: “Chiếc xe này xem như báo hỏng, ngươi có biết hay không làm một chiếc xe tiến đến tốn nhiều kình.”

Hậu phương hai người da đen liếc nhìn nhau.

Một cái đầu đinh người da đen dùng sứt sẹo Hạ Quốc ngữ nói: “Đã như vậy, vậy các ngươi liền vô dụng.”

Đôi kia vợ chồng lính đánh thuê sững sờ, sau một khắc hai thanh cốt thứ xuyên thấu chỗ ngồi đâm vào bộ ngực của bọn hắn..