Chương 377: Dạ Phong: Các vị đang ngồi đều là lạt kê

Chương 377: Dạ Phong: Các vị đang ngồi đều là lạt kê

Ngày kế tiếp ánh mặt trời ấm áp chiếu vào đại địa.

Cửa xe mở ra đám người đi ra toa xe hô hấp lấy bên ngoài không khí mới mẻ.

Cỏ dại cùng trên lá cây treo óng ánh giọt sương.

Dưới ánh mặt trời lóe lên lóe lên.

“Một đêm này ngủ được ta cổ đau.” Vương Hằng hoạt động bả vai có chút không thoải mái.

Hôm qua mưa quá lớn, không thể đi ra ngoài mắc lều bồng.

Tất cả mọi người…… Tốt a trừ Dạ Phong tất cả mọi người chỉ có thể tại trong xe thấu hoạt một đêm.

Bên kia Dạ Phong từ toa xe thứ hai đi ra.

Hắn ngắm nhìn bốn phía, một đêm mưa to toàn bộ rừng cây nhìn qua mười phần vũng bùn.

Loại tình huống này tinh khung đoàn tàu không tốt lắm hành sử.

Mặc dù năng lượng lò luyện công suất rất cao, nhưng vạn nhất lâm vào vũng bùn liền không tốt lắm.

Dạ Phong tìm ra tương quan địa đồ bắt đầu tìm đọc.

Sau đó Dạ Phong vẩy một cái lông mày, phụ cận Nhị Tinh cấp Ngưu Đầu Nhân bộ lạc chính là hôm qua bọn hắn quét dọn cái kia.

Hơi xa một chút chính là ba mươi dặm một cái Tam Tinh Ngưu Đầu Nhân bộ lạc!

Lại xa kia muốn đi ra đi sáu bảy mươi dặm.

Loại này vũng bùn rừng cây vùng đất ngập nước đi sáu bảy mươi dặm quá tốn sức.

Nếu như không có Lão Vương dự đoán, Dạ Phong trăm phần trăm chọn đi cái kia Tam Tinh cấp Ngưu Đầu Nhân bộ lạc.

Cho nên, có đi hay là không đâu?

Nếu như bây giờ không đi, kia Lão Vương dự đoán có thể hay không lập tức cải biến đâu?

Trầm ngâm một lát Dạ Phong cuối cùng làm ra quyết định.

“Bốn người các ngươi nhỏ hốt hốt nên nấu cơm!”

……

Sau hai giờ Tinh Khung Lữ Đoàn đến Tam Tinh Ngưu Đầu Nhân doanh địa phụ cận.

Triệu Phi Vũ bay trên trời một vòng đem tư liệu thu thập hoàn thành.

Doanh địa trú đóng ở một cái hình khuyên Sơn cốc bên trong, đông tây hai bên cạnh có hai cái cửa ra vào.

Sơn cốc bên trong đóng quân không sai biệt lắm một trăm con Ngưu Đầu Nhân.

Sơn cốc chung quanh còn có lớn nhỏ doanh địa, chung vào một chỗ không sai biệt lắm có hơn bốn trăm.

Nói một cách khác cái này Tam Tinh Ngưu Đầu Nhân doanh địa tổng số lượng cao tới năm trăm.

Đồng dạng Tam Tinh mạo hiểm giả lữ đoàn muốn muốn ăn cái này doanh địa đều muốn phí một chút tay chân.

Chỉ có bảy người Nhị Tinh cấp Tinh Khung Lữ Đoàn muốn muốn lấy nơi này không sử dụng điểm át chủ bài có chút khó.

Dạ Phong suy nghĩ một chút nói: “Lần này xem như chúng ta một lần khảo nghiệm.”

“Mục tiêu của chúng ta là tại trả giá nhất tiểu thành bản điều kiện tiên quyết ăn cái này doanh địa.”

“Triệu Phi Vũ ngươi lại đi tản bộ một vòng vẽ một chút tin tức cặn kẽ.”

“Người khác bắt đầu căn cứ tư liệu đã định kế hoạch.”

“Sau một tiếng mọi người đem kế hoạch sửa sang lại.”

Triệu Long Tường sững sờ: “Đã định kế hoạch? Thứ này không phải ngươi nên làm sao?”

Dạ Phong ánh mắt quái dị: “Không thể nào, không thể nào, ngươi sẽ không phải cho là ta sẽ sử dụng kế hoạch của ngươi đi? Ta chỉ là dùng cái này rèn luyện các ngươi một chút mà thôi.”

Tựa hồ cảm giác chính mình nói có chút quá mức.

Dạ Phong bổ sung một câu: “Một hồi ta cùng hai vị đạo sư cho các ngươi kế hoạch chấm điểm.”

“Max điểm mười phần, bốn người các ngươi, tính đến Lão Vương.”

“Các ngươi năm cái chỉ ai thiết kế ra sáu phần kế hoạch, đằng sau vài ngày liền không cần tiếp tục làm việc.”

“Trong mắt của ta các ngươi ngay cả tuyến hợp lệ kế hoạch đều không thiết kế ra được.”

“Thật ta không có ý tứ gì khác, ta chẳng qua là cảm thấy các vị đang ngồi đều là lạt kê.”

Triệu Long Tường: “……”

Đám người: “……”

Hai cái đạo sư: “……”

Nhìn xem Dạ Phong kia muốn ăn đòn biểu lộ, đừng nói người khác, liền ngay cả Trần Hân Lam đều muốn đánh cho hắn một trận.

“Ta đường đường Đại Tứ học viên còn thiết kế không ra đạt tiêu chuẩn kế hoạch?”

Triệu Long Tường tức giận bốc khói trên đầu: “Dạ Phong, có dám hay không đánh cược.”

“Ta thiết kế tiến công kế hoạch nếu là đạt tới sáu phần, ngươi đem trong xe gian phòng nhường cho ta!”

Dạ Phong cười một tiếng: “Không có vấn đề, bất quá ngươi nếu là không có đạt tới, tương lai một tuần vệ sinh ngươi toàn bao.”

“Bao liền bao, ta còn không tin!”

Triệu Long Tường thở phì phò rời đi chuẩn bị nghiên cứu kế hoạch.

Dạ Phong nhìn về phía người khác: “Các ngươi đâu, ai còn muốn cùng ta thêm chú?”

Vương Hằng hai tay chống nạnh lớn tiếng nói: “Ta cũng tới, ta thắng ngươi cho ta làm một ngày đồ ăn!”

“Không có vấn đề, bất quá ngươi thua tương lai hai ngày lều vải ngươi nhận thầu.”

Cam

Trần Hân Lam suy tư một chút không có mở miệng.

Chu Lập trước kia rèn luyện qua nàng phương diện này năng lực.

Đạt tiêu chuẩn đối với nàng mà nói không có khó khăn, cho nên Dạ Phong vừa rồi trong danh sách cũng không có nàng.

Cho nên muốn so liền phải cùng Dạ Phong so.

Nhưng gia hỏa này đầu óc cùng cái đồ biến thái một dạng, thật hắn so cái này chính là tự rước lấy nhục.

Cuối cùng Trần Hân Lam lạnh hừ một tiếng mình bận rộn đi.

Người khác đồng dạng kìm nén một cỗ kình bắt đầu hành động.

Mục Hồng Diễm cùng Trình Tín liếc nhau, nhìn về phía Dạ Phong lắc đầu bất đắc dĩ.

Gia hỏa này tại nắm nhân tính phương diện quả thực.

Nếu như Dạ Phong lấy đội trưởng thân phận để đám người rèn luyện một chút.

Bọn hắn sẽ làm, nhưng chắc chắn sẽ không quá dụng tâm.

Bởi vì bản thân cái này cũng không phải là bọn hắn nên nhọc lòng sự tình.

Nhưng Dạ Phong hiện tại một đợt phép khích tướng cộng thêm một ván cược tranh tài, làm cho tất cả mọi người nhóm lửa đấu chí.

Cho nên bọn hắn dù cho làm không ra tương đối tốt kế hoạch, cũng sẽ dốc toàn lực ứng phó.

……

Thời gian chậm rãi trôi qua, theo Triệu Phi Vũ đem tin tức không ngừng bổ đủ.

Đám người tất cả đều đắm chìm ở tạo dựng săn giết kế hoạch ở trong.

Thừa dịp này Dạ Phong cũng bắt đầu tự hỏi.

Loại này đẳng cấp lượng Ngưu Đầu Nhân doanh địa đối với bọn hắn mà nói là một khối xương khó gặm.

Một khi bị vây quanh rất dễ dàng xuất hiện thương vong.

Về phần sử dụng bộ phận đạo cụ khẳng định có thể giải quyết.

Nhưng hao phí đại lượng học phần đánh giết một đám không có giá trị Ngưu Đầu Nhân không có ý nghĩa.

Dạ Phong dẫn bọn hắn tới đây là vì tăng lên đội ngũ đoàn chiến năng lực.

Sau một giờ đám người kế hoạch biểu lục tục ngo ngoe xách giao lên.

Mục Hồng Diễm cùng Trình Tín nhìn xem đám người kế hoạch khóe miệng giật một cái.

Mặc dù biết đám người kia không có rèn luyện qua phương diện này năng lực, nhưng kế hoạch cũng không thể như thế không hợp thói thường đi.

Tỉ như Tưởng Hân Hân, kế hoạch của nàng vô cùng đơn giản.

Nàng mang theo phế tích thủ vệ lên núi, tới trước một phát ion pháo đưa Tam Tinh Ngưu Đầu Nhân quy thiên.

Sau đó cái khác phía dưới câu dẫn, đem mặt khác Ngưu Đầu Nhân tụ lại tới.

Sau đó lại đến mấy phát ion pháo phạm vi tính oanh tạc.

Mấy pháo xuống dưới Ngưu Đầu Nhân thừa bao nhiêu khó mà nói.

Nhưng câu dẫn mấy cái kia đồng đội còn có thể hay không sống sót cũng không biết.

Hai người cuối cùng cho nàng một cái 1 điểm thấp nhất điểm.

Triệu Long Tường cái kia cũng tốt không bao nhiêu.

Kế hoạch của hắn đầu tiên là để Triệu Phi Vũ đi Sơn cốc phía trên, sử dụng đạo cụ đem đỉnh núi nổ đoạn.

Kể từ đó đem đông tây hai bên cạnh thông lộ ngăn chặn, sau đó đám người xông vào Sơn cốc bên trong bạo sát Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ.

Bất quá gia hỏa này hiển nhiên là không có suy nghĩ trước lúc này bọn hắn làm sao tiến vào.

Ở đây trừ Triệu Phi Vũ có thể tự do xuất nhập, còn lại cũng liền Trần Hân Lam.

Dù cho Triệu Phi Vũ có thể đem người khác đưa vào.

Nhưng Tưởng Hân Hân phế tích thủ vệ cùng người khác ngẫu khẳng định mang không đi qua.

Không có phế tích thủ vệ bảo hộ, sáu người đối mặt trên trăm con Ngưu Đầu Nhân.

Trong đó còn có đại lượng Nhị Tinh thậm chí Tam Tinh Lĩnh Chủ BOSS.

Đây không phải đi bạo sát, mà là đi đoàn diệt.

Cuối cùng cho ra 2 điểm thành tích.

Sau đó Triệu Long Tường khóc choáng tại nhà vệ sinh.

Hai người xem hết cái này đến cái khác, kết quả tất cả đều lắc đầu.

Quả nhiên vẫn là đánh giá thấp đám người kia sức tưởng tượng.

Bọn hắn nếu là khi nhạc trưởng, vài phút bị đoàn diệt tiết tấu.

Tất cả mọi người ở trong Triệu Phi Vũ coi như hơi đáng tin cậy một điểm.

Không ổn kế hoạch của hắn tiêu hao quá nhiều vật phẩm, thuộc về thâm hụt tiền chiến đấu.

Cuối cùng cho cái năm phần.

Trần Hân Lam cái kia trung quy trung củ, rất nhiều thứ cấu tứ so khá tỉ mỉ.

Trải qua hai người không tính thương lượng cuối cùng bảy phần cho điểm.

Đến tận đây đám người kế hoạch toàn bộ xem hết, trừ Trần Hân Lam hào không ngoài suy đoán toàn quân bị diệt.

Dạ Phong cười một tiếng, hắn đối với kết quả này cũng không ngoài ý muốn.

Sở dĩ chơi như thế một chỗ chủ yếu là chính hắn suy nghĩ thời điểm không nghĩ khiến người khác nhàn rỗi.

“Đi các ngươi đừng ở chỗ này mất mặt, tiếp xuống ta muốn bắt đầu trang bức!”.