Chương 378: Hoàn mỹ cấp cho điểm (bên trên)

Chương 378: Hoàn mỹ cấp cho điểm (bên trên)

Nửa giờ sau một đoàn người lặng lẽ chạm vào Ngưu Đầu Nhân lãnh địa.

Sáu người phân chia thành hai tổ.

Dạ Phong cùng Trần Hân Lam từ Đông Nam phương hướng chui vào, người khác Đông Bắc phương hướng tiến công.

Viêm Dực Phượng Hoàng phe phẩy quýt ngọn lửa màu đỏ cánh bay về phía một cái cỡ nhỏ doanh địa.

Trong doanh địa mấy cái Ngưu Đầu Nhân nghi hoặc ngẩng đầu.

Sau một khắc mười cái hỏa cầu liền hướng bọn họ đập xuống.

Hỏa cầu uy lực không lớn nhưng đủ để chọc giận bọn chúng.

Sau đó Viêm Dực Phượng Hoàng bắt đầu tầng trời thấp phi hành, tại Ngưu Đầu Nhân miễn cưỡng với tới cao độ không nhanh không chậm bay đi.

Đầu não đơn giản tứ chi phát triển Ngưu Đầu Nhân như thế nào chịu đựng loại này nhục nhã.

Từng cái ngao ngao kêu đuổi theo.

Nhưng mà Viêm Dực Phượng Hoàng căn bản không quản bọn hắn, một bên phi hành một bên tiếp tục giày vò cái khác Ngưu Đầu Nhân doanh địa.

Trong phiến khắc phía sau của nó liền có mười mấy con Ngưu Đầu Nhân người theo đuổi.

Viêm Dực Phượng Hoàng không lại tiếp tục, quay đầu nhìn về Đông Bắc phương hướng rút lui.

Hậu phương cấp trên Ngưu Đầu Nhân tiếp tục đuổi theo, khi lật qua một cái gò núi nhỏ bọn chúng bỗng nhiên sững sờ.

Gò núi nhỏ đứng phía sau một đám chưa từng gặp qua đồ vật.

Triệu Long Tường nhếch nhếch miệng: “Chờ các ngươi rất lâu!”

Tưởng Hân Hân trốn ở phế tích thủ vệ sau lưng nhỏ giọng nói: “Tiểu Thanh, bọn chúng ức hiếp ta, ngươi muốn hung hăng đánh bọn chúng!”

Phế tích thủ vệ trong mắt hồng quang tăng vọt: “Ức hiếp vui sướng người, giết!”

Ầm ầm……

Đại chiến nháy mắt khai hỏa.

Nơi xa Mục Hồng Diễm vừa quan sát đám người một bên gật gật đầu.

Dạ Phong nhiệm vụ cho bọn họ rất đơn giản.

Ngưu Đầu Nhân số lượng quá nhiều, cho nên muốn điểm mà phá đi.

Trước hết để cho Viêm Dực Phượng Hoàng kéo cừu hận, đem Ngưu Đầu Nhân câu dẫn đến doanh địa bên ngoài.

Cứ như vậy dù cho xảy ra chiến đấu cũng không đến nỗi đem quá nhiều Ngưu Đầu Nhân hấp dẫn tới.

Sau đó đem Ngưu Đầu Nhân từng đợt từng đợt đánh giết, rất nhanh liền có thể đem chung quanh Ngưu Đầu Nhân thanh lý xong.

Lấy trước mắt loại tình huống này, hẳn không có cái gì ngoài ý muốn.

Mục Hồng Diễm nhìn về phía phía nam, bên này không có vấn đề, bên kia là cái gì tình huống đâu?

Sơn cốc Đông Nam phương hướng có mấy cái Ngưu Đầu Nhân doanh địa.

Tại phía ngoài nhất một cái cỡ nhỏ trong doanh địa có hai con nhất tinh Ngưu Đầu Nhân cùng hai cái cỡ nhỏ Ngưu Đầu Nhân ngay tại nghỉ ngơi.

Trong lúc ngủ mơ bọn chúng không có cảm thấy được có hai thân ảnh chính đang lặng lẽ tới gần.

Một đoạn thời khắc một cái Ngưu Đầu Nhân trong lúc ngủ mơ đang chuẩn bị xoay người.

Một giây sau nó bỗng nhiên cảm giác có đồ vật gì tới gần.

Nó vừa muốn đứng dậy, trên cổ bỗng nhiên cảm giác được một chút hơi lạnh.

Địch nhân!

Ngưu Đầu Nhân muốn la lên, lại phát hiện mình không phát ra được thanh âm nào.

Tại phần cổ của nó chẳng biết lúc nào xuất hiện một đạo vết máu, cuồn cuộn máu tươi thuận vết thương chảy ra.

Ngưu Đầu Nhân ra sức giãy dụa nhưng ý thức dần dần tiêu tán.

Một lát sau cuối cùng im lặng đổ xuống.

Mà tại bên cạnh của nó, người một nhà nằm chỉnh chỉnh tề tề, thật giống như vẫn còn ngủ say một dạng.

Dạ Phong cùng Trần Hân Lam liếc nhìn nhau, sau đó hướng phía kế tiếp doanh địa xuất phát.

Nơi xa Trình Tín nhìn thấy hai người phối hợp nhẫn trụ hay không trụ tán thưởng một tiếng: “Hoàn mỹ!”

Vừa rồi hai người một giây đồng hồ thuấn sát bốn cái Ngưu Đầu Nhân.

Mà lại phía trước tới gần thời điểm đối phương còn không có cảm thấy được bất kỳ khí tức gì.

Hai người này ẩn nấp kỹ xảo so Tinh Thần điện tốt nghiệp ám sát hệ Đại Tứ học viên đều khủng bố hơn.

Kia bốn cái Ngưu Đầu Nhân đến chết đều không nhìn thấy thân ảnh của địch nhân.

Rất rõ ràng loại này số lượng còn không phải hai cực hạn của con người.

Trách không được hai người này muốn một tổ.

Không chút khách khí nói, Dạ Phong cùng Trần Hân Lam hai người săn giết hiệu suất so bên kia bốn người cộng lại cũng cao hơn.

Mà lại bọn hắn chiến đấu tiêu hao năng lượng còn càng ít.

Trần Hân Lam làm S cấp cho điểm cấp chiến lược học viên, làm được điểm này còn có thể tiếp nhận.

Nhưng Dạ Phong một cái không sử dụng bất luận cái gì năng lực biến thái có thể làm đến để hắn trăm mối vẫn không có cách giải.

……

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Dạ Phong cùng Trần Hân Lam như là hai đạo u hồn tại Ngưu Đầu Nhân trong doanh địa một cái tiếp một cái du đãng.

Để bảo đảm không bị phát hiện Dạ Phong bọn hắn chi đánh lén số lượng ít Ngưu Đầu Nhân doanh địa.

Nửa giờ Dạ Phong rốt cục cũng ngừng lại.

Hắn mở ra địa đồ liếc mắt nhìn Triệu Phi Vũ trước đó cung cấp tình báo.

Vòng ngoài bảy cái doanh địa đã bị toàn bộ trừ bỏ.

Lại đi đến chính là số lượng tương đối nhiều cỡ trung doanh địa.

Lấy Dạ Phong cùng Trần Hân Lam hai người thực lực bây giờ không đủ để một nháy mắt đem tất cả toàn bộ đánh giết.

Một khi bị phát hiện tất nhiên sẽ kinh động cái khác ma vật.

“Tới trước cái này đi, Tiểu Lam có thể nghỉ ngơi.”

Dạ Phong nói móc ra một cái truyền âm ốc biển.

Cái này là thông qua một loại đặc thù tử mẫu ốc biển cải tạo thức tỉnh trang bị.

Rót vào tinh thần lực bên kia bên kia sẽ sinh ra phản ứng.

Theo Dạ Phong hướng truyền âm ốc biển bên trong rót vào tinh thần lực.

Rất nhanh bên trong truyền đến Triệu Phi Vũ thanh âm: “Đội trưởng.”

“Các ngươi bên kia giải quyết bao nhiêu?” Dạ Phong hỏi.

“24 chỉ, đợt thứ ba còn thừa lại bảy con, lập tức kết thúc.”

Dạ Phong ánh mắt lóe lên, Triệu Phi Vũ bọn hắn bên kia là tốc độ so hắn dự đoán còn muốn nhanh hơn một chút.

“Giải quyết sau nghỉ ngơi tại chỗ, nửa giờ sau phát động cuối cùng tiến công.”

“Thu được!”

……

Nửa giờ sau theo Dạ Phong tại truyền âm ốc biển bên trong phát ra tiến công chỉ lệnh.

Chiến đấu lại lần nữa bắt đầu.

Lần này Dạ Phong cùng Trần Hân Lam phương thức chiến đấu cùng trước đó hoàn toàn không giống.

Trần Hân Lam hóa thành một đạo tàn ảnh xông vào Ngưu Đầu Nhân bộ lạc doanh địa.

Nguyên bản an nhàn Ngưu Đầu Nhân doanh bắt đầu phát sinh rung chuyển.

Mu

Theo cái thứ nhất Ngưu Đầu Nhân phát hiện Trần Hân Lam sau lớn tiếng gầm rú, tất cả Ngưu Đầu Nhân toàn bộ thức tỉnh.

Bọn chúng thông qua tiếng kêu lẫn nhau truyền lại tin tức.

Đại lượng Ngưu Đầu Nhân bắt đầu hướng phía Đông Nam cùng Đông Bắc hai cái phương hướng tụ lại.

Trần Hân Lam thân hình quỷ mị, tại Ngưu Đầu Nhân bên trong không ngừng xuyên qua.

Bất quá đối mặt mấy chục con Ngưu Đầu Nhân cũng vô pháp hoàn toàn tránh né.

Trần Hân Lam quả quyết uống xong nhẹ nhàng dược tề, đồng thời kích hoạt trên đùi nhẹ nhàng chi giày thức tỉnh trang bị.

Vì bảo hiểm Trần Hân Lam còn bóp nát một cái bàn thạch chi thuẫn.

Tại đông đảo dược tề cùng thức tỉnh trang bị gia trì hạ Trần Hân Lam triệt để đổi sai tàn ảnh.

Trần Hân Lam bên này ngăn chặn, Dạ Phong bên kia cũng bắt đầu chuyển vận.

Dạ Phong thì là thay đổi một thanh từ Ngưu Đầu Nhân trong doanh địa nhặt cũ nát đoản cung.

Sau đó lấy cực cao tần suất bắn vào Ngưu Đầu Nhân trong đại quân.

Bất quá thấp kém cung nỏ cường độ không đủ, đối với những cái kia nhất tinh Ngưu Đầu Nhân chỉ có thể miễn cưỡng phá phòng.

Nhưng đối với Dạ Phong mà nói, cái này mấy đầy đủ.

Giờ phút này tất cả Ngưu Đầu Nhân lực chú ý đều tại Trần Hân Lam trên thân, hoàn toàn không chú ý tới Dạ Phong.

Theo thời gian chuyển dời, những cái kia tổn hại miệng vết thương bắt đầu dần dần biến đen.

Nửa phút sau, ban đầu thụ thương Ngưu Đầu Nhân bỗng nhiên cảm giác thân thể có chút không thoải mái.

Thật giống như uống rượu giả như, đi đường có chút lung la lung lay.

Một phút sau đại lượng Ngưu Đầu Nhân đuổi theo bên trong trực tiếp té ngã trên đất.

Cùng lúc đó sau Trần Hân Lam trên thân cái thứ hai bàn thạch chi thuẫn vỡ vụn.

Bất quá nhìn phía sau ngã trái ngã phải Ngưu Đầu Nhân đại quân Trần Hân Lam biết phía sau trên cơ bản không cần.

Những cái kia mũi tên bên trên Dạ Phong sớm liền thoa lên kịch độc.

Thậm chí vì tiết kiệm tiền Dạ Phong còn nước tiến hành pha loãng.

Nguyên bản ba năm phút liền sẽ chết Ngưu Đầu Nhân khả năng cần mười mấy phút thậm chí càng lâu.

Bất quá thời gian dài ngắn đối với Dạ Phong mà nói không quan trọng.

Chỉ cần độc tố phát tác ảnh hưởng đến chiến đấu liền đầy đủ.

Thậm chí có thể không thể giết chết cũng không đáng kể.

Dạ Phong mục đích không phải đánh giết những này tạp binh, mà là vì chiến đấu phía sau quét dọn chiến trường.

Trình Tín một bên trong lòng sờ sờ tính toán số liệu.

Hai cái bàn thạch chi thuẫn, một cái nhẹ nhàng dược tề, một bình bụi bặm chi thủy.

Tất cả tiêu hao phẩm chung vào một chỗ tổng cộng chi phí 186 vạn.

Trong đó quý nhất vẫn là giá trị 150 vạn bụi bặm chi thủy.

Bất quá cái giá tiền này còn so ra kém Dạ Phong tại trước đó hỗ động tùy tiện rớt một viên lôi hỏa quá tải bom đâu.

Loại này cấp bậc chiến đấu hai người tốn hao không đến hai trăm vạn kết thúc chiến đấu.

Mà lại tổng thời gian bất quá mấy phút.

Loại hiệu suất này cùng tỉ suất chi phí - hiệu quả Trình Tín là nghĩ không ra loại thứ hai biện pháp.

Nhìn về phía trước ngã trái ngã phải Ngưu Đầu Nhân Trình Tín biết bên này chiến đấu đã có thể tuyên bố kết thúc.

…….