Chương 379: Hoàn mỹ cấp cho điểm (hạ)

Chương 379: Hoàn mỹ cấp cho điểm (hạ)

Sơn cốc bên trong, đại lượng Nhị Tinh Ngưu Đầu Nhân cùng Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ ngay tại nghỉ ngơi.

Hôm qua hạ mấy giờ mưa, mặt đất phi thường vũng bùn.

Loại tình huống này Ngưu Đầu Nhân đồng dạng đều chọn nghỉ ngơi nửa ngày.

Đang nghỉ ngơi phía nam tới gần lối ra một cái Ngưu Đầu Nhân chợt nghe bên ngoài có cái khác Ngưu Đầu Nhân tiếng kêu.

Nghi hoặc nó chậm rãi đi ra thông đạo dự định xem xét tình huống.

Khi ra Sơn cốc con kia Ngưu Đầu Nhân rốt cục nghe rõ ràng nơi xa tiếng kêu.

Địch tập!

Con kia Ngưu Đầu Nhân quay người liền muốn trở về thông tri thủ lĩnh.

Nhưng khi nó quay người một nháy mắt, một viên đạn chui vào hắn huyệt thái dương.

Giữa sườn núi, Triệu Phi Vũ chậm rãi thu hồi ngắm bắn súng gây mê.

Mặc dù súng ống hiệu quả đặc biệt là gây tê, nhưng nó đầu tiên là súng ngắm.

Đối với Nhị Tinh cấp Ngưu Đầu Nhân trúng vào chỗ yếu vẫn là có thể một kích mất mạng.

Truyền tin lính truyền tin bị đánh giết, Sơn cốc bên trong Ngưu Đầu Nhân giống thường ngày tiếp tục nghỉ ngơi.

Hết thảy bình an vô sự, phảng phất cái gì cũng không có phát sinh.

Triệu Phi Vũ nhìn xem Sơn cốc bên trong bình tĩnh nhịn không được cảm khái.

Cao tới năm sáu trăm Tam Tinh Ngưu Đầu Nhân doanh địa thế mà để bị Dạ Phong dùng loại phương thức này nhẹ nhõm phân giải.

Theo thời gian chuyển dời Đông Nam phương hướng Ngưu Đầu Nhân lục tục ngo ngoe toàn bộ nằm xuống.

Dạ Phong cùng Trần Hân Lam nhanh chóng bổ đao sau tiến về Đông Bắc phương hướng chi viện.

Khi hai người đuổi tới, Tưởng Hân Hân ba người đang bị mấy chục con Ngưu Đầu Nhân đoàn đoàn bao vây.

May mắn bọn hắn sớm làm tốt ứng đối, phế tích thủ vệ cùng bánh xích búp bê ngăn chặn đại bộ phận khu vực.

Dù cho 3 vs 60 cũng y nguyên có thể ngăn chặn.

Theo Dạ Phong cùng Trần Hân Lam vào cuộc chiến đấu Thiên Bình bắt đầu xoay chuyển.

Một phút sau mảng lớn Ngưu Đầu Nhân bắt đầu đổ xuống.

Ba phút sau phản kích kèn lệnh thổi lên.

Mười phút không đến, còn thừa Ngưu Đầu Nhân toàn bộ bị tiêu diệt.

Đến tận đây, Sơn cốc phía nam gần hai trăm con Ngưu Đầu Nhân toàn bộ đoàn diệt!

Nhìn xem một chỗ đầu trâu đám người thở dốc đồng thời trên mặt lại là tràn đầy tiếu dung.

Một trận đánh thắng được nghiện a, đã nghiền!

Sáu cái Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả xử lý hai trăm Ngưu Đầu Nhân.

Tổng lúc dài không quá nửa giờ.

Về phần chi phí hơn hai trăm vạn.

Giảng thật, những quái vật này ngươi chính là cho người khác 500 vạn để Tam Tinh lính đánh thuê xử lý người ta đều không mang nhìn.

Dạ Phong nhìn xem một chỗ Ngưu Đầu Nhân có chút tiếc hận.

Cái này nếu là tại trò chơi không gian bên trong.

Một con thế nhưng là giá trị 10 điểm linh hồn kim tệ đâu.

“Tất cả mọi người nghỉ ngơi tại chỗ, khôi phục thể lực khôi phục thể lực, tinh thần lực thâm hụt nên uống thuốc liền uống thuốc.”

“Hiện tại đừng tỉnh điểm kia tiền, sau một tiếng mở ra giai đoạn thứ hai chiến đấu!”

“Biết nữa nha.”

“Thu được!”

“Hiểu rõ!”

……

Đám người nghỉ ngơi sau khi Trình Tín cùng Mục Hồng Diễm cũng một lần nữa tập hợp.

Mục Hồng Diễm hiếu kỳ nói: “Dạ Phong bọn hắn bên kia ngươi cho cái gì cho điểm?”

Đồng thời Mục Hồng Diễm cũng rất tò mò Dạ Phong cùng Trần Hân Lam là thế nào tại một giờ mười phút thời gian bên trong ăn gần trăm con Ngưu Đầu Nhân.

Trình Tín không có trả lời mà là đem Dạ Phong bọn hắn vừa rồi biểu hiện số liệu đưa tới.

66 phút đánh giết 98 chỉ Ngưu Đầu Nhân, trong đó 46 chỉ nhất tinh, 52 chỉ cỡ nhỏ.

Toàn bộ chiến đấu tiêu hao vật tư 186 vạn, hai người toàn bộ hành trình vô hại cũng chưa từng có độ tinh thần tiêu hao.

Nhìn xem phần này số liệu Mục Hồng Diễm sững sờ tại nguyên chỗ.

Nếu để cho nó cho Dạ Phong bọn hắn hành động lần này cho điểm.

Nàng cũng không biết nên như thế nào bình phán.

Bởi vì Dạ Phong biểu hiện thực tế là quá mức hoàn mỹ.

Mục Hồng Diễm đoán chừng quay đầu đem phiến khu vực này Ngưu Đầu Nhân bộ lạc chế tác thành một cái sa bàn mô hình.

Sau đó đem cái này ghi chép bỏ vào, đến lúc đó rất nhiều người ngủ không yên.

Chỉ xem số liệu Mục Hồng Diễm thấy thế nào đều nghĩ mãi mà không rõ Dạ Phong bọn hắn là như thế nào làm được.

Trầm ngâm hồi lâu Mục Hồng Diễm cuối cùng mở miệng: “Hắn thật là Đại Nhất tân sinh sao?”

Trình Tín: “Ta cũng muốn biết.”

……

Sau một tiếng Dạ Phong bước thứ hai kế hoạch chiến lược bắt đầu áp dụng.

Sơn cốc bên trong đông đảo Ngưu Đầu Nhân vẫn còn ngủ say.

Bỗng nhiên bọn hắn cảm giác đại địa chấn động, ngay sau đó hai đạo tiếng nổ vang lên.

Tất cả Ngưu Đầu Nhân bị bừng tỉnh, bọn chúng mờ mịt nhìn bốn phía.

Rất nhanh phát hiện đông tây hai bên lối ra bị một tảng đá lớn ngăn chặn!

Cự thạch đường kính vượt qua ba mét, đem Sơn cốc con đường vừa vặn phong kín.

Rất nhanh đại lượng Ngưu Đầu Nhân đi tới giao lộ chuẩn bị đem khối kia nham thạch phá hủy.

Bất quá một giây sau tại trên đỉnh đầu bọn họ xuất hiện truyền đến tiếng súng.

Một con nhất tinh đầu trâu thân người thể cứng đờ trực tiếp ngã xuống.

Ngưu Đầu Nhân nhóm ngẩng đầu lúc này mới phát hiện dốc đứng nham thạch trên vách đá không biết lúc nào xuất hiện một đám nhân loại.

Mu

Mu

Đông đảo Ngưu Đầu Nhân phẫn nộ gào thét.

Dạ Phong nhếch nhếch miệng: “Nghé con trâu nhóm, đưa các ngươi một phần lễ vật a! Bắt đầu!”

“Phanh phanh phanh ——”

“Rầm rầm rầm ——”

Dày đặc tiếng súng vang lên, trong đó xen lẫn đại lượng mũi tên.

Dạ Phong cùng Triệu Phi Vũ bắt đầu không có áp lực chút nào điên cuồng chuyển vận hình thức.

Trí thông minh không cao Ngưu Đầu Nhân tụ tập tại dưới tảng đá lớn phương đối Dạ Phong bọn hắn gào thét.

Nhưng hai người thân ở cao hai mươi mét dốc đứng vách núi.

Ngưu Đầu Nhân ở phía dưới chỉ có thể vô năng cuồng nộ.

Về phần cái khác cỡ nhỏ Ngưu Đầu Nhân mũi tên hai người không thèm để ý chút nào.

Bởi vì trên người của bọn hắn có Lâm Nghiên Diễm bộ tâm chi thủ hộ.

Trên bầu trời Viêm Dực Phượng Hoàng phát ra từng tiếng huýt dài.

Từng cái chừng bóng rổ lớn nóng bỏng hỏa cầu rơi xuống.

Hỏa cầu rơi vào Ngưu Đầu Nhân bên trong nháy mắt bạo tạc.

Hỏa cầu kia không chỉ là có nhiệt độ cao, còn có khủng bố bạo tạc hiệu quả.

Đây là Viêm Dực Phượng Hoàng năng lực một trong —— bạo viêm mưa rơi.

Phối hợp thêm Dạ Phong phá ma trường cung bạo tạc hiệu quả.

Tại như thế dày đặc Ngưu Đầu Nhân bên trong sử dụng, kỹ năng hiệu quả trực tiếp đã tăng mấy lần.

Trong lúc nhất thời phía dưới Ngưu Đầu Nhân bị nổ người ngửa trâu lật, sao một cái thảm chữ cao minh.

Sơn cốc bên ngoài, Triệu Long Tường bọn người nghe bên trong Ngưu Đầu Nhân tiếng kêu nhịn không được tắc lưỡi.

“Dạ Phong gia hỏa này đầu làm sao dáng dấp, thế mà nghĩ ra loại này buồn nôn sáo lộ.”

Một bên Vương Hằng bổ đao: “Ngươi quên các ngươi Đại Tứ học viên lúc trước làm sao không có?”

Triệu Long Tường: “……”

Tưởng Hân Hân giờ phút này đỏ lên khuôn mặt nhỏ trốn ở phế tích thủ vệ đằng sau lại hưng phấn lại hiếu kỳ.

“Đội trưởng bọn hắn sẽ đem những cái kia Ngưu Đầu Nhân đều giải quyết hết sao?”

“Không có khả năng.” Trần Hân Lam lắc đầu: “Loại phương thức này chỉ có thể đối phó nhất tinh.”

“Nhị Tinh Ngưu Đầu Nhân một khi toàn lực công kích cự thạch, rất nhanh liền có thể đem phá hủy.”

“Mà lại một khi Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ ra, Dạ Phong bọn hắn vị trí kia cũng không phải tuyệt đối an toàn.”

Đang nói Sơn cốc bên trong truyền đến một tiếng điếc tai nhức óc tiếng gầm gừ.

Khủng bố uy áp nháy mắt đem tất cả mọi người bao phủ.

Tất cả mọi người tinh thần chấn động, Tam Tinh cấp Ngưu Đầu Nhân BOSS đến!

Trên vách đá trong huyệt động Dạ Phong nhìn về phía nơi xa.

Nơi đó cả người cao tới bốn mét to lớn Ngưu Đầu Nhân ngay tại chậm rãi đi tới.

Nhưng mà nhìn thấy cái kia Ngưu Đầu Nhân một khắc này Dạ Phong sững sờ.

Cái kia Ngưu Đầu Nhân cũng không phải là hắn coi là tiến hóa ra đại địa chi lực Lĩnh Chủ cấp BOSS.

Mà là một cái tay cầm to lớn xương chùy phổ thông Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ.

Cái này cùng Lão Vương dự đoán có chút không giống a?

Có vấn đề!.