Chương 380: Dự đoán cải biến?

Chương 380: Dự đoán cải biến?

Dạ Phong ánh mắt chớp động một lát dứt khoát nói: “Tất cả mọi người rút lui!”

Rút lui?

Đám người sững sờ kém chút chưa kịp phản ứng.

Trước mắt tất cả tràng cảnh tất cả đều tại Dạ Phong suy tính bên trong.

Dù cho Tam Tinh Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ xuất hiện theo lý thuyết cũng tuyệt đối có thể đánh.

Đám người không thể nào hiểu được Dạ Phong bọn hắn rút lui là có ý gì.

Bất quá cùng Dạ Phong trải qua nhiều chuyện như vậy bọn hắn đối với Dạ Phong nhận biết không chút nghi ngờ.

Không có người đưa ra chất vấn, tất cả mọi người đều vô điều kiện rút lui.

Khi Dạ Phong bọn người rút khỏi Sơn cốc, hậu phương truyền đến cự thạch vỡ vụn thanh âm.

Hiển nhiên Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ ngay tại phá hư cự thạch.

Hai phút sau, đường kính vượt qua ba mét cự thạch bị Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ triệt để phá hủy.

Khi Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ đi tới Sơn cốc bên ngoài nhìn xem đầy đất thi hài hai mắt nháy mắt sung huyết.

Trong cơ thể của nó có một cỗ đặc thù năng lượng tại điên cuồng phun trào.

Nó muốn báo thù, nhưng tầm mắt bên trong lại không có một cái thân ảnh của địch nhân.

Cuối cùng chỉ có thể phát ra phẫn nộ gào thét.

Một bên khác rút lui đến mấy cây số bên ngoài Dạ Phong rốt cục cũng ngừng lại.

Đám người nhìn về phía Dạ Phong, đều đang đợi Dạ Phong giảng giải.

“Dạ Phong, bên trong có chỗ nào không thích hợp sao?” Trần Hân Lam hỏi.

Dạ Phong gật gật đầu: “Ta phát hiện bên trong con kia Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ cũng không có thức tỉnh đại địa chi lực.”

Đám người có chút mộng, không có đại địa chi lực?

Nếu như không có kia Vương Hằng dự đoán chính là con nào?

Vẫn là nói bọn hắn chiến đấu bên trong Vương Hằng dự đoán vậy sẽ chỉ đột nhiên xuất hiện?

Nếu quả thật như thế, kia đích xác nguy hiểm.

“Lão Vương!”

“Lập tức!” Không cần Dạ Phong nói phía sau, Vương Hằng lập tức đem báo chí lấy ra ngoài.

Giờ phút này vậy thì báo đạo tin tức còn không có biến mất, ảnh chụp y nguyên tồn tại.

Chứng minh Vương Hằng dự đoán cái kia hình tượng, kia cái thời gian đều còn chưa tới đến.

Đám người cẩn thận nghiên cứu trên báo chí hình ảnh.

Mặc dù tin tức không hoàn toàn, nhưng trên tấm ảnh ma vật khẳng định là thu hoạch được đại địa chi lực Ngưu Đầu Nhân.

Đám người suy nghĩ bên trong Mục Hồng Diễm bỗng nhiên lên tiếng: “Nguyên bản làm giám sát nhân viên ta không nên can thiệp, bất quá ta phát hiện hình ảnh bên trong con kia Ngưu Đầu Nhân có chút vấn đề.”

“Có thể nói một chút không?” Dạ Phong hỏi.

“Trong tấm ảnh con kia Ngưu Đầu Nhân tựa hồ không có hoàn toàn dung hợp đại địa chi lực.”

Mục Hồng Diễm tổ chức một chút ngôn ngữ tiếp tục nói: “Cái này có điểm giống cảm giác vừa mới dung hợp còn không có triệt để dung hợp hoàn thành dáng vẻ.”

“A? Ta minh bạch!” Dạ Phong trong mắt lóe lên một đạo tinh quang lập tức hiểu được.

Thấy mọi người nhìn qua Dạ Phong giải thích nói: “Nếu như suy đoán của ta không sai. Cái này Ngưu Đầu Nhân hẳn là ở vào lằn ranh đột phá.”

“Trong chiến đấu nó có khả năng bởi vì đối mặt nguy cơ sinh tử đột phá, lĩnh ngộ đại địa chi lực.”

Đám người giật mình.

Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ từ Tam Tinh thuế biến đến Tứ Tinh.

Cần chính là tiến hóa dung hợp loại nào đó tự nhiên nguyên tố chi lực.

Nhưng vật này không phải một lần là xong, có điểm giống Giác Tỉnh Giả hai lần thức tỉnh quá trình.

Đồng dạng Tam Tinh cấp Ngưu Đầu Nhân đối bọn hắn cấu bất thành uy hiếp.

Nhưng một cái trên nửa đường tiến hóa Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ liền hoàn toàn không giống.

Cho nên, đây mới là dự đoán nguy cơ đầu nguồn!

Đây cũng chính là vì cái gì hình ảnh bên trong Ngưu Đầu Nhân lĩnh ngộ đại địa chi lực nhưng hình thể mới bốn mét nhiều.

Đồng dạng Tứ Tinh cấp Ngưu Đầu Nhân đều là năm mét có hơn.

Triệu Long Tường sờ sờ cái cằm nói: “Ta còn tưởng rằng sẽ có cái thứ hai đâu, nếu như là dạng này vậy ta cảm giác có thể tiếp tục a.”

Triệu Phi Vũ gật gật đầu biểu thị tán thành: “Nếu như chỉ là như vậy uy hiếp liền nhỏ rất nhiều.”

“Vừa mới tiến hóa Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ thực lực sẽ không quá mạnh, cùng chân chính Tứ Tinh ma vật chênh lệch rất…… Ai?”

Triệu Phi Vũ phân tích tới một nửa bỗng nhiên ngừng lại.

Hắn chợt phát hiện Vương Hằng báo chí nội dung cải biến!

Không chỉ là hắn tất cả mọi người nhìn thấy màn này.

Trên báo chí nội dung đầu tiên là trở nên mơ hồ, rất nhanh lại khôi phục.

Bất quá khôi phục sau nội dung cùng trước đó đã không giống.

Dạ Phong vẩy một cái lông mày.

Xem ra bởi vì chính mình cải biến kế hoạch lúc đầu dẫn đến Lão Vương dự đoán tương lai phát sinh cải biến.

Cho nên cái này Ngưu Đầu Nhân sẽ không lại đột phá sao?

……

Dạ Phong bọn người không biết là.

Tại Vương Hằng báo chí nội dung phát sinh biến hóa mấy phút trước.

Khoảng cách nơi đây hơn hai trăm dặm bên ngoài một chỗ Tam Tinh Ngưu Đầu Nhân bộ lạc đang bị một đám mạo hiểm giả lữ đoàn tiến công.

So sánh Dạ Phong bọn hắn nơi này chú ý cẩn thận.

Đám kia Giác Tỉnh Giả nghiêm chỉnh huấn luyện, phối hợp ăn ý.

Đối mặt hải lượng Ngưu Đầu Nhân bọn hắn tạo thành một cái đặc thù trận hình.

Vẻn vẹn chín người đối mặt tính ra hàng trăm ma vật không chút nào hư.

Trận hình nhất trung ương là một cái chải lấy cao đuôi ngựa thiếu nữ.

Ít đi nhìn qua bất quá mười tám mười chín tuổi.

Giờ phút này thiếu nữ tràn đầy vẻ hưng phấn.

Tay nàng cầm loan đao, bên người ba thanh xoay tròn cấp tốc phi luân đang không ngừng bay múa.

Mà tại đặc thù trận hình hạ đội ngũ đem Ngưu Đầu Nhân phân lưu không ngừng mà đưa đến thiếu nữ trước người.

Ba cái phi luân như là cối xay thịt mỗi một lần lượn vòng đều sẽ mang đi một con Ngưu Đầu Nhân sinh mệnh.

Săn giết tốc độ gọi là một cái khủng bố.

Nơi xa một cái chừng hai mươi thiếu nữ tóc lam nhìn xem Lưu Sa tràn đầy vui vẻ: “Toa Toa tốc độ tiến bộ thật nhanh a.”

“Lúc này mới một tháng liền đã có thể cùng người của chúng ta có loại này phối hợp.”

Một bên một đầu đồng dạng tóc lam nam tử trung niên cười một tiếng: “Toa Toa thiên phú còn được.”

“Nàng phi luân thích hợp nhất chính là loại này dày đặc quái vật chiến trường hỗn loạn.”

“Ở đây lịch luyện một tháng, cuối cùng là có chút hiệu quả.”

“Nhất là trước đó tại mộng Huyễn Giới cùng vị kia gọi thiên lý Giác Tỉnh Giả rèn luyện, kỹ xảo cách đấu nhược điểm cũng bổ sung.”

Thiếu nữ gật gật đầu rất là vui vẻ: “Mây chú Hải trở về sau nhìn thấy Toa Toa chia dài khẳng định sẽ rất cao hứng đâu.”

“Cha, mây chú Hải bọn hắn lúc nào trở về a?”

Trịnh Thương Lan lắc đầu: “Cái này khó mà nói, phía Tây gió bão rất nguy hiểm.”

“Nhiều năm như vậy có rất nhiều mạo hiểm giả muốn xâm nhập trong đó thăm dò.”

“Nhưng đến bây giờ vẫn không có người nào mang về tin tức hữu dụng.”

Hai người lúc nói chuyện Lưu Sa một đoàn người đã hát vang tiến mạnh giết tới Ngưu Đầu Nhân hạch tâm lãnh địa.

Nơi đó hai tên Tam Tinh Giác Tỉnh Giả một mực tại liên lụy Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ.

Theo Lưu Sa đội ngũ đem mặt khác Ngưu Đầu Nhân giải quyết, cuối cùng đại chiến chính thức trình diễn.

Lưu Sa nhìn xem Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ chẳng những không có sợ hãi, ngược lại có chút kích động.

Hôm nay mình liền muốn vượt cấp chém giết Tam Tinh BOSS!

Hỗn chiến hết sức căng thẳng.

Lão luyện các mạo hiểm giả phối hợp ăn ý.

Có khống chế hình Giác Tỉnh Giả hạn chế Lĩnh Chủ di động.

Có phụ trợ hình Giác Tỉnh Giả cho Lưu Sa phóng thích hộ thuẫn cùng tăng thêm năng lực.

Lại thêm hai cái tốc độ hình Giác Tỉnh Giả liên lụy.

Lưu Sa cùng Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ đánh lại có đến có về.

Sắc bén phi luân không ngừng tại Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ trên thân vạch xuất ra đạo đạo vết máu.

Nhưng Ngưu Đầu Nhân nhưng thủy chung không cách nào đụng phải Mộ Dung Lưu Sa một chút.

Ác chiến hồi lâu Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ trên thân xuất hiện vô số vết máu.

Cảm nhận được thân thể dần dần suy yếu, Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ rốt cục có chút bối rối.

Đồng thời nó gắt gao nhìn chằm chằm thiếu nữ trước mắt trong lòng tràn ngập vô tận phẫn nộ.

Ngưu Đầu Nhân trời sinh tính hiếu chiến, chiến tử sa trường không quan trọng.

Nhưng mình đường đường Lĩnh Chủ BOSS thế mà muốn bị một cái bất quá Nhị Tinh thực lực gia hỏa mài chết.

Kiểu chết này quá oan uổng.

Nó không cam tâm!

Đột nhiên một cỗ đặc thù năng lượng từ trong cơ thể của nó phun trào.

Vô tận phẫn nộ cùng khuất nhục đưa nó ở sâu trong nội tâm tiềm lực kích phát ra đến.

Con kia Ngưu Đầu Nhân bỗng nhiên ngửa mặt lên trời gào thét.

Khủng bố uy áp đem tất cả mọi người bao phủ.

Tại mọi người ánh mắt kinh ngạc hạ, con kia Ngưu Đầu Nhân làn da biến thành xám trắng nham thạch xác ngoài.

Nơi xa cái kia Trịnh Thương Lan ánh mắt ngưng lại: “Chiến đấu bên trong tiến hóa?!”.