Chương 381: Biển cả mạo hiểm giả lữ đoàn

Chương 381: Biển cả mạo hiểm giả lữ đoàn

Lưu Sa cảm giác được cái kia Ngưu Đầu Nhân khí tức đang không ngừng gia tăng.

Bất quá bên người có nhiều người như vậy bảo hộ nàng cũng không có quá mức sợ hãi.

Mà lại đối phương tựa hồ ở vào đặc thù nào đó trạng thái không thể động.

Tâm niệm vừa động ba thanh phi luân lại lần nữa cắt Ngưu Đầu Nhân thân thể.

Nhưng lần này phi luân đụng phải Lĩnh Chủ xám làn da màu trắng sau bộc phát ra một trận hỏa hoa.

Sắc bén phi luân giống như là chém vào cứng rắn hợp kim bên trên một dạng.

Sau một khắc phi luân bị đẩy lùi ra ngoài, kia cắt địa phương xuất hiện một đạo nhỏ bé bạch ấn.

Lưu Sa sững sờ, nàng lấy làm tự hào phi luân đúng là không cách nào phá mở đối phương phòng ngự!

“Toa Toa, cái này Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ lĩnh ngộ đại địa chi lực, rút!”

Một cái mạo hiểm giả phân tích ra được vấn đề lớn tiếng nói.

Lĩnh ngộ đại địa chi lực Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ không phải Nhị Tinh Lưu Sa có thể phá phòng.

Chiến đấu đến nơi đây nên rèn luyện đồ vật đã rèn luyện xong.

Đến tiếp sau chiến đấu không phải Lưu Sa có thể tham dự.

Lưu Sa nỗ bĩu môi có chút không cam tâm, bất quá vẫn là nghe lời mà chuẩn bị lui lại.

Nhưng là nàng vừa mới quay người, tiến hóa bên trong Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ đôi mắt bên trong bỗng nhiên nổ bắn ra một đạo hung quang.

Nó trực tiếp từ bỏ tiến hóa, hai chân bỗng nhiên phát lực dưới chân vũng bùn đại địa trực tiếp vết lõm xuống dưới.

Sau một khắc Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ đúng là nhảy lên một cái nhảy đến cao bảy tám mét không trung.

Mà điểm đến đúng lúc là Lưu Sa chuẩn bị rời đi vị trí!

“Không tốt!”

“Cẩn thận!”

“Mau tránh ra!”

Tất cả mọi người sắc mặt đột biến, vội vàng nhắc nhở.

Nhưng lịch duyệt còn thấp Lưu Sa phản ứng vẫn là chậm một nhịp.

Khi nàng phát hiện thời điểm Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ đã xuất hiện tại đỉnh đầu của nàng.

Lưu Sa con ngươi co rụt lại, một màn này cực giống nàng tại mộng Huyễn Giới bên trong tử vong trước hình tượng.

Nhìn xem cách mình càng ngày càng gần Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ.

Một cái hoang đường suy nghĩ xuất hiện tại Lưu Sa trong đầu.

—— lần sau ta còn có thể phục sinh sao?

Bất quá ý nghĩ thế này vừa mới xuất hiện một cỗ khác năng lượng kinh khủng ở sau lưng nàng xuất hiện.

Một cỗ đường kính vượt qua một mét to lớn cột nước hóa thành súng bắn nước trống rỗng xuất hiện.

Trong chớp mắt xuất hiện tại Ngưu Đầu Nhân trước ngực.

Oanh

Nước chảy xiết đem nặng đến nặng mười mấy tấn Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ ngạnh sinh sinh xông bay ra ngoài.

Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ rơi xuống đất, làm cho cả mặt đất phảng phất địa chấn đồng dạng.

Đám người ngơ ngác nhìn trên bầu trời súng bắn nước, sau đó đem đầu chậm rãi chuyển dời đến súng bắn nước đầu nguồn.

Tại ngoài trăm thước, mái tóc màu xanh nam tử trung niên tay cầm tam xoa kích bày ra một cái đột thứ động tác.

Kia vô tận dòng nước bắt đầu từ hắn kia tam xoa kích bên trong phun ra.

“Lan ca ngưu bức!”

“Soái a!”

“Có lan ca không có ngoài ý muốn.”

Rất nhanh đám người lấy lại tinh thần phát ra trận trận tiếng hoan hô.

Vừa mới xuất thủ thế nhưng là Thương Hải Lữ Đoàn Phó đoàn trưởng —— Trịnh Thương Lan!

Biển cả mạo hiểm giả lữ đoàn tại Hạ Quốc bên trên toàn bộ mạo hiểm giả lữ đoàn bên trong cũng được cho cấp cao nhất thế lực.

Bởi vì cái này lữ đoàn khoảng chừng hai vị cấp năm sao chiến lực.

Một vị là Mộ Dung Lưu Sa phụ thân Mộ Dung Vân Hải.

Một cái khác liền là vừa vặn xuất thủ vị này Trịnh Thương Lan.

Đám người reo hò bên trong Trịnh Minh Minh bước nhanh đến nói Mộ Dung Lưu Sa bên người: “Toa Toa, thế nào không có bị thương chớ?”

Mộ Dung Lưu Sa lấy lại tinh thần sau một khắc vành mắt đỏ lên trực tiếp nhào vào Trịnh Minh Minh trong ngực: “Ô ô…… Minh minh tỷ, ta vừa rồi cho là ta muốn chết.”

“Tốt được chứ, hiện tại không có việc gì, Toa Toa không khóc.”

Trịnh Minh Minh cưng chiều vuốt ve Lưu Sa mái tóc an ủi.

Lúc này Trịnh Thương Lan phi thân đi tới chuyển không.

Trong tay hắn tam xoa kích nháy mắt phát xạ mà ra.

Tam xoa kích như là Thẩm Phán Chi Kiếm, trực tiếp đem muốn một lần nữa bò lên Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ đầu lâu xuyên thủng.

Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ —— tốt!

Làm xong đây hết thảy Trịnh Thương Lan rơi vào Mộ Dung Lưu Sa bên người.

Hắn đầu tiên là kiểm tra một chút Mộ Dung Lưu Sa, xác định đối phương không có có thụ thương sau nhẹ nhàng thở ra.

Một tia ngũ tinh Giác Tỉnh Giả khí tức phát ra.

Trịnh Thương Lan ngữ khí nghiêm túc nói: “Toa Toa, ngươi biết sai lầm rồi sao?”

Lưu Sa sững sờ nhìn về phía Trịnh Thương Lan.

Ngày bình thường Trịnh Thương Lan thấy được nàng đều là một bộ hòa ái dễ gần bộ dáng.

Hiện tại đột nhiên nghiêm túc như vậy nàng có chút mộng.

Trịnh Thương Lan xụ mặt tiếp tục nói: “Vừa rồi Lão Vương đã nhắc nhở ngươi thoát đi.”

“Kết quả ngươi chẳng những không có toàn lực tránh né còn quay đầu nhìn Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ.”

“Nếu như ta xuất thủ chậm một giây, hiện tại ngươi liền bị nện thành một bãi thịt nát!”

Lưu Sa nỗ bĩu môi nhưng là không dám phản bác.

Nàng vừa rồi đích xác không có làm ra nên có phản ứng.

“Tốt cha, Toa Toa cái này là lần đầu tiên tiến vào bí cảnh, xuất hiện sai lầm lại tính khó tránh khỏi mà.” Trịnh Minh Minh một bên hoà giải.

Trịnh Thương Lan khí thế một yếu thở dài: “Ngươi cho rằng ta muốn a.”

“Vấn đề ba nàng đem nàng giao cho ta, nếu là tại ta chỗ này ngoài ý muốn nổi lên, ta làm sao cùng hắn bàn giao?”

Nghĩ nghĩ Trịnh Thương Lan tiếp tục nói: “Gần Lão Vương bọn hắn đúng ngươi bảo hộ quá tốt, ngươi ý thức nguy cơ còn là chưa đủ.”

“Cho nên tiếp xuống khoảng thời gian này ta sẽ trọng điểm bồi dưỡng ngươi ý thức nguy cơ.”

“Còn có, giấc mộng kia Huyễn Giới sau này trở về ngươi cũng đừng chơi.”

“Chơi số lần nhiều, đối với sợ hãi tử vong liền sẽ có kháng tính.”

“Cường giả người có thể vượt qua sợ hãi cực hạn làm ra ứng đối.”

“Nhưng ngươi thực lực bây giờ không đủ, trải qua nhiều chỉ sẽ trở nên chết lặng.”

Đối với Trịnh Thương Lan phát biểu Mộ Dung Lưu Sa cũng không hề để ý.

Nàng biết đối phương chỉ là ngoài miệng phát nổi giận hù dọa nàng.

Quay đầu vung cái kiều liền giải quyết.

Nghe tới Trịnh Thương Lan nói đến mộng Huyễn Giới, Mộ Dung Lưu Sa trong đầu bỗng nhiên hiện ra một thân ảnh.

Thiên lý!

Loại này chết lặng ban đầu là không có.

Hết thảy muốn từ gặp kia cái đồ biến thái sau nói lên.

Mỗi lần huấn luyện kết thúc không đợi nàng mở miệng một đạo lôi quang liền đưa nàng rời đi.

Ban đầu Mộ Dung Lưu Sa còn muốn phản kháng một chút, nhưng kia lôi quang thực tế là quá nhanh.

Nàng mặc kệ nếm thử bao nhiêu lần đều không thành công qua.

Đằng sau số lần nhiều nàng liền nằm ngửa.

Đúng, đây hết thảy đều là bởi vì tên kia dẫn đến!

Mộ Dung Lưu Sa trong lòng tức giận nói, trực tiếp vung nồi cho Dạ Phong.

Trong suy tư Mộ Dung Lưu Sa trong lòng bỗng nhiên xuất hiện một tia cổ quái suy nghĩ.

—— lại nói hiện tại mình đột phá, cái kia Thiên Lý đột phá sao?

—— nếu như không có đột phá... Kia mình bây giờ có thể hay không đánh qua hắn đâu?

—— Nhị Tinh đánh nhất tinh, lấy ta thực lực bây giờ cùng năng lực phản ứng hẳn là có thể né tránh hắn lôi xà.

—— ân, quyết định sau này trở về nhất định phải báo thù!

……

Sau đó không lâu biển cả mạo hiểm giả lữ đoàn rời đi.

Vùng rừng tùng này lần nữa khôi phục yên tĩnh.

Về phần quét dọn chiến trường, loại này cấp bậc ma vật bộ lạc bọn hắn hoàn toàn không có vơ vét dục vọng.

Đối với cấp năm sao mạo hiểm giả lữ đoàn, bọn hắn hiện đang thu thập vật phẩm trên cơ bản đều là thức tỉnh vật liệu.

Khi bọn hắn rời đi nửa giờ sau trong rừng hai thân ảnh chậm rãi xuất hiện.

Một đôi to lớn con mắt màu đen nhìn về phía Thương Hải Lữ Đoàn rời đi phương hướng.

Tại xác định đối phương không trở về sau nó mới hiện thân.

Sau đó nó đưa ánh mắt về phía trên chiến trường bị một kích xuyên thủng thân thể Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ, khóe miệng nước bọt chảy ròng.

“Đi thôi, ghi nhớ quét dọn sạch sẽ một điểm.” Một bên một tiếng nói già nua vang lên.

Hắc Tử nghe vậy nháy mắt nhào về phía Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ thi thể.

Hai phút sau Hắc Tử liếm láp răng thảnh thơi thảnh thơi trở về.

Bụng cùng trước đó so sánh có chút lớn hơn một vòng.

Dạ Minh Phong cưng chiều sờ sờ Hắc Tử đầu.

Bây giờ Hắc Tử hình thể càng phát ra to lớn, đứng dậy đã đi tới Dạ Minh Phong bộ ngực.

Kia Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ thuộc về nửa đột phá trạng thái.

Mặc dù không đạt được chân chính Tứ Tinh, nhưng năng lượng trong cơ thể cũng không ít.

Đúng ở hiện tại Hắc Tử mà nói, hương vị còn được.

Nhất mấu chốt nhất chính là, đây là cho không đồ ăn.

Đổi lại bình thường loại này cấp bậc Ngưu Đầu Nhân bộ lạc không có gần nửa ngày chịu bản bắt không được đến.

Bây giờ Dạ Minh Phong cùng Hắc Tử tới đây đã một tháng tới.

Trên thân tiếp tế trên cơ bản sử dụng hết.

Loại kia nguy hiểm chiến đấu tạm thời không có cần thiết mạo hiểm.

Dạ Minh Phong nói khẽ: “Ăn xong cái này bỗng nhiên chúng ta liền nên trở về.”

“Đến lúc đó đem kia hai cái pháp trượng bán đi liền có tiền.”

“Bất quá…… Nếu như có thể có mình đoàn đội, kia liền nhẹ nhõm nhiều a.”.