Chương 382: Ta có thể đâm ngươi một chút sao?

Chương 382: Ta có thể đâm ngươi một chút sao?

Hai trăm dặm bên ngoài Sơn cốc bên ngoài.

Vô số Ngưu Đầu Nhân ngay tại tứ tán thoát đi.

Triệu Long Tường nhìn xem đổ xuống Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ khó có thể tin.

“Cái này liền không có? Ta còn không có xuất thủ đâu!!”

Một giờ trước Dạ Phong một lần nữa chế định kế hoạch tác chiến.

Tinh Khung Lữ Đoàn thế chiến thứ hai lại lần nữa bắt đầu.

Dựa theo Dạ Phong kế hoạch Trần Hân Lam đánh lén Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ.

Lợi dụng nàng thức tỉnh vật năng lực đặc thù giữ chặt cừu hận.

Người khác thừa cơ trước giải quyết hết tiểu quái, sau đó tập thể đánh Boss.

Kế hoạch bản thân cũng không có vấn đề.

Nhưng tất cả mọi người bao quát Trần Hân Lam chính mình cũng đánh giá thấp nàng tử vong chủy thủ khủng bố.

Khi kia đen nhánh chủy thủ đâm vào Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ thân thể sau.

Trong tưởng tượng nổi giận truy sát căn bản không có xuất hiện, cái sau trực tiếp đau trên mặt đất lăn lộn.

Không có chút nào phòng bị Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ trực tiếp bị Trần Hân Lam hai đao sờ cổ.

Cái khác Ngưu Đầu Nhân nhìn thấy Lĩnh Chủ bị đánh giết tất cả đều hoảng.

Cho nên mới xuất hiện hiện tại tứ tán thoát đi một màn này.

Giờ phút này tất cả mọi người ánh mắt quái dị mà nhìn xem Trần Hân Lam cùng bên người nàng Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ thi thể.

Tam Tinh cấp Lĩnh Chủ, Tam Tinh!

Loại này cấp bậc BOSS thế mà gánh không được Trần Hân Lam một đao.

Gia hỏa này thức tỉnh vật đến cùng là cái gì cấp bậc a?

Dạ Phong ánh mắt cổ quái: “Tiểu Lam, ngươi xác định không biết thứ này uy lực gì?”

Trần Hân Lam gật gật đầu: “Nhất tinh thời điểm thử qua, bất quá sau khi đột phá cái này là lần đầu tiên sử dụng toàn lực.”

“Ta cũng không có nghĩ đến cái này Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ kháng tính thấp như vậy, điểm này đau đớn liền chịu không được.”

Đám người nghe vậy kém chút thổ huyết.

Nghe một chút, đây là tiếng người mà.

Vốn cho rằng Trần Hân Lam là cao lãnh nữ thần, hiện tại thế mà cũng học được Versailles.

Lúc này nào đó cái thanh âm từ phía sau truyền đến: “Đệ muội đã có thể vượt cấp đánh giết BOSS, kia Đại Tường có phải là không dùng?”

Triệu Long Tường thần sắc cứng đờ.

Sau đó phát hiện đám người ánh mắt cổ quái nhìn về phía hắn.

Tại mọi người ánh mắt chớp động, Vương Hằng nói có vẻ như không có mao bệnh a.

Trước đó Dạ Phong chiêu mộ Triệu Long Tường là vì đánh giết độ khó cao BOSS.

Hiện tại mọi người phát hiện Trần Hân Lam so Triệu Long Tường năng lực càng biến thái.

Mà lại Trần Hân Lam tốc độ càng nhanh, thân hình càng thêm nhanh nhẹn.

Còn có tiềm hành nhiều loại năng lực đặc thù.

Đem so sánh mà nói Triệu Long Tường năng lực hạn chế rất nhiều, công kích cần rất nhiều làm nền.

Cả hai vừa so sánh, Trần Hân Lam trực tiếp đơn phương nghiền ép a.

Dạ Phong đi tới vỗ vỗ Triệu Long Tường: “Đại Tường đừng thương tâm, ngươi cùng Tiểu Lam thuộc về hai loại khác biệt công kích loại hình.”

“Ngươi cái này thuộc về Vật Lý công kích, Tiểu Lam kia thuộc về ma pháp…… Thuộc về chân thực tổn thương.”

“Nhưng Tiểu Lam năng lực cần địch nhân có huyết dịch mới được, đối phó không có huyết dịch ma vật nàng không thể giết.”

Triệu Long hiện mặt tối sầm, ngươi đây là an ủi người?

Vì cái gì ta nghe xong thật buồn bực nữa nha?

Bí cảnh bên trong khẳng định có không có huyết dịch ma vật.

Tỉ như thực vật loại, tỉ như máy móc loại, tỉ như nguyên tố loại chờ một chút.

Nhưng những vật này đều là số ít.

Hiện giai đoạn bọn hắn căn bản đụng không được.

Mà lại nguyên tố loại sinh vật Trần Hân Lam đánh không được, mình cũng đánh không được a.

Cho nên hiện giai đoạn mình trở thành phế vật?

Trần Hân Lam nghĩ nghĩ an ủi: “Không có việc gì, ta bởi vì vì một số nguyên nhân không thể thời gian dài chiến đấu, chờ ta mệt mỏi đổi lấy ngươi bên trên.”

Triệu Long Tường: “……”

Giờ khắc này Triệu Long Tường bỗng nhiên có chút muốn về học viện.

……

Nơi xa Mục Hồng Diễm cùng Trình Tín một trận tê cả da đầu.

Người khác chỉ là kinh ngạc, nhưng bọn hắn minh bạch Trần Hân Lam năng lực đến cùng có cỡ nào biến thái.

Trần Hân Lam thức tỉnh vật đến bây giờ không có tiến hành cái chuyên nghiệp khảo thí.

Loại kia năng lực đặc thù là cái gì Tinh Thần điện cũng không biết.

Bên trên chỉ có thể thông qua chiến đấu bên trong bị quẹt làm bị thương học viên phản ứng phản đối năng lực.

Trải qua qua vài lần nghiên cứu suy đoán ra tới là một loại siêu cường tinh thần loại công kích.

Phát động môi giới là máu của địch nhân dịch.

Một khi mệnh trung không xem phòng ngự, trực kích linh hồn!

Nhưng hiện tại xem ra cũng không có đơn giản như vậy.

Tam Tinh Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ, mà lại là có có thể đột phá lĩnh ngộ đại địa chi lực Lĩnh Chủ.

Loại này BOSS tinh thần lực chắc chắn sẽ không thấp.

Trần Hân Lam công kích dù cho không nhìn phòng ngự nhưng thể lượng bày ở đây.

Nhưng bị Trần Hân Lam một đao xuống dưới mất đi sức chống cự làm cho không người nào có thể tiếp nhận.

Cho nên, lớn nhất có thể là cái này đen nhánh chủy thủ năng lực so không phải tinh thần công kích.

Mà là so tinh thần công kích còn muốn cao đặc thù thủ đoạn công kích!

Mục Hồng Diễm nhỏ giọng hỏi: “Ngươi cảm thấy Trần Hân Lam năng lực nếu như cho điểm, có thể đạt tới bao nhiêu điểm?”

Trình Tín lắc đầu: “Cái này khó mà nói, cấp bậc quá cao đã không phải là chúng ta có thể nói tính toán.”

“Bất quá ta cảm thấy hẳn là so Vương Hằng hai lần sau khi thức tỉnh cho điểm còn muốn cao!”

Đã từng Vương Hằng thức tỉnh vật cho điểm là 93 điểm.

Hai lần sau khi thức tỉnh bọn hắn sau lưng từng có suy đoán.

Nếu như Vương Hằng năng lực đúng như bọn hắn nghĩ như vậy, cuối cùng cho điểm khả năng đạt tới 95 điểm.

Mà Trần Hân Lam loại này không nhìn phòng ngự, không nhìn đẳng cấp năng lực đặc thù.

Cái này đã vượt qua phổ thông thức tỉnh năng lực tầng cấp.

Ẩn ẩn đạt tới loại nào đó quy tắc cấp tồn tại.

……

“An ủi” xong Triệu Long Tường, Dạ Phong nhìn về phía Trần Hân Lam.

Đã Trần Hân Lam năng lực như thế biến thái.

Vậy bọn hắn liền không có cần thiết ở đây cùng Tam Tinh Ngưu Đầu Nhân chơi a.

Lần này ra đến rèn luyện là một mặt, kiếm tiền là một phương diện khác.

Lần này tất cả chi phí cộng lại Dạ Phong thế nhưng là hoa mười mấy vạn học phần.

Mặc dù rất phần lớn là mãi mãi, nhưng còn có rất nhiều là thường ngày tiêu hao.

Cái này nếu là không trở về điểm huyết kia liền lỗ lớn.

Không nói những cái khác, lần này mạo hiểm ích lợi dù sao cũng phải so với bọn hắn tiêu hao cao hơn đi.

Tam Tinh Ngưu Đầu Nhân không có cái gì thu nạp giá trị.

Nhưng Tứ Tinh cấp liền không giống.

Tứ Tinh cấp ma vật trên thân vật liệu có thể chế tác thức tỉnh trang bị.

Cho dù là một khối vật liệu đều có thể bán đi mấy ngàn vạn.

Vận khí tốt bán nó mấy ức đều có khả năng.

Nghĩ nghĩ Dạ Phong hỏi: “Tiểu Lam, ngươi cảm thấy tử vong của ngươi chủy thủ có thể chém giết Tứ Tinh cấp Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ sao?”

Đám người dừng lại, tất cả đều trừng to mắt nhìn về phía Dạ Phong.

Gia hỏa này sẽ không phải là dự định làm Tứ Tinh cấp Lĩnh Chủ đi?

“Bảy cái Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả đi săn giết Tứ Tinh cấp Ngưu Đầu Nhân bộ lạc? Có phải là quá mức mạo hiểm?” Triệu Phi Vũ khó được có chút hoảng.

Vương Hằng an ủi: “Yên nào yên nào, chúng ta có thể không thể nhìn thấy BOSS đều là ẩn số đâu.”

Tưởng Hân Hân ngoẹo đầu yếu ớt mà hỏi thăm: “Nếu là cùng tiến đánh Tứ Tinh cấp Ngưu Đầu Nhân bộ lạc, Tiểu Thanh có thể sử dụng ion pháo sao?”

Trước đó Tinh Thần điện khảo nghiệm qua phế tích thủ vệ ion pháo năng lượng tiêu hao.

Trải qua tính toán, phát xạ một pháo sau không sai biệt lắm cần 10 triệu nguồn năng lượng có thể bổ sung trở về.

Nói một cách khác Tưởng Hân Hân cái này một pháo giá trị 10 triệu.

Đối phó cấp thấp ma vật khẳng định thiệt thòi.

Nhưng nếu là oanh sát Tứ Tinh cấp ma vật, kia thì khó mà nói được.

Trần Hân Lam thì là nghiêm túc suy tư một chút lắc đầu: “Cái này không xác định, chỉ có thử một chút mới biết được.”

Tìm Tứ Tinh cấp ma vật thử một chút?

Dạ Phong vẩy một cái lông mày nhìn về phía nơi xa nhỏ giọng thương lượng Mục Hồng Diễm cùng Trình Tín.

Còn tại thảo luận hai người bỗng nhiên cảm giác phía sau mát lạnh.

Ngẩng đầu một cái liền nhìn thấy Dạ Phong kia nụ cười xán lạn.

Trong lòng hai người lộp bộp một tiếng, lập tức có một tia cảm giác không ổn.

Sau một khắc bọn hắn vừa nghe đến Dạ Phong mở miệng: “Lão sư, các ngươi ai có thể giúp một chút a.”

Trần Hân Lam: “Lão sư, ta có thể đâm các ngươi một chút sao?”

Mục Hồng Diễm: “……”

Trình Tín: “……”.