Chương 383: Chấn kinh: Đạo sư vậy mà bởi vì học phần bán tiết tháo!

Chương 383: Chấn kinh: Đạo sư vậy mà bởi vì học phần bán tiết tháo!

Thấy hai người không nói lời nào Dạ Phong tiếp tục câu dẫn: “Lão sư a, ta Tinh Thần điện không phải vẫn luôn muốn khảo thí Tiểu Lam năng lực sao?”

“Hiện tại cơ hội này thế nhưng là cho các ngươi.”

“Các ngươi nếu là không bắt được, sau khi trở về Quách Đại Nha biết chắc muốn cho các ngươi làm khó dễ.”

Mục Hồng Diễm trợn mắt: “Tiểu tử ngươi cũng bắt đầu tính toán chúng ta đạo sư đúng không?”

“Chúng ta nhiệm vụ lần này chỉ là phụ trách giám sát, cái khác không có thể tham dự.”

Mục Hồng Diễm bên này không đùa Dạ Phong lại nhìn về phía Trình Tín.

Trình Tín im lặng: “Dạ Phong, ta tốt xấu hợp tác nhiều lần như vậy, lương tâm của ngươi đều cho chó ăn a?”

Vừa rồi cái kia Ngưu Đầu Nhân lăn lộn đầy đất dáng vẻ bọn hắn thế nhưng là tất cả đều nhìn ở trong mắt.

Tam Tinh cấp Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ thực lực muốn so cùng cấp bậc Tam Tinh ma vật mạnh rất nhiều.

Loại kia gia hỏa chịu một đao tử đều đau chết đi sống lại.

Bọn hắn nếu tới một chút không nói trước có thể hay không trọng thương.

Liền loại đau khổ này có thể hay không chịu đựng đều là ẩn số.

Trình Tín thà rằng bị Quách Đại Nha hố mấy ngàn học phần cũng tuyệt đối sẽ không đụng cái kia chủy thủ một chút.

Dạ Phong có chút tiếc nuối, hai cái sống sờ sờ Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả đứng tại trước mặt không thể làm thí nghiệm có chút lãng phí.

Xem ra quay đầu còn phải đi tìm Chu ca…… A, hiện tại nên gọi Chu thúc.

Ta bảo ngươi một tiếng thúc, ngươi để Tiểu Lam đâm một đao không quá phận đi?

Bất quá vật kia nước xa không cứu được lửa gần.

Dạ Phong cần chính là hiện tại liền bắt đầu thí nghiệm.

Nếu như trở về có thể trực tiếp để Chu Lập hoặc là cái nào đó mạo hiểm lữ đoàn bắt giữ một con Tứ Tinh ma vật.

Ai, Dạ Phong bỗng nhiên nghĩ đến cái gì.

Hắn nhìn về phía mộc Trình Tín nhếch miệng lên: “Lão sư kia, chúng ta thay cái phương pháp.”

“Các ngươi không dùng thân tử tham dự thí nghiệm, các ngươi hỗ trợ bắt giữ một con Tứ Tinh cấp ma vật tới cũng có thể đi.”

Hai người dừng lại, Mục Hồng Diễm ánh mắt cổ quái: “Ngươi cho rằng Tứ Tinh cấp ma vật đều là bài trí a? Còn bắt một cái tới?”

“Bí cảnh bên trong Tứ Tinh cấp ma vật sức chiến đấu một cái so một cái khủng bố.”

“Tức khiến cho chúng ta cùng nó đối chiến đều phải cẩn thận từng li từng tí.”

“Đừng nói bắt một cái, có thể chuẩn bị cho ngươi tới một cái nửa chết nửa sống thế là tốt rồi.”

Trình Tín nói bổ sung: “Mặt khác, loại chuyện này không hợp quy củ……”

Lời còn chưa nói hết Dạ Phong bỗng nhiên nói: “Một người 1000 học phần.”

Trình Tín: “Bất quá quy củ là chết, người là sống.”

“Trần Hân Lam đồng học nơi này thuộc về tình huống đặc biệt, tình huống đặc biệt cần đặc thù đối đãi.”

“Nếu như là đơn thuần vì khảo thí Trần Hân Lam đồng học năng lực, hoạt động một chút cũng không phải không được.”

Đám người: “???”

Nhìn xem một trăm tám mươi độ chuyển biến lớn Trình Tín tất cả mọi người khó có thể tin.

Triệu Long Tường há to mồm, vốn cho rằng những lão sư này thật cương trực công chính.

Kết quả nhìn thấy học phần trở mặt so lật sách đều nhanh a.

Một ngàn học phần liền bán tiết tháo?

Người khác nhìn đồng dạng trợn mắt hốc mồm.

Khá lắm, nguyên lai còn có thể như thế hối lộ đạo sư.

Vương Hằng không biết từ cái kia móc ra một cuốn sách nhỏ vụng trộm ghi chép.

Lần này hắn chẳng những ghi chép tin tức, còn cho bên trong ống bổ sung một cái bá khí đề mục:

【 đây rốt cuộc là nhân tính vặn vẹo vẫn là đạo đức không có, Tinh Thần điện hai vị đạo sư vậy mà vì 2000 học phần bán tiết tháo! 】

Vương Hằng cười hắc hắc, thiên văn chương này quay đầu nếu là tuyên bố đến Tinh Thần điện tuyệt đối nổ tung.

Ân, quay đầu đến muốn muốn làm sao đem tin tức này lợi ích tối đại hóa.

Hai cái đạo sư còn không biết đã có người bắt đầu có ý đồ với bọn họ.

Dạ Phong bên này thì là nhếch nhếch miệng, 2000 học phần thành công hối lộ hai cái đạo sư.

Cứ như vậy sự tình phía sau liền dễ nói.

Đối với Dạ Phong mà nói 2000 học phần nếu như đổi thành tiêu hao phẩm.

Đủ để đem toàn bộ Tứ Tinh cấp Ngưu Đầu Nhân bộ lạc phá hủy.

Dù sao Tưởng Hân Hân phế tích thủ vệ một phát mới 100 học phần tiêu hao.

Tinh khung đoàn tàu bên trong vật tư đích xác có nhiều như vậy.

Nhưng mục tiêu của bọn hắn không phải đánh giết Tứ Tinh cấp Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ.

Mà là bắt sống BOSS dùng cho làm thí nghiệm.

Loại tình huống này có hai cái đạo sư trợ giúp phong hiểm tính liền nhỏ rất nhiều.

Mà lại Tứ Tinh cấp ma vật trên thân vật liệu còn rất đáng tiền.

Quay đầu đào víu vào nói không chừng có thể trở về bản.

Dạ Phong mở ra địa đồ bắt đầu xem xét.

Rất nhanh liền tìm tới khoảng cách nơi đây Tây Nam hai trăm dặm bên ngoài một cái Tứ Tinh cấp Ngưu Đầu Nhân bộ lạc.

Dạ Phong ngòi bút một chỉ: “Đây chính là mục tiêu kế tiếp!”

Sau một tiếng Tinh Khung Lữ Đoàn trở về tinh khung đoàn tàu.

Trải qua nửa ngày ánh mặt trời chiếu, mặt đất hơi làm một chút.

Tại Triệu Phi Vũ dẫn đường dưới đây xe hướng phía tây nam phương hướng chậm rãi xuất phát.

……

Lúc chạng vạng tối, Thế Giới Thụ bên cạnh trong doanh địa vạn biển lữ đoàn chính đang bận rộn lấy.

Một tuần trước Dạ Phong tuyên bố không hạn lượng nhiệm vụ gây nên rộng khắp chú ý.

Trải qua mấy ngày thời gian lên men, rất nhiều mạo hiểm giả lữ đoàn trở về thời điểm đều mang về một chút rượu trái cây.

Đơn thùng rượu trái cây không đắt lắm, nhưng số lượng càng nhiều liền không giống.

Vạn biển lữ đoàn có mình xe chuyển vận, giờ phút này bọn hắn vừa mới đem một ngàn thùng rượu trái cây sắp xếp gọn.

Một thùng ba mươi vạn, cái này một xe chi phí liền cao tới ba ức!

Đã bù đắp được một thanh thức tỉnh trang bị.

Theo xe hàng năng lượng lò luyện phát ra oanh minh, xe hàng bắt đầu xuất phát.

Trên xe Long Vạn Hải lớn tiếng nói: “Các huynh đệ, cái này một xe bán xong cho các ngươi thả ba ngày nghỉ, tất cả tiêu phí coi như ta!”

“Hải ca ngưu bức!”

“Hải ca uy vũ!”

“Ta muốn đi lớn bảo vệ sức khoẻ!”

Trong xe đám người hoan thanh tiếu ngữ.

Dạ Phong đem cuộc mua bán này giao cho Long Vạn Hải sau, Long bên ngoài còn tìm người liên hệ Chu Lập.

Khi Chu Lập nghe tới Dạ Phong tuyên bố không hạn lượng nhiệm vụ bước nhỏ là sững sờ, cùng nhanh minh bạch Dạ Phong ý tứ.

Thu mua rượu trái cây giá cả so với mình trồng trọt khẳng định phải quý rất nhiều.

Nhưng không chịu nổi dược tề bản thân lợi nhuận cao.

Dựa theo kế hoạch cây ăn quả đến sang năm mới có thể nở hoa kết trái.

Cái này hơn nửa năm thuộc về đứng không kỳ.

Hiện tại nguyên vật liệu có kia liền có thể sớm chế tác.

Sau đó Chu Lập vung tay lên đem giá thu mua tăng tới 40 vạn nhất thùng.

Cho nên cái này một đợt vạn biển lữ đoàn trừ bỏ qua các loại chi phí lãi ròng nhuận có thể đạt tới tám ngàn vạn.

Tại một mảnh tiếng cười vui bên trong xe hàng xuyên qua màn sáng trở lại Lam Tinh thế giới.

Thông qua màn sáng thời điểm là ngẫu nhiên xuyên qua, Đông Nam Tây Bắc bốn phương tám hướng đều có khả năng.

Khi mọi người xuyên qua màn sáng bỗng nhiên cảm giác được một chút hơi lạnh.

Ngắm nhìn bốn phía đám người phát hiện bọn hắn vị trí màn sáng phía Tây.

Lâu dài không có đủ chiếu sáng đến cái này khu vực này nhiệt độ không khí có chút băng lãnh.

Bất quá đám người không có để ý, lái xe có cái mười mấy phút liền có thể rời đi khu vực này.

Xe hàng đang muốn thúc đẩy Long Vạn Hải bỗng nhiên nhìn về phía phía bắc.

Vài trăm mét bên ngoài một chiếc xe việt dã từ phía Tây lái tới, sau đó trực tiếp tiến vào màn sáng.

“Ai, thế mà còn có người từ bên này tiến vào.” Có người hiếu kì.

“Đoán chừng là từ phía Tây cái chỗ kia vừa trở về đi.”

“Đừng nói, gần nhất ta phát hiện đến bí cảnh thám hiểm đội ngũ so trước đó tránh hảo hảo nhiều.”

“Đi đi, ta đều muốn ta nhà Tiểu Hồng.”

“GO! GO! GO!”

Đối với cái kia cỗ xe đám người không có để ý.

Xe hàng vòng qua màn sáng nhanh chóng hướng phía Bình An thị phương hướng xuất phát.

Không có người chú ý tới, kia chiếc xe việt dã xuyên qua màn sáng sau cũng không có đi doanh địa.

Mà là một cước chân ga lái vào phương Tây.

Đi không bao xa cỗ xe liền hư hao.

Đúng này trong xe Giác Tỉnh Giả tựa hồ sớm có đoán trước.

Bọn hắn quả quyết xuống xe sau đó hóa thành ba đạo tàn ảnh biến mất tại phía Tây trong rừng.

…….