Chương 384: Vui mừng ngoài ý muốn

Chương 384: Vui mừng ngoài ý muốn

Đêm dài.

Trong bầu trời đêm sao lốm đốm đầy trời, lóe lên lóe lên lấy.

Giờ phút này tinh khung đoàn tàu dừng ở một chỗ dưới sườn núi.

Bây giờ Dạ Phong thuộc về vung tay chưởng quỹ, bố trí máy báo động cùng đứng gác nhiệm vụ tất cả đều giao cho người khác.

Không có cách nào, trước mọi người đánh cược thua quá thảm.

Công việc bây giờ lượng đã xếp tới một tuần sau.

An bài xong công tác sau Dạ Phong trở lại mình phòng nhỏ đi ngủ đi.

Bí cảnh bên trong nguy cơ tứ phía, dù cho những cái kia cao cấp Giác Tỉnh Giả cũng sẽ không dễ dàng tại ban đêm hành động.

Mà lại đối với Dạ Phong mà nói bản thân cũng không có mạo hiểm tất yếu.

Giờ phút này trò chơi trong không gian, Dạ Phong đang cùng một con ấu Nham Long Tích triển khai chiến đấu kịch liệt.

Màu đỏ tím Ma Vương trảo cùng ấu Nham Long Tích xác ngoài va chạm phát ra kịch liệt hoa lửa.

Lại lần nữa đối bính sau ấu Nham Long Tích bị Dạ Phong đánh bay ra ngoài đến mấy mét.

Bất quá Dạ Phong liền lùi mấy bước mới giữ vững thân thể.

Dạ Phong nhìn xem ấu Nham Long Tích có chút đau đầu.

Cái này ấu Nham Long Tích công cao, phòng cao, tốc độ nhanh đồng thời sẽ còn đào đất, phi thường khó chơi.

Đương nhiên đúng ở hiện tại Dạ Phong mà nói, kích thương ấu Nham Long Tích dễ dàng.

Thuốc một gặm, thiểm điện buff một thêm, vài phút đánh tơi bời ấu Nham Long Tích.

Nhưng như thế nào cam đoan nó tàn huyết thời điểm thoát đi là cái vấn đề.

Đương nhiên, nếu như Dạ Phong thật muốn cường sát cũng không phải không được.

Chiến đấu bên trong chỉ cần đem nó đánh bại hoặc là đánh bay.

Mấy đạo lôi xà dừng lại điên cuồng công kích vẫn là có thể giết chết.

Bây giờ sau khi đột phá Dạ Phong tinh thần lực tăng vọt.

Đúng lôi điện thân hòa độ cũng theo đó gia tăng.

Giống Nhị Tinh Dilia loại kia cực lớn lôi xà hắn cũng có thể phóng thích.

Lúc mới bắt đầu nhất Dạ Phong chính là dùng loại biện pháp này xử lý ấu Nham Long Tích.

Nhưng loại phương thức này tiêu hao quá cao.

Cửa thứ sáu địa đồ phi thường lớn, Dạ Phong một nửa thời gian đều dùng để chạy đồ.

Nếu như phía trước tiêu hao tinh thần lực quá nhiều, có thể dừng lại thời gian liền sẽ trên phạm vi lớn rút ngắn.

Trải qua hai ngày nữa nghiên cứu Dạ Phong xác định hiện tại loại này đánh giết hiệu suất là không thể nào thông quan.

Dạng này giết hết ấu Nham Long Tích còn thừa thời gian ngay cả chạy đồ đều tốn sức.

Cho nên khoảng thời gian này Dạ Phong một mực tại xách hiệu suất cao.

Hiện tại hắn ngay tại khảo thí ấu Nham Long Tích thụ thương tới trình độ nào sẽ thoát đi.

Hắn muốn tại đối phương nhận thương thế cực hạn phạm vi phát động thế công.

Nhất cử đem nó tiêu diệt.

Cứ như vậy tiêu hao tinh thần lực nhỏ nhất, trên lý luận tiếp tục thời gian dài nhất.

Trong suy tư ấu Nham Long Tích đã một lần nữa bò lên.

Bị Dạ Phong đánh bay để nó rất sinh khí.

Ấu Nham Long Tích hét lên một tiếng thân thể cuộn mình thành một cái bóng.

Trực tiếp hóa thành một cái nhấp nhô bánh răng lại lần nữa phóng tới Dạ Phong.

Sắc bén kia cứng rắn xác ngoài trên mặt đất vạch ra một đạo dấu vết thật sâu.

Không cần nghĩ cũng biết bị đụng phải là kết cục gì.

Dạ Phong đối với một chiêu này hết sức quen thuộc.

Loại công kích này uy lực không tầm thường, bất quá đối phương không có đầu óc.

Thấy bánh xe quay lại đây Dạ Phong nhảy một cái cao hai mét, nhẹ nhõm né tránh công kích.

Lần này Dạ Phong lựa chọn vị trí là tại một khối nham thạch trước.

Khi ấu Nham Long Tích từ Dạ Phong dưới chân xuyên qua lập tức va vào nham thạch bên trên.

Răng rắc ——

Cứng rắn nham thạch nháy mắt bị ấu Nham Long Tích đụng nát.

Đúng này Dạ Phong không chút nào hiếm lạ, gia hỏa này thế nhưng là có thể đào đất động ma vật, đánh nát nham thạch rất bình thường.

Bất quá lần này thật vừa đúng lúc, khối kia vỡ vụn nham thạch bên trong có một viên màu da cam đặc thù khoáng thạch.

Nhấp nhô ấu Nham Long Tích va vào khối kia khoáng thạch sau năng lượng khoáng thạch nổ tung bộc phát ra một đạo năng lượng màu vàng sóng.

Bành một chút đem ấu Nham Long Tích đánh té xuống đất.

Sau đó chổng vó đúng là ngắn ngủi ngất đi.

Dạ Phong rơi xuống đất, khi thấy ngã trên mặt đất chóng mặt ấu Nham Long Tích sững sờ.

Tên kia xác ngoài cứng rắn hung ác, thế mà còn có đụng choáng thời điểm.

Bất quá thừa cơ hội này Dạ Phong nhanh chóng bổ đao.

Tử thân ảnh màu đỏ nhoáng một cái Dạ Phong đi tới ấu Nham Long Tích trước người.

Dạ Phong khẽ quát một tiếng huy động cánh tay, sắc bén Ma Vương trảo trực tiếp đâm vào cái sau đại não.

【 linh hồn kim tệ +100 】

Nghe tới hệ thống âm thanh âm vang lên Dạ Phong mừng rỡ.

Dĩ vãng xử lý một con ấu Nham Long Tích đến mười mấy phút.

Hiện tại làm thành như vậy không đến năm phút liền kết thúc.

Dạ Phong đi tới bạo tạc khoáng thạch bên cạnh cầm lấy một khối mình phân rõ.

Tiến vào mét trải qua trước đó Dạ Phong liền điều tra qua tuyệt Vân Sơn mạch tình huống cặn kẽ.

Loại này khoáng thạch có vẻ như gọi Hổ Phách Thạch.

Hổ Phách Thạch toàn thân màu da cam, cực kì cứng rắn cắt nội bộ ẩn chứa một loại năng lượng.

Trước mắt trên thị trường loại này khoáng thạch số lượng cực ít.

Một mặt là nó chỗ sâu Côn Lôn bí cảnh chỗ sâu, lại bản thân mười phần kiên cố không tốt thu thập.

Một mặt khác là loại này khoáng thạch tạm thời không có tìm được phù hợp tác dụng.

Cái kia đặc thù năng lượng cho đến bây giờ cũng không có Giác Tỉnh Giả đem nó lấy ra.

Không cách nào rút ra nguồn năng lượng cùng phế vật không có khác nhau.

Cho nên ít có Giác Tỉnh Giả nguyện ý thu thập thứ này.

Duy nhất nghe đồn chính là Hổ Phách Thạch bên trong khả năng có thời đại thượng cổ ma vật hài cốt.

Bất quá tin tức này đến bây giờ còn không có cùng được chứng thực.

Chí ít vẫn chưa có người nào từ bên trong lấy ra hữu dụng vật liệu.

Dạ Phong không có nghĩ rằng loại này khoáng thạch bạo tạc sau lại có thể phóng thích sóng xung kích.

Loại này sóng xung kích không coi là nhiều mạnh, nhưng tựa hồ có thể đem ấu Nham Long Tích tạm thời kích choáng.

Về phần đến cùng phải hay không cái này cần tiến một bước nghiên cứu.

Đến tiếp sau thời gian bên trong Dạ Phong lại tiến hành mấy lần nếm thử.

Ban đầu Dạ Phong nếm thử công kích Hổ Phách Thạch cái sau cũng không có bộc phát ra cái loại năng lượng này.

Ấu Nham Long Tích công kích cũng chưa từng xuất hiện trước đó loại tình huống kia.

Bất quá phía trước đã xuất hiện qua, trong này liền khẳng định có vấn đề.

Trải qua Dạ Phong mấy lần nếm thử.

Rốt cục Dạ Phong phát hiện vấn đề trong đó điểm.

Dạ Phong phát hiện khi ấu Nham Long Tích co lại thành bóng lăn lộn thời điểm mặt ngoài lại một tầng tấm chắn năng lượng.

Chính là loại này tấm chắn năng lượng chạm đến Hổ Phách Thạch sau dẫn phát phản ứng hoá học.

Thật giống như lôi hỏa quá tải bom, điện khí thạch tại gặp được nhiệt độ cao sau đó phát sinh bạo tạc, bộc phát ra siêu cường uy lực.

Hiện tại hai loại năng lượng tụ tập cùng một chỗ bạo tạc, đem ấu Nham Long Tích chấn động ngất đi!

Dạ Phong nhếch nhếch miệng vui vẻ cười một tiếng.

Cái này ấu Nham Long Tích phụ cận đã có Hổ Phách Thạch.

Kia còn lại kia hai con phụ cận tỉ lệ lớn cũng có.

Kia đại khái suất là trò chơi thiết lập một loại mưu lợi đánh giết biện pháp.

Nếu như không phải lần này ngoài ý muốn Dạ Phong tỉ lệ lớn cần thật lâu mới có thể phát hiện.

Nhưng bây giờ sớm biết vậy cũng không cần nhiều lời.

Lợi dụng phương pháp này, Dạ Phong đánh giết cái này ba con ấu Nham Long Tích hiệu suất có thể sớm nửa giờ.

Kể từ đó thông quan tỉ lệ liền gia tăng thật lớn.

Quay đầu nghiên cứu một chút quét dọn cửa này tất cả ma vật tối ưu lộ tuyến.

Vận khí tốt nói không chừng tiếp qua cái ba năm ngày mình liền muốn thông quan!

Giờ phút này Dạ Phong trong trò chơi ở giữa đã tiếp tục hơn ba giờ, đại não đã sớm ẩn ẩn có chút nở.

Không có tiếp tục Dạ Phong trực tiếp rời đi trò chơi không gian ngọt ngào tiến nhập mơ mộng.

……

Dạ Phong bên kia ngủ được rất dễ chịu, nhưng có nhiều chỗ liền không giống.

Giờ phút này Thế Giới Thụ phía Tây hơn hai trăm dặm bên ngoài một cái bên trong hốc cây.

Một người một chó chính ôm nhau cùng một chỗ nghỉ ngơi.

Cửa hang bị đặc thù dây leo che chắn, từ bên ngoài nhìn tuyệt đối phát hiện không được bất kỳ tung tích nào.

Trong lúc ngủ mơ Dạ Minh Phong bỗng nhiên mở mắt ra.

Đôi mắt bên trong không có nhập nhèm cùng mê mang, có chỉ có sắc bén cùng ngưng trọng..