Chương 385: Kat lại xuất hiện!

Chương 385: Kat lại xuất hiện!

Dạ Minh Phong thức tỉnh vật đặc thù, có thể cảm giác phi thường lớn phạm vi động tĩnh.

Ngay tại vừa rồi Dạ Minh Phong cảm nhận được tại lĩnh vực của hắn bên trong xuất hiện hai cái Giác Tỉnh Giả.

Có thể bị mình tuỳ tiện cảm thấy được, nói rõ hai người kia thực lực không cao lắm.

Tỉ lệ lớn là Tam Tinh Giác Tỉnh Giả.

Nếu như chỉ là như vậy Dạ Minh Phong cũng sẽ không để ý.

Nhưng kỳ quái chính là kia hai cái Giác Tỉnh Giả không phải đang đi đường, mà là tại tìm kiếm lấy cái gì.

Đột phá Tứ Tinh nhiều năm như vậy, Dạ Minh Phong đối với mình ngụy trang mười phần tự tin.

Không phải cao cấp cảm giác hệ Giác Tỉnh Giả là không cách nào dò xét đến khí tức của hắn.

Cho nên, hai người kia đang làm gì?

Do dự một chút Dạ Minh Phong đứng dậy, ngón tay khẽ nhúc nhích cửa hang dây leo nhường ra một lỗ hổng.

Dạ Minh Phong thân hình thoắt một cái biến mất trong đêm tối.

Khoảng cách hốc cây ngoài hai trăm thước, hai người da đen Giác Tỉnh Giả chính trên mặt đất không ngừng tìm kiếm lấy vết tích.

Hồi lâu sau một người dùng không biết cái kia nước ngôn ngữ hỏi: “Thế nào, có manh mối sao?”

“Không có, hôm qua mưa quá lớn, tất cả vết tích cũng không tìm tới.” Khác một người da đen có chút buồn bực.

Nếu như không phải hôm qua trận kia mưa to bọn hắn hiện tại có lẽ đã đã tìm được mục tiêu.

Nhưng sấm chớp mưa bão đem mục tiêu tất cả tin tức toàn bộ cọ rửa rơi.

Mà lại mục tiêu không có một mực hướng về một phương hướng tiến lên.

Cứ như vậy để bọn hắn công việc sưu tầm trở nên càng thêm khó khăn.

Bọn hắn hiện tại chỉ có thể không ngừng khuếch trương phạm vi lớn một lần nữa thăm dò.

Nói chuyện phiếm bên trong đầu đinh người da đen bỗng nhiên trong lòng run lên: “Cẩn thận!”

Nhắc nhở đồng thời tại trong hai tay của hắn xuất hiện hai thanh cốt thứ trường mâu.

Sau một khắc phía trước trên cành cây một con rắn độc đột nhiên thoát ra thẳng đến cái kia cảm giác hệ Giác Tỉnh Giả mà đi.

Xoát

Bạch quang lóe lên, cốt thứ đem rắn độc xuyên thành xuyên.

Đầu đinh nam khinh thường đem rắn độc vứt bỏ: “Nơi này nguy hiểm trình độ, so chúng ta bên kia kém xa.”

Một người khác gật gật đầu có chút ao ước: “Nguy hiểm trình độ thấp mà lại tài nguyên còn phong phú, nếu như chúng ta nơi đó bí cảnh cũng là như thế liền tốt.”

Lúc nói chuyện hai người tiếp tục đi tới, rất nhanh liền rời đi Dạ Minh Phong trước đó bố trí cảm giác khu vực.

Hai người không có chú ý tới tại phía sau bọn hắn trên một cây khô.

Một đôi mắt một mực đang nhìn chăm chú bọn hắn.

Dạ Minh Phong nhìn xem hai người da đen rời đi phương hướng nhíu mày.

Bí cảnh sau khi xuất hiện toàn thế giới Giác Tỉnh Giả mở ra đại mạo hiểm thời đại.

Bởi vì bí cảnh số lượng có hạn, có chút còn tại bên trong biển sâu.

Cho nên có thể thăm dò bí cảnh cũng không nhiều.

Ban đầu một chút quốc gia muốn đem bí cảnh xem như mình tài sản riêng.

Nhưng hậu quả chính là chung quanh quốc gia khác Giác Tỉnh Giả liên hợp thảo phạt.

Tại trải qua mấy năm náo động sau Chấp Pháp Giả Liên Minh thành lập.

Sau đó tuyên bố bí cảnh thuộc về toàn bộ Lam Tinh cộng đồng tài sản.

Nói cách khác bất luận cái gì mạo hiểm giả cũng có thể tự do tiến vào thám hiểm.

Một khi phát hiện có người sát hại cái khác mạo hiểm giả sẽ bị Chấp Pháp Giả Liên Minh truy nã.

Bây giờ Chấp Pháp Giả Liên Minh treo thưởng trong danh sách có một nửa đều là cái này.

Bất quá mặc dù bên ngoài tất cả Giác Tỉnh Giả có thể tự do ra vào.

Nhưng trên thực tế khẳng định không có đơn giản như vậy.

Trải qua nhiều năm như vậy phát triển, Giác Tỉnh Giả dần dần hình thành lấy bí cảnh làm trung tâm hình thành khu vực hình đoàn thể.

Lấy Hạ Quốc làm thí dụ, bổn quốc mạo hiểm giả lẫn nhau ở giữa phần lớn bình an vô sự.

Nhưng nếu có kẻ ngoại lai kia thì khó mà nói được.

Quốc gia khác bí cảnh càng là như vậy.

Bởi vì chặn giết cái khác mạo hiểm lữ đoàn ích lợi so thăm dò bí cảnh muốn cao hơn nhiều.

Trừ phi ngươi có chứng cứ ghi chép lại cái khác Giác Tỉnh Giả tập kích ngươi chứng cứ cũng còn sống đem chứng cứ giao phó cho người chấp pháp.

Nếu bị người chặn giết cũng chỉ có thể tự nhận không may.

Hiện tại hai người nước ngoài đến Côn Lôn bí cảnh, hơn nữa còn là không hiểu Hạ Quốc ngữ thuần chủng người nước ngoài.

Mà lại bọn hắn hơn nửa đêm còn tại một đường tiến lên tìm kiếm một thứ gì đó.

Loại loại điều kiện chung vào một chỗ chứng minh nhóm người này có vấn đề.

Trầm ngâm một lát Dạ Minh Phong lắc đầu.

Mặc dù hữu tâm ăn đối phương, nhưng hai người kia một mực rất cảnh giác.

Vạn nhất trong tay có liên lạc dùng đặc thù thức tỉnh đạo cụ trước khi chết đem tin tức của hắn truyền đi kia liền nguy hiểm.

Hiện ở loại tình huống này, điệu thấp làm việc mới là trọng yếu nhất.

……

……

Sáng sớm hôm sau, Dạ Minh Phong cùng Hắc Tử lại lần nữa lên đường.

Bất tri bất giác đã qua mấy chục dặm.

Một đoạn thời khắc Hắc Tử chở đi Dạ Minh Phong chính trong rừng chạy chậm.

Chợt thấy phía trước một chỗ trong vũng bùn có một chiếc xe việt dã.

Trông xe thân ánh sáng trình độ bộ dáng tựa hồ ngừng ở bên trong không bao lâu.

Dạ Minh Phong đem cảm giác thả ra ngoài xác định trong xe không có khí tức liền để Hắc Tử tiếp tục đi tới.

Khi bọn hắn đi ngang qua kia chiếc xe việt dã đến lúc đó Dạ Minh Phong vẩy một cái lông mày.

Hắn chú ý tới trong xe chủ phòng điều khiển cùng chỗ kế tài xế bên trong lại có hai bộ thi thể.

Thi thể trước ngực có một cái lỗ máu, tựa hồ là bị người từ phía sau đánh lén giết chết.

Chết hai người trước ngực có lính đánh thuê bảng tên, hiển nhiên là nghề nghiệp lính đánh thuê.

Căn cứ trên ghế ngồi lỗ thủng cùng vết thương của hai người.

Dạ Minh Phong trong đầu hiện ra đêm qua sử dụng cốt thứ cái kia người nước ngoài.

“Xem ra hai ngày trước kia hai cái người nước ngoài tiến vào bí cảnh sau thuê hai cái này lính đánh thuê.”

“Sau đó một đường hướng tây, bất quá rất không khéo lập tức sáng hạ lên mưa to.”

“Lấy nghề nghiệp lính đánh thuê kinh nghiệm chắc chắn sẽ không đang lái vào trong vũng bùn.”

“Cho nên, bọn hắn bởi vì vì một số đặc thù nguyên nhân trời mưa còn muốn tiếp tục, thậm chí không thể đường vòng.”

“Khi phát hiện xe lâm vào vũng bùn sau trực tiếp giết người diệt khẩu, sau đó đi bộ tiếp tục……”

Theo Dạ Minh Phong không ngừng suy luận hắn một chút xíu đem chuyện đã xảy ra hoàn nguyên.

Khi phân tích xong đại khái sau Dạ Minh Phong lắc đầu.

Toàn bộ sự kiện cũng không có cái gì tin tức hữu dụng.

Nếu như là bởi vì chia của không đồng đều hắn có lẽ sẽ cân nhắc trở về vớt một đợt.

Nhưng bây giờ tựa hồ không phải, kia liền không quan trọng.

Dạ Minh Phong vỗ vỗ Hắc Tử đầu liền muốn tiếp tục đi.

Sau đó vừa đi hai bước hắn bỗng nhiên cảm giác là lạ ở chỗ nào.

“Hắc Tử, dừng lại!” Dạ Minh Phong trầm giọng nói.

Hắn nhanh chóng trở lại dã càng bên cạnh xe, theo tử quan sát kỹ Dạ Minh Phong thần sắc dần dần ngưng trọng lên.

Xe việt dã trên thân xe có một chút vết cắt.

Trên thân xe có vết cắt không kỳ quái, trong rừng khó ngủ va va chạm chạm.

Nhưng nếu như tử quan sát kỹ liền sẽ phát hiện vết cắt bên trong có một cái mới nhất tươi dấu vết.

Cái kia dấu vết tạo thành đồ hình vừa lúc là một con số 【 7 】

Tại số lượng 【 7 】 dưới góc phải còn có một cái hình thoi.

Người bình thường nhìn thấy cái này khẳng định cho rằng chỉ là ngoài ý muốn, nhưng Dạ Minh Phong đúng vật này quá quen thuộc.

Phương phiến 7!

Đây là Phi Châu Kat cùng thủ hạ của bọn hắn quen dùng tiêu ký thủ đoạn.

Lưu lại vết tích người là Kat phương phiến 7 hoặc là cùng phương phiến 7 có quan hệ người.

Bọn hắn lại cho mình người tiêu ký hành động của mình lộ tuyến!

Dạ Minh Phong thần sắc mười phần ngưng trọng.

Hắn đối với Vườn Địa Đàng quá quen thuộc.

Những này phần tử khủng bố không ra tay thì thôi, xuất thủ nhất định có mưu đồ.

Bí cảnh chỉ có một cái cửa ra vào.

Một khi bị phát hiện hoặc là đời này đều rất khó rời đi nơi này.

Nhưng bọn hắn lại dám mạo hiểm tiến vào, nói rõ trong này có bọn hắn mưu đồ đồ vật.

Dù cho trả giá thê thảm đau đớn đại giới cũng muốn đạt tới mục đích.

“Chẳng lẽ bọn hắn phát hiện ta tiến vào bí cảnh?” Dạ Minh Phong tự lẩm bẩm, bất quá rất nhanh lắc đầu.

Khả năng này có, nhưng không cao.

Lần trước Bình An thị đột phát bạo loạn Dạ Minh Phong ban đầu coi là Vườn Địa Đàng người đang tìm kiếm mình.

Về sau phát hiện giống như không thích hợp.

Mục tiêu cuối cùng nhất hình như là Tiểu Phong đồng học.

Một cái có dự đoán tương lai S cấp cho điểm Giác Tỉnh Giả.

Bất quá dựa theo Dạ Minh Phong thói quen, tại không xác định điều kiện tiên quyết hết thảy đều đã đối phương phát phát hiện mình mà đối đãi.

Đã đối phương lưu lại ký hiệu đã nói lên đằng sau còn có đại bộ đội.

Kể từ đó bí cảnh lối ra tạm thời là không có thể trở về.

“Nếu như bọn hắn có kế hoạch khác, kia liền nghĩ biện pháp phá đi.”

“Nếu như mục tiêu của bọn hắn là ta, kia liền phải nghĩ biện pháp tự cứu.”

“Cho nên hiện tại việc khẩn cấp trước mắt là đem tin tức này truyền đi!”

“Cho nên làm sao làm mới có thể tại không bại lộ thân phận điều kiện tiên quyết đem tin tức truyền bá ra ngoài đâu?”

Dạ Minh Phong miệng bên trong không tuyệt vọng lẩm bẩm lấy, rất nhanh đôi mắt bên trong hiện lên một vòng ánh sáng.

Hắn nghĩ tới một cái nhân tuyển thích hợp!.