Chương 386: Tinh Thần điện học viên, Dạ Phong

Chương 386: Tinh Thần điện học viên, Dạ Phong

“Quần cộc quần cộc ——”

Trong rừng, một cỗ chỉ có hai đoạn tinh khung đoàn tàu hướng phía tây nam phương hướng xuất phát.

Sau cơn mưa rừng cây không dễ đi lắm, tinh khung đoàn tàu tốc độ không tính nhanh.

Bất quá đối với đám người mà nói tốc độ nhanh chậm không quan trọng.

Lần này xuất thủ nhân vật chính là hai vị Tứ Tinh cấp đạo sư.

Dạ Phong rất hiếu kì Tinh Thần điện đám đạo sư thực lực như thế nào.

Đi tới Tinh Thần điện lâu như vậy Dạ Phong liền chỉ thấy qua Mục Hồng Diễm xuất thủ qua một lần.

Tên kia một cước đem phế tích thủ vệ đạp té xuống đất.

Hơn nữa còn là nàng cố ý nhường tình huống dưới.

Nếu như toàn lực tiến công, phế tích thủ vệ đoán chừng muốn tiến hành sửa chữa.

Ba giờ sau đám người thành công tới mục đích.

Khi Dạ Phong bọn người hưng phấn sau khi xuống xe bỗng nhiên phát hiện không hợp lý.

Triệu Phi Vũ ở trên bầu trời bay một vòng trở về: “Đội trưởng, cái này Tứ Tinh cấp doanh địa đã hủy diệt.”

Đám người: “???”

Nửa giờ sau Dạ Phong đám người đi tới doanh địa nơi nào đó khu vực.

Nơi đó đại địa sớm đã tàn tạ không chịu nổi.

Tăng thêm hai ngày trước vừa mới mưa, sớm đã biến thành một mảnh vũng bùn.

Bất quá nhìn xem chung quanh bắt đầu rữa nát Ngưu Đầu Nhân thi thể đám người có thể đoán được trận chiến đấu này thảm liệt.

“Căn cứ điều tra, những này Ngưu Đầu Nhân hẳn là bị loại nào đó cao cấp ma vật săn giết.”

Điều tra một vòng sau Trần Hân Lam trước tiên mở miệng.

Hiện trường Ngưu Đầu Nhân trong thi thể có rất nhiều trên thân có dã thú cắn xé vết tích.

Còn thừa những cái kia thì là bị loại nào đó lợi khí đâm xuyên thân thể mà chết.

Dạ Phong có chút buồn bực, nhìn thi thể rữa nát trình độ nơi này đã qua hơn một tuần.

Dĩ vãng loại này Tứ Tinh cấp Ngưu Đầu Nhân doanh địa đại bộ phận mạo hiểm giả không quá nguyện ý săn giết.

Ngưu Đầu Nhân số lượng quá nhiều, BOSS thực lực cũng không yếu.

Dù cho tốn sức Ba Lực mà đem tiêu diệt.

Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ trên thân vật liệu cũng sẽ không quá đáng tiền.

Kết quả liền loại này ngày bình thường không ai xoát BOSS thế mà thật vừa đúng lúc không có.

“Cái kia Tứ Tinh cấp Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ đâu?” Dạ Phong hỏi.

Trần Hân Lam lắc đầu: “Không nhìn thấy thi thể của nó, khả năng thoát đi.”

Hiện cuộc chiến đấu phi thường thảm liệt, nhưng nàng không có phát hiện Tứ Tinh Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ thi thể.

Loại kia cấp bậc ma vật thân cao vượt qua năm mét.

Dù cho bị ăn, xương cốt, trên thân lông tóc làn da cái gì cũng là phải tồn tại.

Nơi này nhưng nơi này cái gì cũng không có.

Lớn nhất khả năng chính là thoát đi.

Dạ Phong ngắm nhìn bốn phía cuối cùng lắc đầu, mưa lớn qua đi khí tức đều bị rửa sạch.

Loại tình huống này muốn tìm được một con thoát đi Tứ Tinh BOSS rất khó.

Cùng nó ở đây tìm vận may còn không bằng trực tiếp đổi một mục tiêu đâu.

Lật toàn bộ lần này làm việc lại không phải bọn hắn.

Dạ Phong một lần nữa mở ra điện thoại bắt đầu tìm đọc địa đồ.

Trên bản đồ biểu hiện khoảng cách nơi đây gần nhất Tứ Tinh cấp Ngưu Đầu Nhân tại phương hướng tây bắc hơn hai trăm dặm.

Dạ Phong dứt khoát nói: “Tinh Khung Lữ Đoàn xuất phát, tiến về tiếp theo chiếm!”

Trình Tín nghe vậy nhịn không được nói: “Phía trước khu vực về sau lại đến thăm dò đi.”

“Hiện tại các ngươi vị trí đã xâm nhập bí cảnh vượt qua sáu trăm dặm.”

“Lại đi đến phong hiểm hệ số sẽ kịch liệt gia tăng.”

“Trình Tín, ngươi quên nhiệm vụ của chúng ta?” Mục Hồng Diễm đánh gãy Trình Tín khuyến cáo.

Làm Tinh Thần điện đạo sư, nhiệm vụ của bọn hắn chỉ là một bên quan sát ghi chép quái vật học viên hành vi biểu hiện.

Chỉ cần Dạ Phong bọn hắn không có nguy cơ sinh tử liền sẽ không nhúng tay.

Thân là quái vật học viên, nếu như không có phân rõ nguy hiểm năng lực kia là hoàn toàn không hợp cách.

Hiện tại ngoài ý muốn nổi lên bọn hắn còn có thể giúp đỡ một chút.

Sau khi tốt nghiệp lại xuất hiện sai lầm nhưng liền không có cơ hội.

Cho nên phạm sai lầm không đáng sợ, đáng sợ chính là không có nhận thức đến sai lầm của mình.

Dạ Phong nhìn về phía Trình Tín mỉm cười: “Trình Tín đạo sư sự lo lắng của ngươi ta hiểu.”

“Yên tâm nếu như phát hiện tình huống không thích hợp ta sẽ rút lui.”

Trình Tín than nhẹ một tiếng không hắn nói như vậy nguyên nhân chủ yếu nhất là bí cảnh chỗ sâu có rất nhiều nguy hiểm.

Hắn lo lắng gặp được một chút lợi hại ma vật đánh lén, hắn cùng Mục Hồng Diễm không thể đem bọn hắn cứu.

Loại địa phương này đồng dạng vừa mới thành lập Tứ Tinh mạo hiểm giả lữ đoàn đều phải cẩn thận.

Bất quá cái này lữ đoàn chung quy là Dạ Phong, bọn hắn nhiều nhất chỉ là xách cái đề nghị.

Đến cùng lựa chọn như thế nào còn phải xem bọn này học viên mình.

Thấy Dạ Phong dự định tiếp tục, Trình Tín không lại khuyên can.

Rất nhanh Tinh Khung Lữ Đoàn “quần cộc quần cộc” hướng lấy phương hướng tây bắc lại lần nữa xuất phát.

……

Mà tại Dạ Phong bọn hắn lần này tiến về mục đích phụ cận.

Một đám Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả đang cùng Ngưu Đầu Nhân đại quân chiến đấu.

Những người này bị phân chia thành nhiều cái khu vực.

Có một người đối mặt mấy cái ma vật.

Có ba bốn người tạo thành một tiểu đội.

Bất quá mặc kệ là loại nào nhìn qua đều có chút nguy hiểm.

Hỗn loạn bên trong một thiếu nữ đang cùng mấy cái Ngưu Đầu Nhân triển nhìn liều mạng tranh đấu.

Đông đảo ma vật bên trong trong đó liền bao quát ba con Nhị Tinh Ngưu Đầu Nhân.

Mộ Dung Lưu Sa nếm thử khống chế bay luân phiên công kích.

Nhưng không có người khác trợ giúp, phi luân chính diện tiến công hiệu quả giảm bớt đi nhiều.

Trước đó đại sát tứ phương phi luân bị Ngưu Đầu Nhân chiến phủ cùng xương chùy không ngừng ngăn lại.

Trong lúc nhất thời Lưu Sa chỉ có thể không ngừng tránh né, căn bản bất lực phản kích.

Cách đó không xa không ít các mạo hiểm giả lo lắng nhìn xem nhưng cũng không dám đi qua hỗ trợ.

Bởi vì đây là Phó đoàn trưởng Trịnh Thương Lan tự mình hạ đạt chỉ lệnh.

Lần này Thương Hải Lữ Đoàn xuất chinh, đội trưởng dẫn đội thăm dò phương Tây gió bão khu vực.

Trịnh Thương Lan thì là phụ trách luyện binh.

Đem mới nhất một nhóm trưởng thành hậu bối bồi dưỡng một chút.

Nói chuyện phiếm bên trong có người tắc lưỡi: “Cho Toa Toa bố trí ma vật số lượng nhiều lắm đi?”

“Lan ca đây có phải hay không là có chút hung ác a, thấy ta hãi hùng khiếp vía.”

Còn có người biểu thị duy trì: “Hiện tại ăn chút khổ dù sao cũng so về sau mất mạng tốt.”

“Toa Toa trên thân có một cái bảo mệnh chết là chết không được, nhưng đó là bị động phát động, đến lúc đó đến thụ điểm tội.”

Trò chuyện một chút phía nam bỗng nhiên truyền tới một tiếng nổ.

Đám người quay đầu nhìn lại, trên bầu trời xuất hiện một cái màu lam đạn tín hiệu.

Kia là bọn hắn trinh sát phát tới tin tức.

Có người đến!

……

Một bên khác tinh khung đoàn tàu xuyên qua một mảnh rừng rậm sau, phía trước ánh mắt lại lần nữa sáng lên.

Chính tại điều khiển đoàn tàu Triệu Phi Vũ thần sắc cứng lại: “Đội trưởng phía trước có người.”

Dạ Phong vẩy một cái lông mày, tiến vào bí cảnh chỗ sâu nhiều ngày như vậy, đây coi là là lần đầu tiên gặp được cái khác mạo hiểm lữ đoàn.

Rất nhanh tinh khung đoàn tàu dừng ở khoảng cách đối phương ngoài trăm thước vị trí.

Đây là mạo hiểm giả lữ đoàn quy định bất thành văn.

Tại đối phương không có đồng ý ở giữa bảo trì trăm mét trở lên khoảng cách.

Tinh khung liệt xe dừng lại, Dạ Phong bọn người chậm rãi xuống xe.

Nơi xa cái kia trinh sát nhìn xem Dạ Phong bọn người có chút mộng.

Nguyên bản nhìn thấy đoàn tàu tưởng rằng một cái cao cấp mạo hiểm lữ đoàn.

Bởi vì mạo hiểm giả nhưng không có tiền mua loại này cấp bậc phương tiện giao thông.

Kết quả rời gần phát hiện chỉ có hai đoạn.

Lại sau đó từ bên trong ra một đống nhìn qua mười bảy mười tám tuổi tiểu thí hài.

Loại này số lượng thực lực khẳng định không phải mạo hiểm lữ đoàn.

Chẳng lẽ là nhà kia đám công tử ca ra du lịch.

Lúc này người khác cũng lục tục ngo ngoe đuổi tới.

Trịnh Thương Lan đứng chắp tay đi tới đám người trước nhất hướng.

Bất quá khi hắn nhìn người tới sau cũng là sững sờ.

Dạ Phong bọn người hắn không biết, nhưng là Mục Hồng Diễm hắn khẳng định nhận biết.

Bọn hắn biển cả mạo hiểm giả lữ đoàn bên trong liền có bộ phận từ Tinh Thần điện tốt nghiệp.

Đối với Tinh Thần điện tình huống hiểu rõ vô cùng.

Hiển nhiên, trước mắt bọn này tiểu oa nhi là Tinh Thần điện quái vật học viên.

Tinh Thần điện đạo sư bồi tiếp bọn này chim ưng con ra đến rèn luyện.

Từ một loại ý nghĩa nào đó tới nói, cùng bọn hắn chuyện làm bây giờ không sai biệt lắm.

Khi xác nhận thân phận của song phương, bầu không khí lập tức hòa hoãn xuống dưới.

Mặc kệ là Tinh Thần điện vẫn là Thương Hải Lữ Đoàn tại nghiệp nội nổi tiếng cùng danh tiếng đều rất tốt.

Song phương có hợp tác, quan hệ còn rất không tệ.

Hiện tại Thương Hải Lữ Đoàn bên trong còn có một chút từ Tinh Thần điện tốt nghiệp học viên đâu.

Lúc này Dạ Phong đi ra, hắn nhếch nhếch miệng lộ ra một cái ánh nắng tiếu dung: “Đại thúc ngài tốt, ngài là Thương Hải Lữ Đoàn Phó đoàn trưởng Trịnh Thương Lan đi.”

“Tự giới thiệu mình một chút, ta là Tinh Thần điện học viên —— Dạ Phong!”.