Chương 387: Người quen biết cũ

Chương 387: Người quen biết cũ

Trịnh Thương Lan nhìn về phía Dạ Phong ánh mắt nhắm lại.

Dám lúc này đứng ra tỉ lệ lớn chính là cái đội ngũ này quái vật học viên.

Cái này Dạ Phong trên mặt tiếu dung, trong mắt tràn ngập tự tin.

Nhất là khí chất này, soái khí bên trong mang theo một bộ kẻ có tiền hào khí.

Quả nhiên, có thể thu được quái vật huân chương đều không phải bình thường người.

Rất nhanh Trịnh Thương Lan mỉm cười nhẹ gật đầu: “Thế mà bị người nhận ra, xem ra ta vẫn là có chút danh khí mà.”

“Ai nha nha, Lan thúc ngài lời nói này, ba năm trước đây ngài đột phá đến ngũ tinh thế nhưng là bên trên báo chí.”

“Lúc ấy ta vừa lên lớp mười, tin tức bên trên thế nhưng là nói ngài biển cả mạo hiểm giả lữ đoàn là lịch sử thượng cái thứ nhất có hai cái cấp năm sao Giác Tỉnh Giả người thế lực đâu.”

Dạ Phong không muốn mặt dừng lại vuốt mông ngựa.

Bất quá những tin tức này không phải ba năm trước đây thu hoạch được, mà là vừa vặn Trần Hân Lam nói cho hắn.

Chu Lập mặc dù không còn xử lí mạo hiểm giả lữ đoàn.

Nhưng ở phương diện này giao thiệp tài nguyên vẫn là có.

Mạo hiểm giả lữ đoàn bên trong xuất hiện dạng này một tin tức khẳng định có hiểu biết.

Trịnh Thương Lan bị Dạ Phong thổi phồng đến mức có chút dễ chịu.

Vốn cho rằng quái vật học viên sẽ có chút phách lối tự phụ.

Nhưng cái này Dạ Phong tựa hồ hiền hoà, tựa hồ còn là mình nhỏ mê đệ.

Ai? Đợi một chút!

Trịnh Thương Lan cười cười chợt phát hiện là lạ ở chỗ nào: “Ngươi vừa rồi nói lúc trước ngươi tại lên lớp mười? Ngươi bây giờ bao lớn?”

Nghe vậy Dạ Phong ngại ngùng cười một tiếng: “Ta năm nay mười bảy tuổi, Đại Nhất tân sinh.”

Lời này vừa nói ra Trịnh Thương Lan sau lưng rất nhanh truyền ra có chút ồn ào tiếng nghị luận.

“Đại Nhất thu hoạch được quái vật huân chương, cái gì biến thái?”

“Cái quái vật này huân chương rất khó sao?”

“Thứ này Tinh Thần điện một năm cũng liền tuyên bố một lượng cái, ngươi cứ nói đi?”

“Gia hỏa này ta đã sớm cảm giác hắn khí chất bất phàm.”

“Khí tức kia mới Nhị Tinh đi, vừa trở thành Giác Tỉnh Giả mấy tháng liền tới đây lịch luyện?”

……

Đám người tiếng nghị luận không ngừng.

Ngay trong bọn họ mấy cái Giác Tỉnh Giả chính là từ Tinh Thần điện tốt nghiệp.

Trước kia nói chuyện phiếm thời điểm cũng tiết lộ qua ba đại học viện tin tức.

Tinh Thần điện học viên số lượng là cái khác hai cái học viện một phần mười.

Muốn đi vào không có chút bản lãnh không thể được.

Có thể tại loại này Ngư Long hỗn tạp địa phương thu hoạch được quái vật huân chương.

Mà lại là vừa nhập học mấy tháng liền thu hoạch được.

Không hề nghi ngờ, cái này Dạ Phong tuyệt đối là cấp độ yêu nghiệt tồn tại!

Nhìn xem đám người vẻ khiếp sợ, đám người cuối cùng thả phương Trình Tín khóe miệng có chút câu lên.

Tại một số người xem ra hai người vừa mới là tại thương nghiệp lẫn nhau thổi.

Nhưng Dạ Phong tại thổi phồng bên trong lại là không để lại dấu vết đem mình một chút tin tức để lộ ra đi.

Hiện ra yêu nghiệt thiên phú gây nên chú ý.

Rất hiển nhiên Dạ Phong là muốn cùng Trịnh Thương Lan nhận biết kết giao một chút.

Tiểu tử này đã bắt đầu vì về sau phát triển trải đường a.

Trịnh Thương Lan trên mặt tiếu dung, bất quá đối với Dạ Phong coi trọng trình độ chính đang nhanh chóng tăng lên.

Tinh Thần điện quái vật học viên ra sau không có một cái là kẻ yếu.

Sớm nhất một nhóm kia đã có không ít người đột phá đến Tứ Tinh.

Thậm chí còn có hai cái đột phá đến ngũ tinh.

Những người này có tổ kiến mạo hiểm giả lữ đoàn, có mở cái khác sản nghiệp.

Nó bên trong một cái cùng bọn hắn còn có không tệ thương nghiệp qua lại.

Mà Dạ Phong loại này khai giảng liền thu hoạch được quái vật huân chương, tương lai tuyệt đối càng kinh khủng.

Cho nên hiện tại tuyệt đối không thể đem Dạ Phong xem như một cái Nhị Tinh tiểu thái điểu.

Mà là muốn đem nó xem như một cái tương lai cấp năm sao Giác Tỉnh Giả yêu nghiệt đối đãi.

Nghĩ đến cái này Trịnh Thương Lan tiếu dung càng phát ra hiền lành: “Quả nhiên trò giỏi hơn thầy.”

“Dạ Phong tiểu huynh đệ lúc này mới Đại Nhất liền đã có thể tới nơi như thế này mạo hiểm a.”

Dạ Phong ngại ngùng cười một tiếng: “Nơi nào nơi đó, bất quá là mù chơi thôi.”

Lúc nói chuyện Trịnh Thương Lan hậu phương lại lần nữa xuất hiện một chút động tĩnh.

Một đám nhìn qua cùng Dạ Phong bọn hắn không sai biệt lắm tuổi tác thiếu nam thiếu nữ đi tới.

Bọn hắn vừa rồi tại cùng Ngưu Đầu Nhân chém giết, hiện tại vừa mới thoát thân.

Dạ Phong nguyên vốn không có để ý, nhưng nhìn thấy trong đám người bộ phận thức tỉnh cùng sau bỗng nhiên sửng sốt một chút.

Bởi vì bên trong có mấy tên nhìn qua có chút quen mặt.

Mộ Dung Lưu Sa nhìn thấy phía trước đoàn tàu cũng có chút hiếu kỳ.

Khi thấy một đám cùng với nàng không sai biệt lắm tuổi tác người đồng lứa sau càng là kinh ngạc.

“Minh minh tỷ, bọn hắn là làm gì?” Lưu Sa nhỏ giọng hỏi thăm.

Trịnh Minh Minh thấp giọng nói: “Bọn hắn là Tinh Thần điện học viên, cầm đầu cái kia là quái vật học viên.”

Lưu Sa giật mình, trách không được.

Nàng tò mò nhìn về phía Dạ Phong bọn người.

—— ai, gia hỏa này là ai, xem ra rất đẹp trai a, mà lại khí chất cũng không tệ.

—— bất quá, vì cái gì nhìn thấy hắn có một loại cảm giác kỳ quái đâu?

—— ai? Nữ sinh kia thật xinh đẹp, khí chất kia quả thực!

Chính suy nghĩ miên man bên tai bỗng nhiên vang lên Trịnh Thương Lan thanh âm.

“Toa Toa, mấy người các ngươi tới cùng Dạ Phong bọn hắn nhận thức một chút đi.” Trịnh Thương Lan cười ha hả nói.

Dạ Phong bọn hắn loại này là tiềm lực.

Mặc dù bây giờ còn không có cùng bọn hắn hợp tác bản sự.

Nhưng về sau chưa chừng ngày đó lên như diều gặp gió.

Hiện tại để thế hệ trẻ tuổi nhận thức một chút, vạn nhất về sau cần dùng đến nữa nha.

Mộ Dung Lưu Sa bọn người đi tới: “Ngươi tốt, Mộ Dung Lưu Sa.”

Dạ Phong gật gật đầu: “Dạ Phong, Tinh Thần điện học viên.”

“Ai? Thanh âm của ngươi…… Ngươi thức tỉnh vật là cái gì?”

Mộ Dung Lưu Sa đột nhiên hỏi, trước đó nàng nhìn thấy cảm giác Dạ Phong liền có chút quen thuộc.

Bây giờ nghe thanh âm có liền quen thuộc hơn.

Giờ khắc này Mộ Dung Lưu Sa trong đầu tất cả đều là cái kia mỗi ngày điện mình gia hỏa.

“Toa Toa, đừng không biết lớn nhỏ!” Trịnh Thương Lan thấp giọng quát lớn một chút.

Nào có người lần thứ nhất gặp mặt liền hỏi người ta thức tỉnh vật.

Dạ Phong cười một tiếng: “Không có việc gì.”

Nói Dạ Phong vung tay lên Tiểu Bá Vương xuất hiện trong tay.

Sau đó qua hai giây lại lần nữa thu về.

Mộ Dung Lưu Sa nghe vậy có chút thất vọng, xem ra mình đoán sai, cái này hai không phải một người.

Nghĩ nghĩ Lưu Sa tiếp tục hỏi: “Vậy ngươi có cái gì song bào thai ca ca hoặc là đệ đệ cái gì?”

“Không có.” Dạ Phong lắc đầu: “Làm sao, ngươi biết cùng ta dáng dấp rất giống người?”

“Trán…… Có điểm giống, bất quá bây giờ không có việc gì.”

Thấy đối phương không còn xoắn xuýt Dạ Phong mặt ngoài nghi hoặc, trong lòng thì là nhẹ nhàng thở ra.

Từ Trịnh Thương Lan gọi Mộ Dung Lưu Sa danh tự một khắc này Dạ Phong liền triệt để xác định.

Trước mắt gia hỏa này chính là Dạ Phong đã từng tiểu đồ đệ.

Trước đó tên kia nói mình muốn đột phá, về sau liền không có chơi trò chơi nữa.

Tình cảm chạy đến nơi đây đến rèn luyện.

Dứt khoát mộng Huyễn Giới bên trong Dạ Phong cùng hắn hiện tại có chút chênh lệch.

Lại thêm Tiểu Bá Vương máy chơi game làm bằng chứng, kể từ đó hẳn là bỏ đi Mộ Dung Lưu Sa suy nghĩ.

Đằng sau người khác tự giới thiệu một lần, song phương lẫn nhau đơn giản khách sáo một chút.

Khi một ít người nhìn thấy Trần Hân Lam sau trở nên nhiệt tình rất nhiều.

Trần Hân Lam tuyệt mỹ dung nhan, băng lãnh tính cách cùng kia đặc thù thượng vị giả khí chất để hấp dẫn rất quan tâm kỹ càng.

Mộ Dung Lưu Sa cùng với khác người đồng lứa đều thuộc về phú nhị đại.

Cha mẹ của mình kém nhất đều là Tam Tinh Giác Tỉnh Giả.

Một chút thậm chí là Tứ Tinh cấp, ở trong xã hội nhân vật có mặt mũi.

Bọn hắn từ tiểu kết buộc giáo dục cao đẳng, nhất cử nhất động mang theo một chút quý tộc khí tức.

Nhưng loại khí chất này cùng Trần Hân Lam so sánh trực tiếp bị vô tình nghiền ép.

Mà lại rất nhiều người có thể cảm thụ được, Trần Hân Lam lãnh ngạo khí chất không phải giả vờ.

Mộ Dung Lưu Sa có chút hiếu kỳ nói: “Các ngươi tới nơi này làm gì?”

Dạ Phong thản nhiên nói: “Chúng ta cần bắt một con Tứ Tinh cấp ma vật tiến hành nghiên cứu khoa học thí nghiệm.”

Bắt Tứ Tinh ma vật làm thí nghiệm?

Mộ Dung Lưu Sa ánh mắt cổ quái, loại lời này nếu như các ngươi học viện đạo sư mở miệng không có vấn đề.

Nhưng ngươi một cái Đại Nhất tân sinh nói cái này, làm sao đều cảm giác có khoác lác hiềm nghi.

“Các ngươi bắt?”

Dạ Phong lắc đầu: “Chúng ta lão sư bắt, chúng ta chỉ là phụ trợ.”

Đám người nghe vậy khẽ gật đầu, vừa nói như vậy liền minh bạch.

Bất quá một giây sau Dạ Phong lại thêm một câu: “Nếu như chúng ta động thủ chỉ có thể thu được một cỗ thi thể.”

Mộ Dung Lưu Sa: “……”

Đám người: “……”.