Chương 388: Luận bàn một chút

Chương 388: Luận bàn một chút

Mộ Dung Lưu Sa sau lưng cái khác mấy người thiếu niên mặt lộ vẻ xem thường.

Phía trước đám người còn cảm thấy Dạ Phong rất lợi hại.

Nhưng hiện tại bọn hắn phát hiện gia hỏa này tựa như là đùa nghịch miệng.

Loại này trâu cũng dám thổi?

Các ngươi một đám Nhị Tinh thái điểu nhìn thấy Tam Tinh Ngưu Đầu Nhân đều phải chạy trốn, còn Tứ Tinh? Còn thi thể?

Triệu Long Tường nhìn thấy đối phương biểu lộ có chút muốn cười.

Bọn này chưa từng va chạm xã hội gia hỏa còn tưởng rằng Dạ Phong tại nói lời bịa đặt đâu.

Trần Hân Lam Nhị Tinh liền có thể vượt cấp miểu sát Tam Tinh Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ.

Quay đầu nếu là khảo thí thành công, Trần Hân Lam có lẽ có càng hai cấp chém giết Tứ Tinh ma vật năng lực.

Vương Hằng thì là móc ra tiểu Bổn Bổn bắt đầu ghi chép.

Tiểu Bổn Bổn tiêu đề là 【 huynh đệ của ta là thiên mệnh chi tử 】

Đợi lâu như vậy, trang bức đánh mặt đệ nhị chương rốt cục muốn mở.

Nhìn thấy bầu không khí có chút không đúng, Trịnh Thương Lan tằng hắng một cái nói tiếp: “Chúng ta Thương Hải Lữ Đoàn ở đây đang huấn luyện.”

“Bất quá con kia Tứ Tinh cấp Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ cũng không phải chúng ta săn giết mục tiêu.”

“Mục tiêu của các ngươi cùng chúng ta không xung đột.”

“Nếu như các ngươi muốn có thể để cho các ngươi.”

Trong đám người một thiếu niên bất mãn nói: “Dựa vào cái gì nhường cho bọn họ a.”

Thanh âm không lớn, nhưng đủ để làm cho tất cả mọi người nghe tới.

“Mười ba, ngậm miệng!” Trịnh Thương Lan thấp giọng quát lớn một tiếng.

Dạ Phong ánh mắt nhắm lại: “Nếu như Lan thúc các ngươi có cần, vậy chúng ta chuyển sang nơi khác là được.”

Đối với cái này biển cả mạo hiểm lữ đoàn, Dạ Phong ban đầu là dự định kết giao một chút.

Nhưng cái này không có nghĩa là Dạ Phong muốn cúi đầu xuống nịnh bợ.

Cấp năm sao mạo hiểm lữ đoàn là không kém.

Nhưng cùng Tiểu Lam cha hắn răng sói người chấp pháp chiến đội kém xa.

Chớ nói chi là Dạ Phong đứng phía sau vẫn là Tinh Thần điện.

Nguyên bản hiền hoà không khí bỗng nhiên trở nên có chút kiềm chế.

Trịnh Thương Lan trong lòng thán một tiếng.

Bọn này tiểu gia hỏa bên trong kỹ xảo chiến đấu bồi dưỡng rất vẫn được.

Nhưng vẫn là tuổi còn rất trẻ, nhân tình thế sự một bộ này căn bản không hiểu.

Cùng bọn hắn so sánh Dạ Phong EQ cùng ứng đối sự tình năng lực liền nhìn ra rõ ràng chênh lệch.

Ngắn ngủi suy tư Trịnh Thương Lan bỗng nhiên nghĩ đến cái gì.

Trịnh Thương Lan lên tiếng lần nữa: “Dạ Phong tiểu huynh đệ, ta có chút sự tình, chúng ta đơn độc trò chuyện một chút?”

Dạ Phong hơi nghi hoặc một chút, bất quá vẫn gật đầu đồng ý.

Rất nhanh hai người tới cách đó không xa một cái trong rừng.

Trịnh Thương Lan hỏi: “Dạ Phong tiểu huynh đệ, các ngươi Tinh Thần điện đã ngươi nói cái này bắt một con sống được Ngưu Đầu Nhân là học viện nhiệm vụ sao?”

“Có ý tứ gì?” Dạ Phong không hiểu.

Trịnh Thương Lan cười một tiếng: “Chớ khẩn trương, ý của ta là nếu như là nhiệm vụ khảo hạch, kia liền không sao.”

“Ta làm chủ cái này, cái này Tứ Tinh Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ để cho các ngươi.”

“Nếu như chỉ là đơn thuần muốn một con Tứ Tinh ma vật, vậy ta thuận tay giúp các ngươi giải quyết.”

Dạ Phong nghe vậy ánh mắt lóe lên.

Mặt ngoài bất động thanh sắc trong lòng thì là phi thường nguyện ý.

Trịnh Thương Lan là cấp năm sao Giác Tỉnh Giả, bắt cái Tứ Tinh ma vật khẳng định dễ như trở bàn tay.

Cứ như vậy mình liền tỉnh hai ngàn học phần.

Không qua thiên hạ không có cơm trưa miễn phí.

Dạ Phong thần sắc khôi phục nhanh chóng Miến Điện nói: “Lan thúc để ngài giúp không bận bịu có phải là có chút không tốt.”

“Ha ha ha, tiểu tử ngươi.”

Trịnh Thương Lan cười một tiếng, trước mắt tiểu gia hỏa này đầu óc chuyển chính là thật nhanh.

Lời này đưa vừa đúng.

Cùng người thông minh nói chuyện phiếm kia liền dễ dàng nhiều.

Trịnh Thương Lan dứt khoát nói: “Trong tay của ta bọn này ranh con chưa thấy qua cái gì việc đời.”

“Ngày bình thường bị làm hư, không biết trời cao đất rộng.”

“Hiện tại gặp được các ngươi, ta hi nhìn các ngươi áp chế áp chế nhuệ khí của bọn họ.”

“Làm thù lao, cái kia Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ ta giúp các ngươi cầm xuống, như thế nào?”

Cùng Dạ Phong nói loại lời này chứng minh Trịnh Thương Lan nhìn về phía Dạ Phong không phải đem nó xem như một cái vãn bối.

Mà là đem nó xem như một cái mạo hiểm lữ đoàn người lãnh đạo.

Mặc dù Dạ Phong tuổi tác tương đối nhỏ, nhưng lời nói cử chỉ đã có lòng dạ.

Dạ Phong có chút suy tư một chút gật gật đầu: “Đã Lan thúc mở miệng, chuyện này ta khẳng định phải giúp một chút.”

“Bất quá thù lao cái gì thì thôi.”

“Dạng này, chúng ta cầm cái này Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ làm cái tặng thưởng.”

“Một hồi chúng ta lẫn nhau luận bàn một chút, chúng ta thắng ngài giúp chúng ta bắt một con Ngưu Đầu Nhân tới.”

“Nếu như bọn hắn thắng, chúng ta giúp ngài đem con kia Ngưu Đầu Nhân săn giết.”

Trịnh Thương Lan gật gật đầu: “Có thể cứ dựa theo ngươi nói đến.”

Sau đó hai người liếc nhìn nhau, khóe mắt đều mang một vòng nụ cười ý vị thâm trường.

……

Rất nhanh hai người trở về.

Trịnh Thương Lan tằng hắng một cái nói: “Toa Toa, vừa rồi chúng ta Dạ Phong đoàn trưởng thương lượng một chút.”

“Đội ngũ của hắn thành viên cùng các ngươi tuổi tác thực lực chênh lệch không nhiều.”

“Đã tại bí cảnh bên trong gặp được vậy không bằng đơn giản luận bàn một chút.”

“Mặt khác ta cùng hắn thương lượng một cái tặng thưởng.”

“Ai thắng con kia Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ liền về ai?”

“Đến các ngươi người nơi này, ai lần này luận bàn mà biểu hiện ưu dị có khen thưởng thêm.”

Lời này vừa nói ra Lưu Sa bọn người đôi mắt bên trong tràn đầy vẻ hưng phấn.

“Không có vấn đề, cái này có thể có.”

“Quá tốt, ta lúc ấy liền muốn hỏi.”

“Ta đồng ý, làm sao luận bàn?”

“Ta rất muốn nhìn một chút Tinh Thần điện học viên cái gì trình độ.”

Đám người tất cả đều cao hứng bừng bừng bộ dáng.

Ba đại học viện mặc dù là cấp cao nhất học viện.

Nhưng cái này không có nghĩa là tất cả thế lực đều sẽ đem con của mình mang đến nơi đó.

Cực kỳ cường đại thế lực hoàn toàn có đầy đủ tài nguyên cùng tinh lực bồi dưỡng nhà mình hài tử.

Bọn hắn những người này chính là như thế.

Bọn hắn thừa nhận tam đại trong học viện có ngoan nhân.

Nhưng cũng xưa nay không cảm thấy thiên phú của mình kém.

Hiện tại cùng Tinh Thần điện học viên tỷ thí một chút, chính dễ dàng bày ra bọn hắn thực lực!

Cái này nếu là đánh bại Dạ Phong bọn hắn, vậy bọn hắn trở về liền có nói khoác tư bản.

Chớ nói chi là Trịnh Thương Lan bên này còn có khen thưởng thêm.

Tóm lại làm sao làm đều không lỗ.

Về phần Dạ Phong bên này, đám người một bộ không quan trọng dáng vẻ.

Cùng tuổi cùng cấp bậc cùng một đám Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả luận bàn?

Cái này không phải liền là ba ba đánh nhi tử mà, hoàn toàn không có áp lực.

Dạ Phong thay đổi vừa rồi điệu thấp, hắn dùng mang theo phách lối ngữ khí nói: “Để cho công bằng, luận bàn quy tắc các ngươi định.”

“Là một đối một luận bàn vẫn là đoàn chiến, hay là lôi đài thi đấu hoặc là làm cái gì hoạt động đều có thể.”

“Bằng không một hồi các ngươi thua khóc nhè liền không tốt.”

Dạ Phong mới mở miệng lập tức gây nên không ít cừu hận.

“Ta dựa vào, như thế cuồng?”

“Gia hỏa này nhìn qua rất đẹp trai, nói chuyện làm sao như thế muốn ăn đòn a?”

“Ngươi chờ, một hồi có ngươi khóc.”

“Tam đại học viên ra người tới đều như thế cuồng mà?”

“Dạ Phong đúng không, có bản lĩnh đơn đấu a!”

Đám người lòng đầy căm phẫn, rất có quần ẩu Dạ Phong dừng lại ý nghĩ.

Dạ Phong thì là móc móc lỗ tai: “Đừng nói nhảm, cho các ngươi năm phút thảo luận thời gian.”

“Năm phút sau nếu là thảo luận không ra kết quả, kia liền trực tiếp một đợt đoàn chiến kết thúc chiến đấu.”

Hậu phương Mục Hồng Diễm thọc Trình Tín cánh tay: “Uy, ngươi cảm giác phải cần bao lâu?”

“Muốn nhìn loại kia luận bàn phương thức.” Trình Tín suy nghĩ một chút nói.

“Nếu như là đơn đấu, bình quân ba phút kết thúc chiến đấu.”

“Nếu như là đoàn chiến, giống nhau nhân số tình huống dưới, ân…… Ba phút chịu nhất định có thể kết thúc chiến đấu.”

Tại hai người thảo luận nội dung bên trong cho tới bây giờ đều không có mấy mấy mở sự tình.

Dạ Phong tổ kiến cái đội ngũ này khủng bố đến mức nào, Tinh Thần điện những học viên kia có quyền lên tiếng nhất.

Cùng tuổi, cùng cấp bậc Giác Tỉnh Giả đối chiến.

Vậy đơn giản chính là ức hiếp người.

Không chút khách khí nói, nếu như lôi đài thi đấu.

Mặc kệ là Dạ Phong vẫn là Trần Hân Lam một người đều có thể đánh toàn bộ..