Chương 389: Nghiền ép

Chương 389: Nghiền ép

Năm phút thời gian vội vàng mà qua.

Rất nhanh Mộ Dung Lưu Sa bọn người trở về.

Nickname Kiếm Thập Tam cái kia Giác Tỉnh Giả mở miệng: “Chúng ta quyết định lần này luận bàn phương thức là đơn đấu.”

“Vì phòng ngừa các ngươi thua khóc nhè, chúng ta công bằng tranh tài, thay phiên phái ra nhân tuyển.”

“Bất quá chúng ta người người so với các ngươi nhiều, cụ thể so mấy lần để các ngươi quyết định.”

Một bên Trịnh Thương Lan khẽ gật đầu.

Bọn này tiểu gia hỏa phương diện này vẫn có chút đầu óc.

Dạ Phong đội ngũ nếu là một cái lữ đoàn, đoàn chiến năng lực khẳng định không kém.

Mà Mộ Dung Lưu Sa bọn hắn năng lực cá nhân không kém, phối hợp nhưng không có ma luyện.

Nếu như là đoàn chiến đồng dạng nhân số hạ tất nhiên là Dạ Phong bọn hắn chiếm cứ ưu thế.

Trái lại đơn đấu đối với bọn hắn mà nói có lợi nhất.

Đồng thời lời xã giao cũng nói đến vị, chứng minh song phương ở vào công bằng trạng thái.

Đến lúc đó nếu như thắng Dạ Phong bên kia cũng không thể tìm lý do chơi xấu.

Dạ Phong không quan trọng nhún vai: “Ta vô địch các ngươi tùy ý.”

“Đã các ngươi để ta nói, kia liền năm cục ba thắng đi.”

“Ai trước thắng được ba cục chiến đấu kết thúc.”

“Về phần cụ thể chi tiết……” Dạ Phong dừng một chút nhìn về phía Trịnh Thương Lan: “Lan thúc ngài bổ sung đi.”

Trịnh Thương Lan mỉm cười, tiểu tử này thật là một cái nhân tinh a.

Lúc này vẫn không quên biểu thị đúng tôn trọng của mình.

Trịnh Thương Lan tằng hắng một cái: “Quy tắc như là đã định tốt, vậy ta bổ sung một chút chi tiết.”

“Chiến đấu có thể sử dụng thức tỉnh trang bị, nhưng không thể sử dụng dược tề.”

“Sân bãi nói ngay ở phía trước kia phiến trên đất trống đi, phạm vi hoạt động bán kính năm mươi mét.”

“Lúc chiến đấu dài vì nửa giờ, nửa giờ nếu như không có kết thúc tính thế hoà.”

“Mặt khác lần này song phương lấy luận bàn làm mục đích, nhất định không thể cố ý đả thương người.”

“Một khi rời khỏi sân bãi hoặc là chủ động nhận thua, đối phương nhất định phải lập tức dừng tay.”

Nghe vậy song phương đều là nhẹ gật đầu biểu thị không có vấn đề.

Dạ Phong móc móc lỗ tai thản nhiên nói: “Đừng nói ta lấn phụ các ngươi, vòng thứ nhất chúng ta lên trước, Tiểu Lam.”

Trần Hân Lam mặt không thay đổi đi ra.

Khi nàng đi tới Dạ Phong phía sau người người nói khẽ: “Nhanh chóng kết thúc, bất quá hù dọa một chút là được.”

Trần Hân Lam khẽ gật đầu, nàng nhìn ra Dạ Phong cố ý kết giao Thương Hải Lữ Đoàn.

Cho nên một trận chiến này muốn là hiện ra thực lực đồng thời không muốn làm bị thương đám kia thái kê.

Bên kia nhìn thấy Trần Hân Lam cái thứ nhất bên trên trong đám người lại lần nữa phát ra một trận ồn ào náo động.

“Cái thứ nhất liền để mỹ nữ ra sân? Ta động lòng ai.”

“Toa Toa, để ta lên đi.”

“Ai, vừa rồi nói xong cái thứ nhất ta đến.”

“Ai, các ngươi đừng bị sắc đẹp dụ hoặc a, ta nguyện ý lấy thân thử hiểm.”

Không ít lão sắc nhóm nhìn thấy Trần Hân Lam hai mắt tỏa ánh sáng.

Đối bọn hắn mà nói đây là một lần cơ hội khó được.

Chiến đấu bên trong mà khó ngủ có chút va va chạm chạm.

Nói không chừng có cơ hội chấm mút.

Vạn nhất chiến đấu qua sau cho đối phương lưu lại một cái ấn tượng tốt.

Quay đầu muốn tới một cái phương thức liên lạc cái gì.

Kia con cóc ăn thịt thiên nga phần diễn không liền đến mà.

Lưu Sa nhìn thấy bọn này lão sắc nhóm dáng vẻ trợn mắt: “Chớ quấy rầy ầm ĩ, dựa theo vừa rồi hợp ý.”

“Ngưu Tiểu Khiêu ngươi thử một chút, nếu như cảm giác có thể liền đánh bại đối phương.”

“Nếu như phát hiện không phải là đối thủ liền kéo đến thời gian kết thúc.”

Gọi Ngưu Tiểu Khiêu Giác Tỉnh Giả cười hắc hắc: “Các ngươi nhìn tốt a.”

Rất nhanh, song phương đi tới sân bãi bên trên.

Ngưu Tiểu Khiêu đưa tay vuốt vuốt tóc cắt ngang trán bày làm ra một bộ tự nhận là soái khí bộ dáng: “Trần Hân Lam đồng học không cần lo lắng, ta sẽ thu điểm.”

Trần Hân Lam vẫn như cũ mặt không biểu tình, chỉ là đem ánh mắt nhìn về phía bên ngoài sân Trịnh Thương Lan.

Cái sau lớn tiếng nói: “Chuẩn bị, 3, 2, 1, bắt đầu!”

Theo Trịnh Thương Lan bắt đầu chỉ lệnh phát ra.

Vừa mới còn tại khoe khoang Ngưu Tiểu Khiêu chân trong nháy mắt xuất hiện một đôi màu đỏ giày thể thao.

Cùng lúc đó hắn từ bên hông móc ra môt cây đoản kiếm thức tỉnh trang bị.

Tao về tao, nhưng nên thời điểm chiến đấu Ngưu Tiểu Khiêu một chút cũng nghiêm túc.

Bản thân hắn thức tỉnh vật là lực đàn hồi giày, có thể nháy mắt bộc phát ra tốc độ kinh người.

Luận thực lực có lẽ đồng dạng, tại bọn hắn cái này một nhóm Giác Tỉnh Giả bên trong tốc độ là nhất nhanh.

Ngưu Tiểu Khiêu hướng về phía mình các đội hữu tự tin cười một tiếng.

Đúng với hắn mà nói dù cho đánh không lại kéo dài cái nửa giờ cũng tuyệt đối không có vấn đề.

Song khi hắn nhìn về phía đồng bạn thời điểm phát hiện trong mắt mọi người đều tràn ngập vẻ hoảng sợ.

Ngưu Tiểu Khiêu nhanh chóng quay đầu nhìn xem hướng Trần Hân Lam.

Sau một khắc hắn con ngươi co rụt lại, nguyên bản tại ngoài bốn mươi thước Trần Hân Lam chẳng biết lúc nào đã đi tới cách hắn không đủ hai mươi mét địa phương.

Đối phương cũng là tốc độ hệ Giác Tỉnh Giả!

Hiểu được Ngưu Tiểu Khiêu kích phát lực đàn hồi giày nháy mắt vọt ra ngoài.

Nhưng một giây sau một đạo hắc ảnh xuất hiện tại bên cạnh hắn.

Ngưu Tiểu Khiêu thắng gấp ngừng lại.

Tại phần cổ của hắn chẳng biết lúc nào xuất hiện một thanh đen nhánh chủy thủ.

“Tranh tài kết thúc, Trần Hân Lam đồng học thắng lợi.”

Bên ngoài sân Trịnh Thương Lan âm thanh âm vang lên.

Trần Hân Lam mặt không thay đổi thu hồi chủy thủ, tiêu sái quay người rời đi.

Trong sân Ngưu Tiểu Khiêu thân thể có chút cứng nhắc, phía sau mồ hôi lạnh đã ướt nhẹp quần áo.

Tại phần cổ của hắn có một đạo nhỏ bé màu đỏ dấu vết.

Vừa rồi hắn cảm nhận được tử vong uy hiếp.

Loại kia khí tức tử vong so mấy cái Nhị Tinh Ngưu Đầu Nhân chung vào một chỗ còn kinh khủng hơn.

Bên ngoài sân đám người mộng.

Bọn hắn nhìn thấy Trần Hân Lam bạo phát đi ra tốc độ sau rất là chấn kinh.

Nhưng đằng sau phát sinh hết thảy càng là nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

Trần Hân Lam tại Ngưu Tiểu Khiêu di động đồng thời cải biến phương hướng.

Lấy càng nhanh chóng hơn độ trực tiếp nửa đường đem Ngưu Tiểu Khiêu tiệt hồ.

Tốc độ nhanh chóng tại thậm chí không trung lưu lại từng đạo tàn ảnh.

Đây là một cái Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả có thể bạo phát đi ra tốc độ?

Bọn hắn biết Tinh Thần điện ra học viên rất lợi hại.

Nhưng không nghĩ tới sẽ biến thái như vậy.

Chẳng lẽ bọn hắn cùng Tinh Thần điện học viên chênh lệch như thế lớn sao?

Giờ khắc này tất cả mọi người sa vào đến thật sâu bản thân hoài nghi bên trong.

Lúc này Dạ Phong thanh âm đạm mạc lại lần nữa vang lên: “Đừng phát ngốc, đến lượt các ngươi tuyển người.”

Đám người lấy lại tinh thần nhanh chóng thảo luận.

“Làm sao làm, chúng ta bên này phái ai?”

“Mặc kệ phái ai cũng không thể thua thảm như vậy.”

“Ngươi cái này nói là nói nhảm, đối phương sau tuyển ngươi làm sao làm.”

Kiếm Thập Tam trầm giọng nói: “Nếu không ta đi?”

Đám người vẩy một cái lông mày, Kiếm Thập Tam năng lực bọn hắn là biết.

Cùng người quen chiến đấu khó mà nói, cùng người xa lạ lần thứ nhất chiến đấu ưu thế rất lớn.

Bất quá tại ban đầu trong kế hoạch Kiếm Thập Tam là dùng đến đánh lén những cái kia tương đối khó làm địch nhân.

Tỉ như Dạ Phong loại này đội trưởng học viên.

Nhưng hiện ở loại tình huống này bọn hắn không thể lại thua.

Ngắn ngủi sau khi thương nghị Kiếm Thập Tam bị đề cử ra.

Dạ Phong nhìn xem người kia vẩy một cái lông mày, trong đầu hiện ra một ít hình tượng.

Dạ Phong khóe miệng có chút câu lên, gia hỏa này mình cũng đánh qua.

Có chút suy tư một chút Dạ Phong bỗng nhiên nói: “Nghiên tỷ, tới đây một chút.”

Lâm Nghiên Diễm đi tới nghi ngờ nói: “Làm sao?”

Dạ Phong tại Lâm Nghiên Diễm bên tai lặng lẽ nói gì đó.

Lâm Nghiên Diễm ánh mắt từ nghi hoặc dần dần biến thành cổ quái.

Cuối cùng khi Dạ Phong nói xong Lâm Nghiên Diễm dùng sức chút gật đầu: “Ta minh bạch, giao cho ta đi!”

Tiếp lấy Lâm Nghiên Diễm nhanh chân hướng phía sân bãi trung ương đi đến.

Nhìn thấy thứ hai vẫn là nữ tính bên kia đám người tức điên.

Có ý tứ gì, các ngươi bên kia là khó được không được vẫn là cố ý nhục nhã chúng ta?

Nhưng hiện tại bọn hắn trước thua một ván, cũng không có tất tất cơ hội.

Rất nhanh Lâm Nghiên Diễm cùng Kiếm Thập Tam tiến vào sân bãi.

Kiếm Thập Tam ánh mắt băng lãnh: “Ta cũng không phải vừa rồi thằng ngốc kia.”

“Muốn dùng sắc đẹp quấy nhiễu ta một bộ này là không làm được.”

Lâm Nghiên Diễm nghe vậy giống như là nhìn đồ đần như nhìn xem Kiếm Thập Tam.

Gia hỏa này đầu óc không có bệnh đi?.