Chương 390: Dạ Phong muốn bắt đầu trang bức (bên trên)

Chương 390: Dạ Phong muốn bắt đầu trang bức (bên trên)

Giờ khắc này Lâm Nghiên Diễm có điểm minh bạch có Dạ Phong vì cái gì nói với nàng những vật kia.

Loại người này đích xác cần phải thật tốt sửa chữa một chút.

Trịnh Thương Lan nhìn hai người một chút sau đó lớn tiếng nói: “Chuẩn bị, 3, 2, 1, bắt đầu!”

Vừa dứt lời Kiếm Thập Tam trong tay liền xuất hiện một thanh trường kiếm nhanh chóng hướng phía Lâm Nghiên Diễm vọt tới.

Bất quá một giây sau con ngươi của hắn co rụt lại bỗng nhiên hướng một bên lật nghiêng.

Bành

Một phát đạn năng lượng từ Kiếm Thập Tam vừa rồi vị trí bay ra.

Lâm Nghiên Diễm trong tay chẳng biết lúc nào xuất hiện một thanh năng lượng súng ổ quay.

Lâm Nghiên Diễm cùng Triệu Phi Vũ đều có một thanh năng lượng súng ổ quay.

Loại này trang bị thuộc về chế thức thức tỉnh trang bị.

Súng ống loại thức tỉnh trang bị chỗ tốt là tốc độ nhanh, tần suất cao.

Nhưng khuyết điểm chính là đạn năng lượng uy lực bình thường là cố định.

Ức hiếp một chút nhất tinh tiểu quái vẫn được, đến Nhị Tinh về sau tác dụng liền lại không ngừng yếu bớt.

Bất quá đối phó không phải phòng ngự hệ Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả hoàn toàn đủ.

Kiếm Thập Tam tức đến gần thổ huyết.

Hắn một cái hệ chiến đấu Giác Tỉnh Giả thế mà đụng phải một cái nghịch súng giới.

Loại này rác rưởi thức tỉnh trang bị giá thị trường ba ức.

Giảng đạo lý trừ vô hạn đạn bên ngoài, xạ tốc, uy lực cái gì đều rất rác rưởi.

Tuyệt đại đa số Giác Tỉnh Giả là chắc chắn sẽ không mua loại vật này.

Nhưng hôm nay thật vừa đúng lúc thế mà đụng phải một cái.

Bên ngoài sân đám người cũng không nghĩ tới Kiếm Thập Tam gặp một cái tay dài địch nhân.

“Ta dựa vào, niên đại nào còn dùng súng ống?”

“Có bản lĩnh dùng ngươi thức tỉnh vật a, dùng cái rác rưởi súng ống có gì tài ba.”

“Sớm biết ta liền đem ta tấm thuẫn cấp cho mười ba.”

“Tên kia có phải hay không là hệ phụ trợ, liền dựa vào khẩu súng này chiến đấu?”

“Ta cảm giác mười ba thức tỉnh vật bọn hắn đã sớm biết, cho nên mới phái ra tên kia!”

Bên ngoài sân đám người lòng đầy căm phẫn, rất có một loại mắc lừa cảm giác.

Trong tràng Lâm Nghiên Diễm nghe tới bên ngoài sân thanh âm cười.

Dạ Phong để nàng dùng súng chỉ là vì cố ý nhục nhã cái này Kiếm Thập Tam một chút.

Đám người kia sẽ không phải thật sự coi chính mình là hệ phụ trợ Giác Tỉnh Giả đi?

Lâm Nghiên Diễm khóe miệng có chút câu lên: “Tiểu dực!”

Xoát

Một đôi quýt ngọn lửa màu đỏ cánh từ Lâm Nghiên Diễm phía sau xuất hiện.

Sau đó một con Viêm Dực Phượng Hoàng đột ngột từ mặt đất mọc lên nhất phi trùng thiên.

Vừa mới còn tại tất tất Giác Tỉnh Giả nhóm nháy mắt ngậm miệng.

Bên ngoài sân không ít Giác Tỉnh Giả triệu hồi ra thức tỉnh vật, kém chút tưởng rằng ma vật xâm lấn.

“Chớ lộn xộn!” Trịnh Thương Lan khẽ quát một tiếng: “Đây là người ta thức tỉnh vật!”

Thức tỉnh vật?

Sinh vật hệ?

Trịnh Thương Lan nói làm cho tất cả mọi người tập thể đứng máy.

Đám người dần dần kịp phản ứng.

Con kia hai cánh cháy hỏa diễm thiêu đốt ma vật tựa hồ là Lâm Nghiên Diễm thức tỉnh vật.

Sinh vật hệ thức tỉnh ma vật tại Hạ Quốc thuộc về ngàn dặm mới tìm được một tồn tại.

Mà lại con kia ma vật còn nắm giữ hỏa diễm lực lượng.

Cái này cần là cái gì bình xét cấp bậc thức tỉnh vật?

Rung động sau khi Viêm Dực Phượng Hoàng đã đi tới Kiếm Thập Tam trên không.

Viêm Dực Phượng Hoàng quýt ngọn lửa màu đỏ hai cánh vỗ vỗ, mấy chục cái hỏa cầu từ trên trời giáng xuống.

Rầm rầm rầm ——

Không chỉ có như thế Lâm Nghiên Diễm trong tay năng lượng súng lục cũng đang không ngừng xạ kích.

Cả hai phối hợp xuống như là bắn bia tử.

Kiếm Thập Tam không chính là cái kia di động bia.

Trong lúc nhất thời Kiếm Thập Tam chỉ có thể lăn lộn đầy đất chật vật chạy trốn.

Đừng nói phản kích, liền ngay cả tránh né đều phải dốc hết toàn lực.

Nhìn xem trong tràng chật vật như thế Kiếm Thập Tam tất cả đều trầm mặc.

Lần này bọn hắn người đích xác không có bị giây.

Nhưng loại này bị người khi chó trượt dáng vẻ giống như còn không bằng trực tiếp treo nữa nha.

“Có thể mười ba.” Rốt cục bên ngoài sân Trịnh Thương Lan mở miệng.

Chênh lệch của song phương đã rất rõ ràng.

Tiếp tục chỉ có một cách bị đánh mặt mà thôi.

Kiếm Thập Tam sắc mặt âm trầm khó coi.

Xử lí từ đầu đến cuối năng lực của hắn đều không có hiện ra cơ hội.

Chỉ cần cho hắn cận thân một lần hắn liền có lòng tin trọng thương Lâm Nghiên Diễm.

Nhưng cái này một cơ hội duy nhất mãi mãi cũng đến không được.

Do dự hồi lâu Kiếm Thập Tam rốt cục gian nan mở miệng: “Ta, từ bỏ.”

Thấy thế Viêm Dực Phượng Hoàng phát ra một tiếng huýt dài, tựa hồ là bởi vì thắng lợi mà vui sướng.

Một giây sau vô số so vừa rồi còn muốn hỏa cầu thật lớn như nước mưa rơi xuống.

Mỗi một cái hỏa cầu rơi xuống đất bạo phát ra trận trận sóng nhiệt.

Vừa vừa rời đi sân bãi Kiếm Thập Tam thân thể cứng đờ.

Trước đó bên ngoài sân phàn nàn những người kia đồng dạng ngây người.

—— nếu như những này hỏa cầu không phải hiện tại phóng thích mà là tại vừa rồi thời điểm chiến đấu phóng thích.

Trong lòng mọi người run lên.

Giờ khắc này bọn hắn bỗng nhiên minh bạch nguyên lai người ta một mực tại để lấy bọn hắn.

Trịnh Thương Lan nhìn xem đám người ngốc trệ dáng vẻ khẽ gật đầu.

Cái này một đợt Dạ Phong bên kia biểu hiện phi thường tốt.

Đã chèn ép bọn hắn phách lối khí diễm có hay không quá mức nhục nhã.

Cái này mức đo lường đối với bọn hắn mà nói vừa vặn.

Hôm nay qua đi bọn này thỏ con đám nam thanh niên tuyệt đối sẽ trung thực thời gian rất lâu.

Đằng sau sẽ dạy đạo kia liền dễ dàng nhiều.

……

Bầu không khí ngột ngạt bên trong Dạ Phong thanh âm lại lần nữa vang lên: “Ai nha nha, đã điểm thi đấu a.”

“Trận tiếp theo nếu như lại thắng coi như kết thúc.”

“Để ta ngẫm lại phái ai ra sân đâu?”

Nghe Dạ Phong kia đắc ý ngữ khí chúng người tức nghiến răng.

Nhưng thua liền hai ván bọn hắn đã biết mình chênh lệch.

Cái thứ nhất Trần Hân Lam là tốc độ hệ Giác Tỉnh Giả, bộc phát tốc độ cực kì khủng bố.

Thứ hai là hi hữu sinh vật hệ Giác Tỉnh Giả, hơn nữa còn là nửa nguyên tố ma vật.

Chớ nói chi là còn có nhất là đội trưởng Dạ Phong không có xuất thủ đâu.

Có thể thu được quái vật huân chương, thực lực khẳng định cũng không yếu.

Cái này nếu như bị đánh cái 3-0, hơn nữa còn là loại này nghiền ép thức thắng lợi.

Bọn hắn trở về được bị người khác chê cười chết.

Lúc này Mộ Dung Lưu Sa đi ra.

Trong con ngươi của nàng mang theo một phần quật cường: “Ta thừa nhận chúng ta cùng các ngươi có khoảng cách.”

“Cái này trận thứ ba cùng có thể là cuối cùng một trận.”

“Nhưng cái này không có nghĩa là chúng ta sợ.”

“Ta hi vọng có thể cùng ngươi luận bàn một chút.”

“Ta muốn nhìn một chút cùng các ngươi chênh lệch đến cùng lớn bao nhiêu.”

Dạ Phong vẩy một cái lông mày sau đó mỉm cười.

Tiểu nha đầu này tính tình cùng trước đó một cái bộ dáng.

Dạ Phong lại nhìn về phía Trịnh Thương Lan, cái sau mặt lộ vẻ mỉm cười khẽ gật đầu.

Thấy thế Dạ Phong dứt khoát nói: “Được thôi, đã như vậy vậy ta liền thỏa mãn yêu cầu của ngươi.”

“Bất quá trực tiếp đánh có chút quá ức hiếp ngươi.”

“Ta không triệu hoán thức tỉnh vật, cũng không sử dụng thức tỉnh trang bị.”

“Ta liền tay không tấc sắt cùng ngươi đơn giản luận bàn một chút.”

Đám người: “???”

Nghe tới Dạ Phong nói đám người tập thể mơ hồ.

Không dùng thức tỉnh vật cũng không cần đổi thức tỉnh trang bị.

Đây là dự định tay không tấc sắt ra sân?

Giác Tỉnh Giả sở dĩ xưng là Giác Tỉnh Giả, cũng là bởi vì bọn hắn có thức tỉnh vật.

Không sử dụng thức tỉnh vật vậy còn gọi cái gì Giác Tỉnh Giả a.

Mà lại không có thức tỉnh vật mang ý nghĩa bất luận cái gì năng lực đều không thể sử dụng.

Cái đồ chơi này cùng một cái ba chiều thuộc tính tương đối cao người bình thường khác nhau ở chỗ nào?

“Cuồng vọng!”

“Đây cũng quá ức hiếp người!”

“Ta còn không tin, không dùng thức tỉnh vật còn có thể chiến đấu?”

“Ta cảm giác chúng ta bị nhục nhã.”

Đám người nghe vậy tức điên.

Gặp qua nhục nhã người, chưa thấy qua như thế nhục nhã.

Mộ Dung Lưu Sa nghe tới Dạ Phong nói cũng không có cảm giác cuồng vọng.

Bởi vì tại trong đầu của nàng hiện ra một cái quen thuộc gia hỏa.

Lúc trước dạy nàng kỹ xảo cách đấu thiên lý hoàn toàn dựa vào kỹ xảo cách đấu đè ép nàng đánh.

Nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên.

Thiên lý có thể, cái này Dạ Phong nói không chừng cũng rất lợi hại.

Tướng so đối diện chấn kinh, Triệu Long Tường bọn người thì là một bộ xem kịch vui bộ dáng.

Dạ Phong nhìn như trang bức, nhưng trên thực tế hắn chiến đấu cơ hồ không sử dụng thức tỉnh trang bị.

Về phần hắn thức tỉnh vật bản thân cũng không phải chiến đấu hình.

Đương nhiên những bí mật này bọn hắn khẳng định sẽ không nói ra.

Nhìn xem đám kia thái kê sắc mặt đỏ bừng dáng vẻ trong lòng mọi người không hiểu dễ chịu.

Vương Hằng tìm cái tốt nhất quan chiến vị trí.

Tiểu Bổn Bổn sớm chuẩn bị cho tốt.

Đến đến, chung cực đánh mặt thời khắc tức sẽ bắt đầu!

Gia hỏa này kỹ xảo cách đấu biến thái tới trình độ nào đến nay vẫn là một bí mật.

Dù sao cùng Dạ Phong chiến đấu qua người tất cả đều đúng hắn tâm phục khẩu phục.

Loại này cơ hội tốt nhất định phải hảo hảo ghi chép lại.

Nếu như làm cái ảnh chụp hoặc là thu hình lại, vậy thì càng tốt..