Chương 391: Dạ Phong muốn bắt đầu trang bức (bên trong)

Chương 391: Dạ Phong muốn bắt đầu trang bức (bên trong)

Trịnh Thương Lan ban đầu cũng coi là Dạ Phong có chút cuồng.

Bất quá khi hắn nhìn thấy Dạ Phong đồng đội kia vô cùng nụ cười tự tin sau chợt phát hiện trong này tựa hồ có vấn đề.

Đám người kia đúng Dạ Phong kỹ xảo cách đấu tựa hồ vô cùng tin tưởng.

Thậm chí ngay cả tối hậu phương Tinh Thần điện kia hai cái đạo sư đều một bộ tràn đầy phấn khởi dáng vẻ.

Mà lại Trịnh Thương Lan cảm giác bọn hắn hưng phấn không phải là bởi vì cảm thấy Dạ Phong có thể thắng lợi.

Mà là đơn thuần bởi vì Dạ Phong đưa ra điều kiện.

Giờ khắc này Trịnh Thương Lan càng phát ra hiếu kì.

Tiểu tử này cái kỹ xảo cách đấu đến cùng có bao nhiêu lợi hại?

Rất nhanh Dạ Phong cùng Mộ Dung Lưu Sa đi tới sân bãi.

Nhìn phía xa thiếu nữ Dạ Phong có loại không hiểu cảm giác quen thuộc.

Lời nói nói mình rất lâu không có đi mộng Huyễn Giới thoải mái một chút.

Không biết mình hiện tại thực lực này không sử dụng thức tỉnh vật có thể đánh tới chỗ nào.

Suy nghĩ bên trong Trịnh Thương Lan âm thanh âm vang lên: “Chuẩn bị, 3, 2, 1, bắt đầu!”

Vừa mới nói xong Mộ Dung Lưu Sa kiều quát một tiếng trong tay Viên Nguyệt Loan Đao nắm trong tay.

Một giây sau ba thanh phi luân từ trên thân đao bay.

Phi luân vòng quanh Mộ Dung Lưu Sa không ngừng vờn quanh, khi thì nhẹ nhàng khi thì cấp tốc.

Lưỡi đao sắc bén cắt không khí, phát ra sưu sưu tiếng vang.

Bên ngoài sân Trần Hân Lam bọn người nhíu mày.

Bọn hắn đối với Dạ Phong thực lực rất tin tưởng.

Nhưng Dạ Phong lần này đối mặt địch nhân tựa hồ có chút khó giải quyết.

Mộ Dung Lưu Sa thức tỉnh vật thuộc về nửa cái triệu hoán hệ, một thanh vũ khí có thể triệu hoán ba cái phi luân.

Phi luân vận tốc quay cực cao, hiển nhiên có cực mạnh cắt hiệu quả.

Loại năng lực này nhất khắc chế lại là cận chiến hệ Giác Tỉnh Giả.

Nhất là Dạ Phong loại này không có ngăn cản vũ khí.

Nếu như cho Dạ Phong một thanh phá ma trường cung, hắn có thể nhẹ nhõm hoàn ngược đối phương.

Dù cho cho hắn một thanh trường đao hoặc là đoản kiếm cũng có thể xông đi vào.

Nhưng bây giờ cái gì cũng không có.

Muốn vượt qua phi luân cầm xuống Mộ Dung Lưu Sa cũng không dễ dàng.

Dạ Phong nhìn xem ba thanh phi luân khóe miệng có chút giương lên.

Lưu Sa sau khi đột phá kỹ năng cường hóa phương hướng là số lượng.

Hai thanh phi luân biến ba thanh.

Số lượng gia tăng nhưng thao túng ngược lại so trước kia càng linh hoạt.

Xem ra gia hỏa này khoảng thời gian này huấn luyện hiệu quả không tệ mà.

Mộ Dung Lưu Sa không có trực tiếp xông lên đi, mà là chậm rãi tới gần.

Khi hai người cách xa nhau đi tới mười hai mét Mộ Dung Lưu Sa bắt đầu điều khiển phi luân tiến công.

Mà bản thân nàng thì là thời khắc vẫn duy trì một khoảng cách.

Lưu Sa ban đầu ở mộng Huyễn Giới bị Dạ Phong thao luyện nhỏ một tháng.

Hoàn toàn minh bạch loại này am hiểu cách đấu Giác Tỉnh Giả chỗ kinh khủng.

Mặc dù mình thức tỉnh vật năng lực lệch hệ chiến đấu.

Nhưng cùng một cái cực độ am hiểu cách đấu biến thái cận chiến đó chính là đồ đần.

Dạ Phong lui lại tránh né lấy bay đợt công kích.

Đồng thời con mắt không ngừng chuyển động nhanh chóng phân tích phi luân các hạng số liệu.

Một bước, hai bước, ba bước……

Theo thời gian chuyển dời tất cả mọi người đều có chút nghi hoặc.

Bởi vì Dạ Phong từ đầu đến cuối đều là tại không ngừng lùi lại không ngừng tránh né lấy bay đợt công kích, hoàn toàn không có phản kích ý nghĩ.

Lưu Sa trong lòng không hiểu, nàng phía trước khống chế phi luân cũng không có toàn lực tiến công.

Nếu như đối phương kỹ xảo cách đấu rất mạnh trên lý luận là có thể tìm ra khe hở phản kích.

Cố ý dẫn dụ để cho mình tới gần?

Có loại khả năng này, nhưng đối phương không xuất thủ nàng cũng không thể một mực như thế dông dài.

Do dự một chút Lưu Sa quyết định thêm đại tiến công tần suất.

Tâm niệm vừa động phi luân vận tốc quay tiêu thăng.

Lưỡi đao sắc bén phảng phất cối xay thịt đồng dạng hướng phía Dạ Phong bao phủ.

Cảm nhận được áp lực dần dần gia tăng Dạ Phong ánh mắt nhắm lại.

Bộ dạng này mới có chút ý tứ mà.

Dạ Phong trên mặt vẫn như cũ duy trì mỉm cười thản nhiên, đồng thời tiếp tục chẳng những tránh né.

Đồng thời khoảng cách của hai người dần dần rút vào.

Khi song phương cách xa nhau không đến tám mét thời điểm bay đợt công kích tốc độ lại lần nữa tăng vọt.

Xoát xoát xoát ——

Từng đạo lưu quang tại Dạ Phong chung quanh không ngừng vờn quanh, tiếng xé gió không dứt bên tai.

Hiển nhiên phía trước Lưu Sa chỉ là đang câu dẫn, lần này mới chính thức sử dụng toàn lực.

“Toa Toa ngưu bức!”

“Xử lý cái kia trang bức gia hỏa.”

“Ha ha, loại tình huống này nhìn ngươi làm sao tránh.”

“Không sử dụng thức tỉnh vật cùng trang bị cùng Toa Toa đơn đấu, đây là ngươi làm qua quyết định sai lầm nhất.”

Bên ngoài sân đám người cười to, Mộ Dung Lưu Sa năng lực bọn hắn hiểu rõ vô cùng.

Một đối một đánh một cái tay không tấc sắt Giác Tỉnh Giả bản thân liền là đơn phương nghiền ép.

Tựa như một ván trước Kiếm Thập Tam bị Lâm Nghiên Diễm đánh tơi bời một dạng.

Giác Tỉnh Giả năng lực khác biệt dẫn đến am hiểu lĩnh vực khác biệt.

Gặp được khắc chế năng lực của mình chỉ có thể đơn phương bị đánh.

Tại mọi người tiếng hoan hô bên trong Lưu Sa tiến công càng hung mãnh hơn

Ba thanh phi luân hóa thành một cái lồng giam đem Dạ Phong bao quanh bao khỏa.

Mỗi một khắc đều sẽ có một đạo hàn mang xuất hiện tại bên cạnh hắn.

Dạ Phong cực lực tránh né liên tiếp mấy lần cực hạn tránh né công kích, trong lúc nhất thời hiểm tượng hoàn sinh.

Thương Hải Lữ Đoàn bên kia không chỉ là những tay mơ này.

Liền ngay cả rất nhiều uy tín lâu năm mạo hiểm giả nhìn đều hãi hùng khiếp vía.

“Ta đi, kém một chút!”

“Dạ Phong đã bị buộc đến tuyệt cảnh!”

“Rất đẹp trai, ai, cái này đều bị hắn né tránh?”

“Đằng sau…… Ta dựa vào, tên kia đằng sau mở to mắt sao?”

“Liền kém một chút, cái kia Dạ Phong vận khí có chút tốt.”

“Vận khí? Tên kia vi khống năng lực tuyệt đối so ngươi lợi hại.”

Đám người sợ hãi thán phục liên tục.

Mặc dù Dạ Phong mệt mỏi tránh né, nhưng không thể không nói gia hỏa này ý thức phi thường khủng bố.

Cho dù là bọn hắn cũng không dám nói tại Lưu Sa loại công kích này hạ hoàn mỹ né tránh.

Bất quá lợi hại thì lợi hại, nhưng nhìn ra được cũng đã là cực hạn.

Trước đó Dạ Phong tránh né thời điểm còn có một chút hoạt động không gian.

Hiện tại chỉ có thể kiệt lực tránh né, mỗi một lần phi luân đều kém một chút đụng phải hắn.

Loại tình huống này ngay cả tránh né đều như thế gian nan, phản kích càng không hí.

Cùng Dạ Phong bọn hắn luận bàn đám kia đám thái điểu thì là reo hò hò hét, cho Lưu Sa cổ vũ động viên.

Một phút, hai phút, ba phút……

Theo thời gian chuyển dời đám người từ ban đầu hưng phấn dần dần trở nên có chút nóng nảy.

Mỗi một lần phi luân đều kém một chút liền có thể đụng tới Dạ Phong.

Nhưng mỗi lần thời khắc mấu chốt tên kia đều cực hạn né tránh.

Loại kia nhìn như gần trong gang tấc nhưng lại chạm không tới cảm giác đừng đề cập nhiều khó chịu.

Một bên khác Trần Hân Lam bọn người ban đầu còn có chút khẩn trương.

Bất quá khi bọn hắn nhìn thấy Dạ Phong trên mặt kia nụ cười như có như không sau buông lỏng xuống.

Triệu Long Tường nhếch nhếch miệng: “Một màn này ta quen.”

Một bên Vương Hằng bổ đao: “Ân, vậy khẳng định, lần trước hai ngươi cách đấu video, Dạ Phong so cái này diễn còn giống đâu.”

“Ai, cái gì gọi là diễn, hai ta là thật đánh có được hay không.” Triệu Long Tường mạnh miệng nói.

“A, kia muốn chỉ chốc lát chiến đấu kết thúc ngươi bên trên đi thử xem?”

“Ai nha đội trưởng đã bên trên, ta sao có thể đoạt hắn danh tiếng đâu.”

Triệu Phi Vũ có chút hiếu kỳ nói: “Đội trưởng đây là đang làm gì?”

Bọn hắn đối với Dạ Phong rất quen thuộc.

Loại này cực hạn tránh né nhìn như mạo hiểm, nhưng ở Dạ Phong nơi này đã là chuyện thường ngày.

Chỉ cần Dạ Phong nguyện ý tuyệt đối có thể nhẹ nhõm thoát ly chiến trường.

Thậm chí có khả năng thừa cơ làm ra phản kích.

Nhưng bây giờ Dạ Phong tựa hồ đắm chìm bay Luân Hải bên trong, không có chút nào ra ý tứ.

Hậu phương Trình Tín bỗng nhiên mở miệng: “Dạ Phong đây là cố ý.”

“Cái này Mộ Dung Lưu Sa là Mộ Dung Vân Hải nữ nhi, nếu như trực tiếp đánh bại đối phương quá mức đánh mặt.”

“Dạ Phong hiện đang làm bộ mệt mỏi tránh né, dạng này có thể làm nổi bật lên đối phương cường đại.”

“Cứ như vậy dù cho thua cũng sẽ không để nàng quá khó nhìn.”

Vương Hằng tắc lưỡi: “Chậc chậc chậc, tốt một cái nhân tình lõi đời, Phong tử sẽ không phải là coi trọng tiểu cô nương kia đi?”

Xoát

Một đạo sát khí vừa Vương Hằng bao phủ.

Cái sau giật cả mình lúc này mới muốn đứng dậy bên cạnh còn có nguyên phối đâu.

Vương Hằng ngượng ngùng cười một tiếng: “Đệ muội đừng nóng giận, ta liền chỉ đùa một chút.”

“Phong tử kia tính cách có mỹ nữ lấy lại hắn cũng sẽ không phản ứng.”

Trần Hân Lam trợn mắt, bất quá Vương Hằng sau một câu ngược lại là không sai.

Tên kia thuộc về sắt thép thẳng nam, đầy trong đầu đều là kiếm tiền cùng chơi game.

Nàng nhìn chút sân bãi bên trên Dạ Phong có chút hiếu kỳ.

Dạ Phong mặc dù có thể cam đoan bất bại, nhưng loại tình huống này làm như thế nào phản kích đâu?.