Chương 392: Dạ Phong muốn bắt đầu trang bức (hạ)

Chương 392: Dạ Phong muốn bắt đầu trang bức (hạ)

Theo thời gian chuyển dời chiến đấu tiến vào gay cấn.

Dạ Phong đối mặt không ngừng tới gần phi luân không ngừng tránh né.

Cái sau triệt để từ bỏ phòng thủ kiệt lực tiến công.

Hai người một công một thủ ở đây trên mặt đất đánh khó hoà giải, làm người ta kinh ngạc run rẩy.

Nhưng quỷ dị chính là Dạ Phong sửng sốt một điểm sai lầm đều không có phạm qua.

Như là một cỗ máy người như, hoàn mỹ đem tất cả công kích né tránh.

Bên ngoài sân, Trịnh Thương Lan rốt cục nhìn ra môn đạo.

Hắn than nhẹ một tiếng: “Quả nhiên, Tinh Thần điện quái vật học viên đều là yêu nghiệt a.”

Một bên Trịnh Minh Minh không hiểu: “Cha, ngươi vì cái gì khen cái kia Dạ Phong, hắn bây giờ không phải là bị Toa Toa áp chế sao?”

“Áp chế?” Trịnh Thương Lan cười một tiếng: “Ngươi cho rằng bị áp chế liền đơn giản?”

“Toa Toa công kích mặc dù hung mãnh, nhưng cũng không đến nỗi mỗi lần đều có thể tạo thành trí mạng công kích.”

“Nhưng ở Dạ Phong nơi đó nhưng mỗi lần đều là cực hạn tránh né.”

“Ngươi biết điều này có ý vị gì sao?”

Trịnh Minh Minh khẽ giật mình: “Ý của ngài là nói, hắn cố ý?”

Trịnh Thương Lan gật gật đầu trong mắt tràn đầy tán thưởng: “Cái này Dạ Phong rõ ràng có năng lực sớm làm ra phản ứng, nhưng hắn cố ý kẹp lấy cực hạn thời gian tránh né.”

“Thế nhưng là hắn tại sao phải làm như vậy đâu?” Trịnh Minh Minh không hiểu.

Cực hạn tránh né mặc dù nhìn qua mạo hiểm, nhưng trên thực tế một điểm cũng không dễ dàng.

Phàm là có một chút sai lầm đó chính là đẫm máu hậu quả.

Trịnh Thương Lan cười một tiếng: “Vì cái gì, trước mắt xem ra có hai cái phương diện.”

“Điểm thứ nhất, Dạ Phong đúng mình thực lực đầy đủ tự tin.”

“Hiện tại áp lực đúng với hắn mà nói hoàn toàn có thể tiếp nhận, thậm chí định dùng Toa Toa làm bồi luyện đối tượng.”

“Điểm thứ hai, loại này cực hạn tránh né lại không ngừng kích thích Toa Toa, kích phát nàng chiến đấu muốn.”

“Vì có thể đụng phải Dạ Phong Toa Toa đã có hai lần đột phá nguyên lai cực hạn.”

“Nói một cách khác, Toa Toa tại cái này ngắn ngủi mười mấy phút bên trong đã tăng lên hai cấp độ!”

Nói đến đây trương Thương Lan lại lần nữa cảm khái một tiếng, nhìn về phía Dạ Phong đầy là ưa thích.

Cái này Dạ Phong ý thức, tâm lý, kỹ xảo cách đấu tại ở độ tuổi này có thể xưng hoàn mỹ.

Trịnh Thương Lan không cách nào tưởng tượng một cái tuổi gần mười bảy tuổi thiếu niên lại có thể làm được loại chuyện này.

Trịnh Minh Minh lần đầu tiên nghe được phụ thân của mình đúng một cái vãn bối cao như thế đánh giá.

Bỗng nhiên nàng nghĩ đến cái gì: “Cha, nếu như loại phương thức này có thể giúp người khác đột phá, chúng ta vì cái gì không sử dụng đây?”

Trương Thương Lan cười một tiếng: “Ngươi sẽ không coi là cực hạn này tránh né ai cũng có thể đi?”

“Như thế nói cho ngươi đi, ở đây trong những người này giống Dạ Phong dạng này cực hạn tránh né mười mấy phút không xuất hiện sai lầm không cao hơn một cái tay.”

Dừng một chút Trịnh Thương Lan nói bổ sung: “Bên trong bao quát ta cùng đối diện kia hai cái Tinh Thần điện đạo sư.”

Trịnh Minh Minh: “……”

……

Chiến đấu tiếp tục, bất tri bất giác đã qua hai mươi phút.

Bên ngoài sân người khác từ ban đầu đối với Lưu Sa biểu reo hò a, trong lời nói tràn ngập khen thưởng.

Nhưng theo thời gian chuyển dời trên mặt của bọn hắn dần dần hiển hiện nghi hoặc cùng không hiểu.

Bọn hắn không thể nào hiểu được Dạ Phong là như thế nào tại loại này cao áp hoàn cảnh hạ không xuất hiện sai lầm.

Lại càng về sau đám người tất cả đều hành quân lặng lẽ.

Thậm chí một số người đúng Dạ Phong có một tia sùng bái.

Mặc dù Dạ Phong toàn bộ hành trình bị đè lên đánh, nhưng hắn giống như rất lợi hại dáng vẻ đâu.

Kiếm Thập Tam bọn người đầy trong đầu đều là vì cái gì?

Vì cái gì cái này Dạ Phong có thể tại loại này tiến công tiếp theo thẳng cực hạn tránh né?

Vì cái gì hắn từ không phạm sai lầm?

Vì cái gì Lưu Sa không thể dứt khoát giải quyết hết đối phương.

Muốn làm được hoàn mỹ như vậy tránh né chỉ có hai loại khả năng.

Loại thứ nhất là thực lực viễn siêu địch nhân.

Tỉ như đem Dạ Phong đổi thành Tam Tinh thậm chí Tứ Tinh cấp Giác Tỉnh Giả.

Tại bốn chiều thuộc tính nghiền ép tình huống dưới, Lưu Sa phi luân trong mắt hắn như là chậm rãi tung bay lá cây.

Như thế có đầy đủ nghiền ép cấp thực lực nhẹ nhõm tránh né.

Nhưng Dạ Phong chỉ là Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả, cùng bọn hắn thuộc về một cái cấp bậc.

Khả năng này trực tiếp pass rơi.

Loại thứ hai chính là gia hỏa này ý thức kỹ xảo trải qua thiên chuy bách luyện.

Đã đến Thái Sơn sụp ở trước mà bất động thanh sắc tình trạng.

Mặc dù rất không muốn thừa nhận, nhưng cái này có lẽ chính là sự thật.

Có người cảm giác rất hoang đường.

Một người từ đầu tới đuôi không có tiến công, chỉ là tránh né lại làm cho so người khác đối với hắn vui lòng phục tùng.

So sánh bên ngoài sân đám người phức tạp tâm lý hoạt động.

Trong tràng Lưu Sa đồng dạng mê mang.

Giờ phút này nàng đang đứng ở một loại trạng thái quỷ dị hạ.

Bởi vì nàng phi luân một lần lại một lần sát Dạ Phong thân thể xẹt qua.

Mỗi một lần đều kém một chút.

Vì để cho phi luân tốc độ càng nhanh, để phi luân phi hành góc độ càng xảo trá.

Lưu Sa dốc hết toàn lực khống chế.

Tại loại này cực độ chuyên chú hạ nàng bất tri bất giác đã đột phá ba lần cực hạn!

Nàng còn không biết bây giờ mình so hai mươi phút trước đã có chênh lệch thật lớn.

Không quá lớn thời gian tinh thần lực cao độ tập trung đối với Lưu Sa tinh thần tiêu hao rất nhiều.

Giờ phút này Lưu Sa ẩn ẩn có một chút mỏi mệt.

Một đoạn thời khắc Dạ Phong tránh né bên trong phát hiện phi luân tính uy hiếp không có tiếp tục gia tăng.

Trong lòng của hắn gật gật đầu, xem ra đây chính là Lưu Sa trước mắt cực hạn.

Loại này lực khống chế đối với một cái vừa đột phá Nhị Tinh mấy tháng Giác Tỉnh Giả đã rất không sai.

Cho dù ở Tinh Thần điện bên trong cũng tuyệt đối có thể xếp vào hào.

Hiện tại mặt mũi cái gì đã cho.

Là thời điểm kết thúc chiến đấu.

Nghĩ đến cái này tránh né bên trong Dạ Phong bỗng nhiên nhìn về phía Mộ Dung Lưu Sa, khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười ý vị thâm trường.

“Uy, chuẩn bị một chút, ta muốn phản kích.”

Thần kinh căng thẳng cao độ Lưu Sa sững sờ, phi luân đều kém chút mất khống chế.

Sau một khắc nàng liền thấy Dạ Phong lần thứ nhất không lùi mà tiến tới xông về phía mình.

Loại tình huống này hắn còn có dư lực phản kích?

Bất quá một giây sau ánh mắt của nàng bỗng nhiên thay đổi.

Chỉ thấy Dạ Phong giống vừa rồi một dạng quay thân né tránh một thanh bay đợt công kích.

Đổi lại dĩ vãng lần này công kích công thủ liền kết thúc.

Nhưng lần này khác biệt.

Dạ Phong đang tránh né trước còn làm ra một cái nhấc chân động tác.

Khi phi luân sắp chạm đến hắn thời điểm Dạ Phong mới khó khăn lắm giãy dụa thân thể cực hạn tránh đi một kích trí mạng này.

Sau một khắc phi luân cùng Dạ Phong gặp thoáng qua bắt đầu bay đi.

Mà ở phi luân bay đi trên đường một con giày bỗng nhiên xuất hiện.

Phanh

Dạ Phong mũi chân vừa vặn đá đang xoay lên chính trung tâm.

Cao tốc xoay tròn phi luân đúng là bị đá bay ra ngoài!

Ngay sau đó Dạ Phong phanh phanh lại là hai cước, còn thừa hai cái phi luân cũng bay ra ngoài.

Giờ khắc này đáng sợ không khí phảng phất ngưng kết.

Tất cả mọi người há to mồm ánh mắt đờ đẫn mà nhìn xem trên trận.

Cao tốc xoay tròn phi luân lực sát thương cực lớn.

Nhị Tinh cấp Ngưu Đầu Nhân chạm đến đều sẽ bị trọng thương.

Nhưng ngay tại vừa rồi Dạ Phong thế mà dùng nhục thân đụng vào!

Phi luân uy lực mạnh nhất không thể nghi ngờ là gần nhất xoay tròn lưỡi đao.

Mà yếu nhất địa phương thì là trung tâm nhất khu vực.

Trên lý luận công kích nơi đó chỉ cần một điểm lực lượng liền có thể phá đi phi luân cân bằng.

Nhưng trong thực chiến ai dám đụng vào vật kia?

Đồ chơi kia hơi bất thiện ngón tay liền phải rơi hai cây.

Nhưng là vừa vặn Dạ Phong đụng.

Chẳng những đụng mà lại một lần tính đụng ba cái!

Một cái Giác Tỉnh Giả bỗng nhiên cảm giác cuống họng có chút làm, hắn gian nan nuốt ngụm nước bọt thử dò hỏi: “Đây là…… Cực hạn phản kích?”

Cực hạn phản kích?!

Đám người đầu tiên là sững sờ sau đó đột nhiên nhớ tới cái này đặc thù kỹ xảo cách đấu.

Giờ khắc này tất cả mọi người minh bạch Dạ Phong vì cái gì có thể làm được cực hạn tránh né.

Bởi vì cái này gia hỏa đã sớm nắm giữ dù là rất cao bao nhiêu cấp Giác Tỉnh Giả cũng không từng làm được cực hạn phản kích.

Cái gì là cực hạn phản kích?

Tại công kích đến trước khi đến làm ra dự phán.

Trước phát động công kích, lại cực hạn tránh né.

Cho nên mới sẽ xuất hiện phi luân vừa đúng xuất hiện tại Dạ Phong mũi chân một màn kia.

Thời gian này khoảng cách rất ngắn, đến mức Lưu Sa căn bản không có cơ biết điều khiển phi luân.

Loại này siêu cấp nguy hiểm kỹ xảo cách đấu cho dù là hệ chiến đấu Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả đều không chừng dám làm.

Nhưng bây giờ, loại kỹ xảo này xuất hiện tại một cái bất quá mười bảy tuổi trên người thiếu niên.

Tất cả mọi người ngây người tại nguyên chỗ, giờ khắc này bọn hắn cảm giác mình giống như nằm mơ.

……

Bên kia Dạ Phong cùng Trịnh Thương Lan tiếp tục thương nghiệp lẫn nhau thổi rút ngắn quan hệ.

Bên này xa Trình Tín cùng Mục Hồng Diễm hài lòng gật gật đầu, đôi mắt bên trong đều là thưởng thức.

Một cái Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả lại có thể làm đến cực hạn phản kích.

Cái này đã không thể dùng thiên tài để hình dung, đây chính là một cái quái vật, một cái yêu nghiệt!

Không, nói đúng ra Dạ Phong nhất tinh thời điểm khả năng liền sẽ.

Mục Hồng Diễm hơi xúc động: “Ai, chúng ta lão sao? Người tuổi trẻ bây giờ đều chơi như vậy?”

Trình Tín cười một tiếng: “Ngươi đừng bị tên kia lừa dối, Dạ Phong lại không tính người.”

“Cũng đối, gia hỏa này là quái vật.” Mục Hồng Diễm nhịn không được nhả rãnh nói.

Sau đó có chút buồn bực: “Ai, đáng tiếc chiến đấu mới vừa rồi không có ghi lại đến?”

“Bằng không sau khi trở về tuyệt đối lại là sách giáo khoa cấp biểu diễn.”

Lúc này một bên truyền đến người nào đó thanh âm: “Lão sư, nếu có thu hình lại, ngài cảm thấy giá trị bao nhiêu tiền?”

Hai người sững sờ, quay đầu nhìn lại sau đó phát hiện tại Vương Hằng cầm trong tay một cái lưu ảnh thạch.

Bởi vì khoa học kỹ thuật trang bị tại bí cảnh dễ dàng hư hao.

Đại bộ phận người bình thường là sẽ không mang theo máy ảnh hoặc là máy quay phim.

Cũng may bí cảnh bên trong có một chút đặc thù bảo vật.

Tỉ như lưu ảnh thạch.

Lưu ảnh thạch năng lực cùng loại với máy quay phim.

Rót vào tinh thần lực có thể đem hai mắt nhìn thấy cảnh tượng tồn nhập lưu ảnh thạch ở trong.

Bất quá thứ này hơi đắt, một viên thu 5 phút lưu ảnh thạch đều cần một ngàn học phần.

Đồng dạng đều là phát hiện nặng muốn bảo vật hoặc là bị địch nhân đánh lén thời điểm khẩn cấp thu hình lại.

Vương Hằng cười hắc hắc: “Ta nhìn thấy Phong tử cười một tiếng ta liền biết trang bức đánh mặt muốn bắt đầu.”

Trình Tín cùng Mục Hồng Diễm nhìn nhau cười một tiếng, cười híp mắt hướng phía Vương Hằng đi tới..