Chương 393: Vận mệnh trùng hợp

Chương 393: Vận mệnh trùng hợp

Đánh rụng Mộ Dung Lưu Sa phi luân sau Dạ Phong không có tiếp tục.

Đến nơi này đã đầy đủ.

Không có để ý nguyên địa ngẩn người Lưu Sa Dạ Phong quay người tiêu sái rời sân.

Khi trở lại phe mình trận doanh Dạ Phong cười hắc hắc: “Thế nào, ta đẹp trai không?”

Triệu Phi Vũ giơ lên ngón tay cái: “Đội trưởng ngưu bức!”

Lâm Nghiên Diễm cười giỡn nói: “Ngươi cái này một đợt ta chỉ có thể cho ngươi 99 điểm, nhiều một phần sợ ngươi kiêu ngạo.”

“Ta dựa vào soái bạo, Dạ Phong ngươi là thế nào biết luyện cực hạn phản kích?”

Triệu Long Tường hai mắt tỏa ánh sáng, đem Dạ Phong kinh động như gặp thiên nhân.

Loại này cực kỳ cao cấp kỹ xảo cách đấu cho dù là cao cấp Giác Tỉnh Giả đều không có mấy cái dám luyện.

Kết quả Dạ Phong thế mà trộm đạo luyện thành.

Trách không được cùng mình thời điểm chiến đấu mỗi lần đều như vậy cực hạn.

Thì ra đã sớm lĩnh ngộ lợi hại hơn kỹ xảo chiến đấu.

Dạ Phong suy nghĩ một chút nói: “Cái này a, chết nhiều mấy lần liền có thể.”

Triệu Long Tường: “???”

Chơi đùa bên trong Dạ Phong cảm thấy được cái gì, vừa nghiêng đầu Trịnh Thương Lan đi tới.

Trịnh Thương Lan nhìn xem Dạ Phong như là nhìn thấy một viên bảo ngọc, trong mắt đầy là ưa thích.

Dạ Phong năng lực thực chiến cực kỳ khủng bố, đồng thời nắm giữ cực hạn phản kích kỹ xảo.

Mặt khác mặc kệ là trí thông minh vẫn là EQ tất cả đều online.

Tâm lý tuổi cùng hắn sinh lý tuổi tác hoàn toàn không hợp.

Mặc dù không biết Dạ Phong thức tỉnh đồ vật a bình xét cấp bậc.

Nhưng làm quái vật học viên, cho điểm khẳng định cũng sẽ không thấp.

Mà lại Dạ Phong là Đại Nhất tân sinh, nói cách khác hắn từ thức tỉnh đến bây giờ bất quá thời gian mấy tháng.

Mặt khác Dạ Phong bên người một nhóm người này cũng đều là tiềm lực.

Loại người này chỉ cần bất tử, tương lai bất khả hạn lượng.

Cùng Dạ Phong một so với bọn hắn bên này đám người kia cùng cái phế vật như.

Trịnh Thương Lan từ đáy lòng tán thưởng một tiếng: “Hiện tại ta rốt cuộc biết ngươi tại sao là quái vật học viên.”

Dạ Phong ngại ngùng cười một tiếng: “Nơi nào nơi nào, chỉ là vận khí tốt mà thôi.”

“Bọn hắn thiên phú cũng không tệ, hơi mài giũa một chút, tương lai có hi vọng.”

Trịnh Thương Lan lắc đầu: “Bọn hắn cái gì bộ dáng ta rõ ràng nhất.”

“Ngươi liền không cần thay bọn hắn giải thích.”

“Căn cứ quy tắc năm cục ba thắng, các ngươi thắng.”

“Một hồi ta giúp ngươi đem con kia Ngưu Đầu Nhân chế phục.”

“Các ngươi là muốn hoàn chỉnh còn là dạng gì?”

Dạ Phong nghĩ nghĩ: “Đem nó bốn chân đánh gãy là được, tính đánh gãy ba cái, lưu một cái tay đi.”

“Không có vấn đề.” Trịnh Thương Lan cười một tiếng.

Nếu như là bắt sống có hơi phiền toái.

Nhưng nếu như là đánh cho tàn phế kia liền dễ dàng nhiều.

Bỗng nhiên Trịnh Thương Lan nghĩ đến cái gì, hắn mỉm cười: “Đánh cho tàn phế Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ đơn giản, bất quá vận ra có hơi phiền toái.”

“Những cái kia tạp binh còn phải giải quyết một cái.”

“Nếu không dạng này, ta phái người giúp các ngươi cùng một chỗ dọn dẹp một chút.”

“Vừa vặn để đám kia lũ ranh con nhìn xem Tinh Thần điện học viên đoàn chiến thực lực.”

Dạ Phong ánh mắt lóe lên, lại không biết Trịnh Thương Lan ý nghĩ.

Nhìn bọn hắn thực lực là một mặt, chủ động kết giao mới là mục đích chủ yếu.

Vừa rồi luận bàn còn chưa đủ lấy thể hiện ra Dạ Phong bọn hắn tất cả thiên phú.

Trịnh Thương Lan muốn muốn nhờ cơ hội lần này hiểu thêm một bậc bọn hắn.

Nếu như cảm giác tiềm lực rất lớn, tỉ lệ lớn sẽ đầu tư hoặc là kết giao một chút.

Đối phương cố ý lôi kéo Dạ Phong cũng sẽ không từ chối không tiếp.

Người ta dù sao cũng là có được hai cái ngũ tinh Giác Tỉnh Giả cỡ lớn lữ đoàn.

Dạ Phong nhếch nhếch miệng: “Có thể a, vừa vặn ta cũng muốn nhìn một chút cấp năm sao mạo hiểm lữ đoàn chiến đấu là cái dạng gì đâu.”

Trịnh Thương Lan cười một tiếng: “Ha ha ha, muốn nhìn cấp năm sao lữ đoàn chiến lực vậy ngươi phải đợi chờ.”

“Toa Toa phụ thân mang theo chủ lực đi thăm dò phía Tây gió bão khu vực.”

“Bên cạnh ta đây đều là không chính hiệu tử, lần này tới chính là luyện binh.”

“Quay đầu chờ biển mây trở về, ta giới thiệu các ngươi quen biết một chút.”

Dạ Phong tiếu dung không giảm: “Vậy thì tốt, ngày khác ta nhất định đi ta Thương Hải Lữ Đoàn bái phỏng.”

Dừng lại thương nghiệp lẫn nhau thổi sau Dạ Phong rốt cục hỏi: “Vậy chúng ta là hiện tại liền xuất phát hay là chờ sẽ?”

Trịnh Thương Lan nhanh chóng nói: “Các ngươi trước nghỉ ngơi một chút, ta xử lý một chút đi một chút sẽ trở lại.”

Nói hắn nhìn hướng phía sau Mộ Dung Lưu Sa bọn người.

Dạ Phong giây hiểu, vừa rồi Trịnh Thương Lan để hắn hỗ trợ gõ một chút.

Hiện tại năm cục ba thắng chế, Dạ Phong làm đối diện một cái 3-0.

Mà lại ba cục tất cả đều đều từ đầu tới đuôi nghiền ép.

Hiện tại hiệu quả đạt tới khẳng định phải thừa cơ thêm chút lửa.

Loại này cơ hội tốt khẳng định phải thừa cơ gõ một cái.

……

Rất nhanh Trịnh Thương Lan đi tới Lưu Sa chờ người trước mặt.

Giờ phút này một đám người như là sương đánh quả cà ỉu xìu đi tức.

Trịnh Thương Lan ngữ khí hờ hững: “Vừa mới các ngươi phách lối sức mạnh đâu? Hiện tại làm sao không có?”

“Ngày bình thường không phải cảm giác mình rất lợi hại phải không?”

“Không phải vẫn cảm thấy các ngươi cùng ba đại học viện các học viên không sai biệt lắm sao?”

“Kết quả đây? Năm cục ba thắng chi, bị người ta làm cái 3-0?”

“Mười ba, ngươi không phải ban đầu kêu gào cái kia sao? Hiện tại cho ngươi cơ hội, nói chuyện a.”

Đám người cúi đầu không dám đáp lại.

Trịnh Thương Lan mỗi một cái hỏi thăm đều như là một cái cái tát vang dội là đang đánh mặt của bọn hắn.

Giờ khắc này bọn hắn lúng túng hận không thể tìm khe hở chui vào.

Toàn bộ bầu không khí có vẻ hơi kiềm chế.

Sau một hồi nhìn hiệu quả không sai biệt lắm Trịnh Thương Lan lời nói xoay chuyển.

“Bất quá các ngươi đối mặt chính là Tinh Thần điện quái vật học viên.”

“Bọn hắn là Tinh Thần điện biến thái nhất một nhóm kia học viên.”

“Thua bởi bọn hắn cũng không tính quá mất mặt.”

“Nhất là Toa Toa, ngươi lần này biểu hiện phi thường ưu tú.”

“Chiến đấu bên trong ba lần đột phá cực hạn.”

“Khả năng chính ngươi không có chú ý tới, quay đầu hảo hảo hồi ức một chút thu hoạch khẳng định sẽ có thu hoạch.”

“Về phần người khác, lần này liền không trừng phạt đám các ngươi.”

“Bất quá hôm nay ban đêm trước khi ăn cơm các ngươi tất cả mọi người viết một phần không ít hơn hai ngàn chữ nghĩ lại.”

Đám người thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Cái này trừng phạt đối bọn hắn mà nói đã phi thường nhẹ.

Dừng một chút Trịnh Thương Lan nói bổ sung: “Căn cứ trước đó ước định, ta sẽ thay bọn hắn giải quyết con kia Tứ Tinh Lĩnh Chủ.”

“Cho nên một hồi chúng ta sẽ xâm nhập Ngưu Đầu Nhân bộ lạc.”

“Các ngươi đừng nhàn rỗi, nên xuất lực một chút, tận khả năng vãn hồi một chút mặt mũi.”

“Mặt khác, đến lúc đó Dạ Phong đội ngũ khẳng định sẽ ra tay.”

“Các ngươi đến lúc đó có thể quan tâm kỹ càng một chút, nhìn xem người ta đội ngũ là thế nào chiến đấu.”

Nghe vậy đám người đồng loạt ngẩng đầu lên.

Đoàn chiến?

Dạ Phong bên kia hết thảy bảy người.

Trước mắt đã thấy ba người xuất thủ.

Còn thừa học viên thực lực gì bọn hắn còn không biết.

Hiện tại bọn hắn đối với Dạ Phong một đoàn người hiện tại phi thường tò mò.

Bởi vì trước mắt xuất thủ ba người một cái so một cái đồ biến thái.

Bọn hắn rất muốn biết còn thừa mấy người kia thức tỉnh vật cùng thực lực như thế nào.

……

Sau đó không lâu, tinh khung đoàn tàu cùng biển cả mạo hiểm lữ đoàn cùng một chỗ hướng phía Ngưu Đầu Nhân bộ lạc chỗ sâu xuất phát.

Mà tại bọn hắn khi xuất phát.

Khoảng cách Dạ Phong bọn hắn phía đông hai trăm dặm một chỗ trong rừng hai người da đen dừng ở một chỗ trên sườn núi.

Giờ phút này tận gốc nhìn xem trong vũng bùn vết bánh xe ấn cùng đôi mắt bên trong tràn đầy vẻ hưng phấn.

Sau đó hai người nguyên địa lưu lại tiêu ký sau thuận vết bánh xe ấn nhanh đuổi theo.

Cùng lúc đó, cách bọn họ mấy chục dặm bên ngoài một con đại hắc cẩu chính trong rừng di chuyển nhanh chóng.

Bất quá Hắc Tử cùng Dạ Minh Phong không phải hướng tây nam phương hướng đi, mà là hướng phía hướng chính tây tiến lên.

Bởi vì Tinh Khung Lữ Đoàn trước đó hành động lộ tuyến là trước hướng Đông Nam, lại hướng Đông Bắc.

Cho nên kia hai người da đen dựa theo vết bánh xe ấn đuổi theo muốn bao nhiêu đi một chút đường quanh co.

Mà Dạ Minh Phong trực tiếp hướng phía phía đông tiến lên.

Nơi đó là Thương Hải Lữ Đoàn nguyên lai vị trí.

Hiện tại vừa lúc Dạ Phong bọn người cũng ở đó.

Kết quả là trận này đua tốc độ về sau Dạ Minh Phong cùng kia hai người da đen tiến lên phương hướng khác biệt.

Nhưng mục đích cuối cùng nhất lại kỳ diệu trùng hợp…….