Chương 394: Một cái lữ đoàn một nửa S cấp thiên phú là khái niệm gì?

Chương 394: Một cái lữ đoàn một nửa S cấp thiên phú là khái niệm gì?

Tứ Tinh Ngưu Đầu Nhân bộ lạc ở vào một mảnh gò núi bên trong.

Doanh địa phạm vi chừng hơn mười dặm.

Trong ngày thường những này Ngưu Đầu Nhân chính là chỗ này bá chủ.

Tùy ý đi săn trong rừng ma vật.

Nhưng hôm nay trong doanh địa đến một đám khách không mời.

Giờ phút này bộ lạc phía đông ba đợt Giác Tỉnh Giả đồng thời hướng phía trong bộ lạc khởi xướng tiến công.

Thương Hải Lữ Đoàn lão nhân chia hai nhóm, một trái một phải đem Tinh Khung Lữ Đoàn người bảo hộ ở giữa.

Lần này đề nghị là Trịnh Thương Lan nói ra, hắn khẳng định phải cam đoan Dạ Phong an toàn của bọn hắn.

Về phần đám kia người mới thì là đi theo Dạ Phong bọn hắn phía sau cái mông nhặt nhạnh chỗ tốt.

Bọn hắn thực lực bây giờ đơn độc xử lý mấy cái Ngưu Đầu Nhân đơn giản.

Nhưng nếu như là đại quy mô hỗn chiến, đối với bọn hắn vẫn còn có chút nguy hiểm.

Trước đó Mộ Dung Lưu Sa có thể nếm thử là bởi vì bên người tụ tập đại lượng Tam Tinh lão nhân giúp đỡ.

Chỉ dựa vào chính bọn hắn hiện tại còn không đạt được đơn độc năng lực chiến đấu.

Mặt khác an bài như vậy cũng là Trịnh Thương Lan cố ý gây nên.

Hắn muốn mượn Dạ Phong đội ngũ lại cho bọn hắn học một khóa.

Để bọn này tiểu gia hỏa nhìn một cái Tinh Khung Lữ Đoàn đoàn chiến thực lực.

Giờ phút này trong chiến trường cao ba mét phế tích thủ vệ như là máy ủi đất đồng dạng phía trước mở đường.

Trên đường xông lại Ngưu Đầu Nhân đều bị man lực đụng bay.

Trên bầu trời Viêm Dực Phượng Hoàng cùng Triệu Phi Vũ không trung hỏa lực bao trùm.

Hỏa diễm mưa cùng mưa đạn trút xuống đánh phía dưới Ngưu Đầu Nhân chạy trối chết.

Về phần Dạ Phong thì là đứng tại bánh xích búp bê trên đầu.

Theo từng nhánh mũi tên bắn ra, nơi xa đánh lén Ngưu Đầu Nhân cung tiễn thủ bị nhanh chóng săn giết.

Kia tốc độ công kích cùng tần suất nhìn đám người nhịn không được tắc lưỡi.

Phía trước Dạ Phong đã thể hiện ra khủng bố kỹ xảo cách đấu.

Hiện tại thế mà còn có được khủng bố xạ thủ năng lực.

Cận chiến viễn trình đều là toàn năng.

Gia hỏa này không có khuyết điểm sao?

Tại mọi người phối hợp xuống Tinh Khung Lữ Đoàn một đường quét ngang qua.

Trên đường Nhị Tinh cấp trở xuống ma vật trực tiếp bị miểu sát.

Xuất hiện Nhị Tinh cấp Trần Hân Lam mới sẽ ra tay một đao một cái nhanh chóng giải quyết.

Thậm chí không có ai biết đến cùng xảy ra chuyện gì.

Tại hỗn loạn chiến trường bọn hắn chỉ có thể nhìn thấy những cái kia Nhị Tinh Ngưu Đầu Nhân kêu thảm một tiếng trực tiếp ngã xuống đất kêu rên.

Lại sau đó liền bị Triệu Phi Vũ bổ đao miểu sát.

Cách đó không xa hai bên Thương Hải Lữ Đoàn các mạo hiểm giả nhìn xem Dạ Phong bọn người nhịn không được tắc lưỡi.

Mặc dù biết Dạ Phong bọn hắn yêu nghiệt, nhưng dù sao chỉ là một đám Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả.

Theo lý thuyết chiến lực cùng bọn hắn một đám Tam Tinh uy tín lâu năm mạo hiểm giả chênh lệch cũng không nhỏ.

Nhưng giờ phút này đám người kinh ngạc phát hiện Dạ Phong bọn hắn sáu người tiến lên tốc độ thế mà không so với bọn hắn chậm bao nhiêu.

Đằng sau Lưu Sa bọn người nhìn xem Dạ Phong một đường quét ngang tất cả đều mắt trợn tròn.

Trước đó đơn đấu bọn hắn chỉ biết Dạ Phong bọn người rất lợi hại.

Nhưng giờ khắc này bọn hắn phát hiện vẫn là đánh giá thấp đám biến thái này.

Nhìn lấy bọn hắn tại số lượng khổng lồ Ngưu Đầu Nhân trong đại quân mạnh mẽ đâm tới.

Đám người đột nhiên cảm giác được trước đó Dạ Phong thổi trâu có lẽ không nhất định là giả.

Có người nhỏ giọng thầm thì: “Bọn hắn sẽ không phải thật có săn giết Tứ Tinh Ngưu Đầu Nhân thực lực đi?”

“Khó mà nói, nhưng ta cảm giác loại thực lực này có thể săn giết Tam Tinh Ngưu Đầu Nhân.”

Một cái lịch duyệt khá rộng hiện thanh niên trầm giọng nói: “Đánh đổi một số thứ chịu nhất định có thể.”

“Cái kia là phế tích thủ vệ nguy hiểm đẳng cấp Tam Tinh.”

“Nghe nói có thể tụ lực bộc phát ra Tứ Tinh hệ chiến đấu Giác Tỉnh Giả một kích toàn lực kỹ năng.”

“Nếu như trúng đích Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ mấy pháo xuống dưới Tứ Tinh cũng phải treo.”

Đám người nghe thôi đã không biết nên nói cái gì.

Phía trước ba người đều biến thái như vậy.

Còn lại mấy cái này cũng đều là quái vật.

Một cái có năng lực phi hành, thuộc về BUG Giác Tỉnh Giả.

Thực lực không nhất định mạnh nhất, nhưng công năng tính kéo căng.

Một cái khác có thể điều khiển Tam Tinh phế tích thủ vệ.

Vật kia không phải Vong Xuyên bí cảnh máy móc ma vật sao? Nàng là thế nào khống chế?

Mà lại điều khiển đồng thời còn có thể khống chế cái khác, hiển nhiên đây không phải cực hạn của nàng.

Về phần cầm trảm mã đao cái kia thức tỉnh vật là cái gì không biết.

Đối phương không có sử dụng hẳn là cùng Dạ Phong một dạng không thích hợp giờ phút này loại này chiến đấu tràng diện.

“Ai, bọn hắn phía sau cùng làm sao còn có một cái đánh xì dầu?”

Đám người đàm luận bên trong chợt phát hiện Dạ Phong đội ngũ sau cùng trả về có một cái cầm tiểu Bổn Bổn không có động thủ.

Một thiếu niên có chút hiếu kỳ đi tới: “Uy, ngươi gọi Vương Hằng đúng không? Ngươi làm sao không lên a?”

Vương Hằng ngẩng đầu liếc người kia một chút: “Loại này cấp thấp chiến đấu còn cần ta xuất thủ?”

Nghe vậy người kia sững sờ: “Ngươi rất lợi hại?”

Vương Hằng đứng chắp tay trang bức nói: “Nói như vậy, chúng ta bảy người bên trong ta thức tỉnh vật cho điểm tối cao, ngươi nói ta lợi hại hay không?”

Tê

Lưu Sa bọn người hít sâu một hơi có chút khó có thể tin.

Tại bọn hắn phỏng đoán bên trong Lâm Nghiên Diễm cùng Dạ Phong tỉ lệ lớn là S cấp thức tỉnh vật cho điểm.

Một đội ngũ hai cái cấp chiến lược yêu nghiệt đã rất biến thái.

Kết quả Vương Hằng lại còn nói hắn thức tỉnh vật cho điểm tối cao?

Đầu năm nay S cấp Giác Tỉnh Giả đã nát đường cái sao?

Thấy mọi người khó có thể tin ánh mắt Vương Hằng trong lòng rất là thoải mái.

Liền thích đám người kia chưa từng va chạm xã hội dáng vẻ.

Vương Hằng khép lại tiểu Bổn Bổn thản nhiên nói: “Các ngươi biết mấy tháng trước Bình An thị tin tức sao?”

“Ngươi nói là cuối tháng năm cái kia phần tử khủng bố tập kích án?” Có người hỏi.

Vương Hằng gật gật đầu: “Không sai chính là cái kia.”

Người kia nói: “Nghe qua một chút tin tức, nghe nói là thứ nhất tổ chức khủng bố Vườn Địa Đàng trù tính.”

“Ta cũng đã được nghe nói, nghe nói Vườn Địa Đàng xuất động cấp năm sao Kat.”

“Còn có còn có, nghe nói xưng hào đồ tể lục tinh chí cường giả Trần Nhuệ Miện hạ đại sát tứ phương.”

Nghe vậy Vương Hằng đứng chắp tay trang bức nói: “Các ngươi biết đều chỉ là da lông.”

“Lúc trước Vườn Địa Đàng đông đảo phần tử khủng bố xâm lấn Bình An thị chân chính mắt là bởi vì một cái Giác Tỉnh Giả.”

“Cái kia Giác Tỉnh Giả thức tỉnh thời gian thuộc tính năng lực, có thể dự báo tương lai cát hung họa phúc.”

“Cuối cùng thức tỉnh vật cho điểm cao tới 93 điểm!”

Lời này vừa nói ra tất cả mọi người đều hai mắt tỏa ánh sáng.

Ta dựa vào, trong này thế mà còn có lớn dưa?

Vườn Địa Đàng phần tử khủng bố đi một tòa thành thị cướp đoạt một cái S cấp cho điểm yêu nghiệt.

Loại chuyện này cũng không thấy nhiều.

Bỗng nhiên một cái Giác Tỉnh Giả nghĩ đến cái gì: “Ngươi sẽ không phải nói cái kia có thời gian thuộc tính Giác Tỉnh Giả chính là ngươi đi?”

“Ai, đầu này chuyển tốc độ có thể mà.”

Vương Hằng ưỡn ngực ngẩng đầu mũi vểnh lên trời: “Không sai, lúc trước đệ nhất thế giới tổ chức khủng bố Vườn Địa Đàng trăm phương ngàn kế muốn muốn bắt người, chính là ta!”

Đám người: “……”

Ngắn ngủi yên lặng sau đám người bộc phát ra một trận huyên náo.

Cho điểm cao tới 93 yêu nghiệt thiên tài, vẫn là cùng với hi hữu thời gian hệ Giác Tỉnh Giả.

Thậm chí Vườn Địa Đàng phái ra cấp năm sao Kat cướp đoạt.

Cái này cần yêu nghiệt đến thiết a trình độ mới?

“Vương Hằng đồng học, ngươi nói cho chúng ta một chút lúc ấy xảy ra chuyện gì đi?”

“Đúng a, đằng sau thế nào?”

“Kết quả cuối cùng như thế nào?”

“Ngươi nổi tiếng nhất có hay không bị người bắt đi a?”

Thấy mọi người một bộ hiếu kì bảo bảo bộ dáng Vương Hằng nội tâm đừng đề cập sảng khoái hơn.

Bất quá hắn mặt ngoài vẫn như cũ vân đạm phong khinh nói: “Đã các ngươi nghĩ như vậy nghe, ta liền lại nói một điểm đi.”

“Lúc mới bắt đầu nhất ta thức tỉnh vật cũng không có bị người phát hiện, đây là sau tới một lần tin tức……”

Sau đó thời gian bên trong Vương Hằng mở ra mình nghề cũ.

Bộ này cố sự hắn không biết nói bao nhiêu lần.

Trải qua Vương Hằng mấy lần sửa chữa cố sự đã phi thường hoàn thiện.

Tại Vương Hằng tự thuật bên trong hắn đem Dạ Phong tất cả biểu hiện tất cả đều bọc tại trên người mình.

Từ người làm công trực tiếp biến thành thiên mệnh nhân vật chính.

Nghe được đám người kêu sợ hãi liên tục.

Không nghĩ tới một trận khủng bố hành động thế mà thành một cái siêu cấp phim bộ.

Hậu phương Trịnh Thương Lan ánh mắt nhắm lại.

Hắn không nghĩ tới Vương Hằng thế mà là lúc trước Bình An thị bị bắt cóc cái kia Giác Tỉnh Giả.

Cao tới 93 phút thời gian hệ dự đoán năng lực.

Cái này hắn vẫn là nghe nói qua, nghe nói dự đoán vẫn là cùng nguy hiểm có quan hệ đồ vật.

Loại này thức tỉnh vật là tất cả đỉnh cấp thế lực đều tha thiết ước mơ đồ vật đi?

Trịnh Thương Lan nhìn lướt qua phía trước một phần bọn người.

Hiện tại Dạ Phong tiểu đội bảy người.

Dạ Phong thức tỉnh vật không có sử dụng qua, nhưng tỉ lệ lớn là S cấp cho điểm.

Cái kia Lâm Nghiên Diễm Viêm Dực Phượng Hoàng rất có thể cũng là S cấp cho điểm.

Cái kia có thể điều khiển phế tích thủ vệ tiểu nha đầu khó mà nói.

Nhưng vô cùng có khả năng cũng là S cấp cho điểm.

Hiện tại lại thêm có thể dự đoán tương lai Vương Hằng.

Một đội ngũ bảy người một nhiều hơn phân nửa S cấp thiên phú?

Đây là quái vật gì lữ đoàn?.