Chương 395: Không biết vong linh đại quân

Chương 395: Không biết vong linh đại quân

Phía trước chiến đấu khí thế ngất trời, hậu phương ăn dưa ăn cũng là khí thế ngất trời.

Tối hậu phương, Trình Tín cùng Mục Hồng Diễm không nhanh không chậm đi theo.

Nhìn xem Vương Hằng khoác lác bọn hắn đã sớm quen thuộc.

Nói gia hỏa này khoác lác đi, từ trình độ nào đó mà nói Vương Hằng nói rất nhiều thứ đều là thật.

Nói gia hỏa này nói là thật sao, rất nhiều thứ tiến hành đặc thù sửa chữa gia công.

Theo Vương Hằng chậm rãi mà nói, mọi người không khỏi quăng tới ánh mắt ngưỡng mộ.

Tại mọi người thổi phồng hạ Vương Hằng đều nhanh nổi lên trời.

Rất nhanh liền có người đưa ra muốn mở mang kiến thức một chút Vương Hằng thức tỉnh vật.

Vương Hằng than nhẹ một tiếng: “Ai, nhìn các ngươi hiếu kỳ như vậy, kia liền cho các ngươi nhìn một chút đi.”

Tâm niệm vừa động, một phần thường thường không có gì lạ báo chí xuất hiện ở trong tay của hắn.

Đám người nhanh chóng vây tới tò mò nhìn báo chí.

Rất nhanh bọn hắn phát hiện là lạ ở chỗ nào.

Bên trong mỗi một chữ bọn hắn đều biết, nhưng liền cùng một chỗ nhưng lại không thể nào hiểu được.

Chẳng lẽ thứ này còn có cái gì Morse mật mã?

Vương Hằng còn muốn tiếp tục khoác lác, bất quá khi hắn nhìn thấy báo chí nội dung sau bỗng nhiên sửng sốt một chút.

Báo hôm nay nội dung cùng hôm qua một dạng!

Không lo được cùng đám người nói dóc, Vương Hằng nhanh chóng đối phía trước Dạ Phong lớn tiếng nói: “Phong tử, có tình huống đặc biệt!”

Phía trước Dạ Phong một tiễn lại lần nữa bắn giết một con Ngưu Đầu Nhân xạ thủ.

Chính muốn tiếp tục chợt nghe sau lưng Lão Vương tiếng kêu.

Cái này tình huống đặc biệt là tại khi có người chuyên nghiệp thuật ngữ.

Lời ngầm chính là Lão Vương dự đoán được tương lai!

Mười mấy phút sau đem phía trước Ngưu Đầu Nhân đại quân tiêu diệt sau Dạ Phong không có tiếp tục.

Đám người nhanh chóng trở về tụ tập cùng một chỗ.

“Lão Vương, cái gì tình huống?” Dạ Phong hỏi.

Vương Hằng đem một cái tin tức đưa tới.

Tại vừa rồi hắn đã đã tìm được dự đoán cái kia báo chí tin tức:

【 khủng bố: Vong linh sinh vật phục sinh, tận thế giáng lâm? 】

Đưa tin phía dưới vẫn như cũ là lộn xộn văn tự.

Ở giữa thì là có một trương nhìn qua âm trầm ảnh chụp.

Trong tấm ảnh là một đống lớn Ngưu Đầu Nhân đại quân.

Bất quá khác biệt chính là những cái kia Ngưu Đầu Nhân hai mắt vô thần, toàn thân rách mướp.

Có thiếu cánh tay thiếu chân, có trên thân còn đang không ngừng chảy xuôi máu tươi.

Nhưng quỷ dị chính là những này Ngưu Đầu Nhân quái vật lại tất cả đều thẳng tắp đứng.

Mà lại mặt hướng cùng một cái đảo ngược, tựa hồ là đang cái gì chỉ lệnh.

Hiển nhiên bọn chúng bị một loại đặc thù lực lượng khống chế.

Mọi người sắc mặt ngưng trọng.

Loại này quỷ dị hình tượng bọn hắn cũng là lần đầu tiên nhìn thấy.

Đến cùng cái dạng gì ma vật sẽ có loại này quỷ dị năng lực đâu?

Dạ Phong trong đầu đem có quan hệ Bí Cảnh Không Gian ma vật tin tức nhanh chóng chải vuốt một bên.

Cuối cùng hắn lắc đầu không thu hoạch được gì.

Mục Hồng Diễm cùng Trình Tín cũng là cau mày.

Bọn hắn lịch duyệt so Dạ Phong bọn hắn phong phú hơn.

Nhưng loại này vong linh hệ năng lực ít càng thêm ít.

Tại trong ấn tượng của bọn hắn Côn Lôn bí cảnh bên trong còn chưa có xuất hiện qua loại năng lực này ma vật.

Trong suy tư Trịnh Thương Lan đi tới.

Hắn cách xa mười mấy mét mở miệng: “Dạ Phong tiểu hữu, các ngươi bên này có gì cần hỗ trợ sao?”

Dạ Phong nghĩ nghĩ nhẹ gật đầu: “Lan thúc, ngươi cũng đến đây đi.”

Trịnh Thương Lan đi tới trong đám người, sau đó phát hiện đám người tất cả đều nhìn chằm chằm Vương Hằng thức tỉnh vật báo chí nhìn.

Vừa rồi Vương Hằng đột nhiên quát to một tiếng hắn liền đoán được có chuyện.

Hiện tại xem ra làm không tốt cùng năng lực của hắn có quan hệ.

Dạ Phong hỏi: “Lan thúc, ngài nhìn xem bức tranh này phiến, có thể hay không liên tưởng đến cái nào ma vật có loại năng lực này sao?”

Trịnh Thương Lan nhìn chằm chằm hình ảnh nhìn một lúc lâu, cuối cùng vẫn là lắc đầu.

“Trên hình ảnh cho tin tức hơi ít, trước mắt đến nhìn đối phương năng lực tựa hồ là đem chết đi ma vật biến thành vong linh binh sĩ.”

“Loại năng lực này khả năng cùng vong linh hệ có quan hệ, cũng có khả năng cùng Khống chế hệ năng lực có quan hệ.”

“Chúng ta Thương Hải Lữ Đoàn ở đây thăm dò nhiều năm như vậy, tạm thời còn không có gặp được loại năng lực này ma vật.”

Đúng này Dạ Phong cũng không ngoài ý muốn.

Bất quá đã ngay cả cấp năm sao Thương Hải Lữ Đoàn người cũng không biết.

Kia tỉ lệ lớn không phải bản thổ ma vật.

Chẳng lẽ là phía đông gió bão khu vực ma vật?

Từ trên bản đồ biểu hiện, lại hướng đông tiến lên càng ba trăm dặm chính là Bạo Phong Lĩnh Vực.

Nơi đó lâu dài thổi mạnh mười mấy cấp gió lớn.

Hoàn cảnh cực kỳ ác liệt.

Đại bộ phận mạo hiểm lữ đoàn cũng không nguyện ý thăm dò.

Cho nên Giác Tỉnh Giả đối với ở trong đó đến cùng có cái gì còn không hiểu rõ.

Lúc này Trịnh Thương Lan hiếu kỳ nói: “Cái này hình ảnh là Vương Hằng dự đoán tương lai sao?”

Dạ Phong gật gật đầu: “Không sai, Lão Vương năng lực là dự đoán tương lai phát sinh nguy hiểm”

“Hình ảnh bên trong nội dung chính là sắp phát sinh nguy hiểm trọng yếu hình tượng.”

“Dựa theo năng lực của hắn, màn này đại khái tại hậu thiên xuất hiện.”

“Nhất định xuất hiện? Mà lại thời gian vẫn là cố định?” Trịnh Thương Lan hỏi lại.

Dạ Phong nói: “Nếu như không có người vì can thiệp, màn này tỉ lệ lớn sẽ xuất hiện.”

“Về phần thời gian, là ba ngày sau, hiện tại đã qua một ngày.”

Trịnh Thương Lan gật đầu hiểu rõ ra.

Trách không được Vương Hằng năng lực có thể đến S cấp cho điểm.

Hắn báo chí có thể dự đoán tương lai một cái nào đó thời khắc nguy hiểm hình tượng.

Có vật này liền có thể sớm làm ra ứng đối thậm chí trực tiếp đem nguy cơ hóa giải.

Cái nào đội ngũ có dạng này một cái Giác Tỉnh Giả, kia liền có thể tại tương lai tránh né vô số nguy hiểm.

Giờ khắc này hắn đều có chút muốn đem Vương Hằng đào đi.

Nghĩ nghĩ Trịnh Thương Lan hỏi: “Nếu như ngươi không có nhìn cái này dự đoán hình tượng, hai ngày sau các ngươi sẽ ở đâu?”

Dạ Phong lắc đầu: “Cái này khó mà nói, đến tiếp sau kế hoạch muốn chờ nghiên cứu xong cái kia Tứ Tinh Ngưu Đầu Nhân mới biết được.”

“Đã như vậy, kia liền trước giải quyết khác Lĩnh Chủ!”

Trịnh Thương Lan dứt khoát nói: “Tiếp xuống các ngươi liền nghỉ ngơi một chút đi, sự tình phía sau giao cho ta.”

Dứt lời Trịnh Thương Lan trở về Thương Hải Lữ Đoàn.

Mấy phút sau Thương Hải Lữ Đoàn đông đảo các mạo hiểm giả hướng phía Ngưu Đầu Nhân doanh địa phát động công kích.

Không cần rút ra tinh lực cam đoan Dạ Phong an toàn của bọn hắn sau những cái kia Giác Tỉnh Giả nhóm tất cả đều buông tay buông chân.

Những cái kia uy tín lâu năm nhà mạo hiểm hóa thành một thanh đao nhọn đâm vào Ngưu Đầu Nhân lãnh địa chỗ sâu.

Nhất khí phía trước Trịnh Thương Lan tay cầm tam xoa kích như là chiến thần đồng dạng.

Theo tam xoa kích huy động, bành trướng dòng nước hóa trống rỗng xuất hiện.

Tiếp lấy những dòng nước này tại Trịnh Thương Lan khống chế hạ hóa thành vô số đường kính hai mươi centimet thủy nhận.

Thủy nhận rất mỏng, nhìn qua đụng một cái liền có thể đâm thủng.

Nhưng theo Trịnh Thương Lan tam xoa kích vung về phía trước một cái, thủy nhận xoay tròn cấp tốc.

Xoát xoát xoát ——

Vô số thủy nhận như là như hạt mưa đem phía trước Ngưu Đầu Nhân doanh địa bao phủ.

Những cái kia thủy nhận nhìn như như mềm mại kì thực như là lưỡi dao một dạng sắc bén.

Thủy nhận bao trùm khu vực Tam Tinh trở xuống Ngưu Đầu Nhân tất cả đều bị nháy mắt miểu sát.

“Ta dựa vào, còn có thể chơi như vậy?” Hậu phương Triệu Long Tường thấy cảnh này nhịn không được tắc lưỡi.

Bọn hắn giết Ngưu Đầu Nhân luận chỉ.

Trịnh Thương Lan giết Ngưu Đầu Nhân là luận phiến.

Trình Tín ở phía sau giải thích: “Cấp năm sao Giác Tỉnh Giả đã có thể triệt để dung hợp thức tỉnh vật.”

“Đến cấp độ này bọn hắn đối với thức tỉnh vật kỹ năng vận dụng đã vượt qua người bình thường nhận biết.”

“Nếu như Trịnh Thương Lan nguyện ý, hắn thậm chí có thể đem những cái kia thủy nhận phân giải thành vô số giọt nước.”

Nghe vậy chúng trạng ánh mắt một trận lửa nóng.

Một số người đã bắt đầu huyễn tượng tương lai mình đột phá đến ngũ tinh sau sẽ là cái dạng gì.

Có Trịnh Thương Lan gia nhập, chiến đấu trực tiếp thiên về một bên.

Tại Trịnh Thương Lan dẫn đầu hạ Thương Hải Lữ Đoàn hướng phía bộ lạc bên trong tâm xuất phát.

Rất nhanh liền tới đến khoảng cách doanh - hạch tâm không đủ hai cây số địa phương.

Cùng lúc đó một con hình thể vượt qua sáu mét to lớn Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ xuất hiện tại mọi người tầm mắt bên trong.

Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ toàn thân bám vào lấy màu xám trắng cứng rắn nham thạch xác ngoài.

Cả con trâu phảng phất một tòa núi nhỏ đồng dạng.

Mu

Đại địa Ngưu Đầu Nhân phẫn nộ gào thét một tiếng, thanh âm chấn thiên.

Nhưng mà danh tiếng còn không có đùa nghịch đủ một đạo màu xanh thẳm tam xoa kích đã xuất hiện tại trước người của nó.

Đại địa Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ phi thường phẫn nộ.

Nó đấm ra một quyền nện ở Trịnh Thương Lan vị trí.

Đại địa run lên bần bật, toàn bộ mặt đất hướng phía dưới vết lõm hai thốn.

Nếu như không phải là bởi vì sau cơn mưa đại địa tương đối xốp.

Giờ phút này tuyệt đối sẽ giống mạng nhện đồng dạng vỡ vụn ra.

Bất quá ngay cả như vậy khủng bố sóng xung kích đem bán kính đến mấy mét cỏ dại đánh bay.

Dạ Phong nheo mắt.

Tứ Tinh cấp Ngưu Đầu Nhân quả nhiên so trong mộng cảnh cái kia còn lợi hại hơn một chút.

Triệu Long Tường bọn người càng là khẽ run rẩy.

Một quyền này nếu là đánh trên người bọn hắn đoán chừng liền có thể trực tiếp bao nhân bánh.

Bất quá cái kia Ngưu Đầu Nhân đấm ra một quyền cũng không có cảm thấy vui vẻ.

Bởi vì nó cảm giác trên nắm tay không có địch nhân đụng vào cảm giác.

Lúc này tại phía sau của nó truyền tới một thanh âm trầm thấp.

“Đại Hải Vô Lượng trảm!”.