Chương 396: Khổ cực Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ (bên trên)

Chương 396: Khổ cực Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ (bên trên)

Trịnh Thương Lan khẽ quát một tiếng huy động tam xoa kích.

Một đạo nước năng lượng nguyên tố từ tam xoa kích bên trong gào thét mà ra.

Trong chớp mắt một đạo đường kính vượt qua ba mét to lớn thủy nhận xuất hiện tại đại địa Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ dưới chân.

Theo một tiếng năng lượng bạo tạc, đại địa Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ trên đùi cứng rắn nham thạch hộ giáp bên trên xuất hiện vô số vết rách.

Đại địa Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ một cái lảo đảo suýt nữa té ngã.

Nó nhanh chóng quay người một quyền lại lần nữa oanh ra.

Nhưng tương tự hình tượng tiếp tục trình diễn.

Trịnh Thương Lan thân hình thoắt một cái né tránh công kích lại lần nữa đến đến đại địa Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ sau lưng.

Kích thứ hai theo nhau mà tới.

Oanh

“Răng rắc!”

Liên tục hai lần công kích đánh vào cùng một vị trí.

Đại địa Ngưu Đầu Nhân nham thạch phòng ngự hộ giáp bị triệt để bị đánh nát.

Chân trái của nó gót bên trên dày đặc da lông bị xé nứt, máu tươi cuồn cuộn chảy ra ngoài ra.

Cảm nhận được đau đớn đại địa Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ triệt để phát điên.

Nó giậm chân một cái cuồn cuộn đại địa chi lực chú xuống dưới đất.

Trịnh Thương Lan ánh mắt nhắm lại nhanh chóng lùi về phía sau.

Khi hắn lui ra ngoài ba mươi mét chân sau hạ bỗng nhiên chui ra mấy chục cây thạch mâu.

Đúng này Trịnh Thương Lan sớm có đoán trước, tại thạch mâu đâm về hắn đồng thời thân hình hắn nhảy lên đi tới giữa không trung.

Tam xoa kích trở tay quét ngang đem thạch mâu đều đánh nát.

Đợi đến Trịnh Thương Lan một lần nữa rơi xuống đất đã đi tới khoảng cách Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ ngoài bốn mươi thước vị trí.

Nơi này là đại địa Ngưu Đầu Nhân khống chế đại địa chi lực công kích cực hạn.

Mười mấy giây sau đại địa Ngưu Đầu Nhân sát chiêu tiêu hao hoàn tất.

Đối phương vừa muốn thở dốc Trịnh Thương Lan lại xông tới.

Né tránh công kích sau Trịnh Thương Lan lại lần nữa đi tới giống nhau vị trí.

Đại Hải Vô Lượng trảm lấy giống nhau góc độ chém ra.

Nương theo lấy một tiếng xương cốt tiếng vỡ vụn, đại địa Ngưu Đầu Nhân trực tiếp mới ngã xuống đất.

Trịnh Thương Lan những năm này săn giết Tứ Tinh cấp Ngưu Đầu Nhân thật nhiều cái.

Các loại thuộc tính hắn đều gặp được.

Ngũ tinh đánh Tứ Tinh, tại thuộc tính bên trên liền đã đơn phương áp chế.

Mà lại Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ vẫn là hình thể khổng lồ hạng nặng ma vật.

Mặt đối với chiến đấu hệ Trịnh Thương Lan chỉ có thể bị động bị đánh.

Cảm nhận được tử vong tử khí đại địa Ngưu Đầu Nhân gào thét một tiếng phóng xuất ra một cái năng lượng to lớn hộ thuẫn.

Bất quá bây giờ phóng thích đã muộn.

Trịnh Thương Lan nhanh chóng lùi về phía sau đi tới khoảng cách đại địa Ngưu Đầu Nhân năm mươi mét bên ngoài khu vực.

Đánh cho tàn phế một cái chân Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ khẽ động tốc độ phi thường chậm chạp.

Hiện tại chỉ cần chờ Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ năng lượng tiêu hao hoàn tất.

Đến lúc đó tiến vào suy yếu kỳ liền có thể tùy tiện nắm.

Lúc này Dạ Phong bọn người cũng đã đi tới.

Dạ Phong đập cái mông ngựa: “Lan thúc lợi hại a, không đến một phút liền bức bách nó phóng thích đại chiêu.”

Trịnh Thương Lan cười một tiếng: “Ha ha ha, giết nhiều cũng liền có kinh nghiệm.”

“Cái này tấm chắn năng lượng đoán chừng phải có mười mấy phút.”

“Suy yếu sau Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ lực lượng mười không còn một, đến lúc đó các ngươi liền có thể tùy tiện làm.”

Dừng một chút Trịnh Thương Lan hỏi: “Một hồi cần ta đem nó trói lại đến đem cho các ngươi vận đến đoàn tàu bên trên sao?”

Dạ Phong lắc đầu: “Cái này không dùng, chúng ta nguyên địa liền có thể tiến hành thí nghiệm.”

“Sự tình phía sau liền giao cho chúng ta tới đi.”

Trịnh Thương Lan gật gật đầu: “Vậy ta liền đi về trước, các ngươi làm xong chúng ta thương thảo tiếp cái kia hình ảnh sự tình.”

Dứt lời Trịnh Thương Lan phất phất tay mang theo đám người rút lui.

Làm Phó đoàn trưởng hắn làm sao lại nghe không hiểu Dạ Phong là tại mời bọn họ rời đi.

Rất hiển nhiên phía sau bọn họ muốn tiến hành thí nghiệm hẳn là dính đến một ít tư ẩn.

Rất nhanh, chiến trường trung ương chỉ còn lại Dạ Phong bọn người cùng trốn ở hộ thuẫn đằng sau Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ.

Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ chậm rãi hướng phía phía doanh địa thoát đi.

Dạ Phong bọn người thì là ở phía sau không nhanh không chậm đi theo.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Mười ba phút sau Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ Đại Địa Chi Thuẫn bắt đầu suy giảm.

Mười sáu phút sau Đại Địa Chi Thuẫn triệt để tiêu tán.

Năng lượng hao hết đại địa Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ nháy mắt suy yếu.

Nó một cái lảo đảo ngã nhào trên đất, không còn có vừa rồi loại kia phách lối dáng vẻ.

Dạ Phong nhìn về phía Mục Hồng Diễm cùng Trình Tín: “Hai vị lão sư, phiền phức đem còn lại một cái chân cùng một cái cánh tay phế bỏ đi.”

Mục Hồng Diễm sững sờ: “Ngươi để chúng ta động thủ?”

“Đúng a, ngài hai vị một người nhưng là muốn 1000 học phần, cũng không thể không làm việc đi?”

Hai người sững sờ, sau đó Trình Tín cười.

Trọng thương suy yếu Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ đều không cần bọn hắn xuất thủ, Dạ Phong bọn hắn tuyệt đối có thể nhẹ nhõm giải quyết.

Nhưng Dạ Phong khăng khăng để hai người bọn họ động thủ.

Mục đích thực sự là vì hoàn thành trước đó hiệp ước.

Nguyên bản hai người nghe tới Trịnh Thương Lan động thủ sau đã bỏ đi cơ hội lần này.

Dù sao có miễn phí ngũ tinh tay chân, ai biết xài tiền thuê hai cái Tứ Tinh.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới Dạ Phong cách cục cao như vậy.

Này bằng với trực tiếp miễn phí đưa cho hai người hai ngàn học phần.

Trình Tín trong lòng bùi ngùi mãi thôi.

So sánh Dạ Phong thức tỉnh vật bình xét cấp bậc, hắn EQ cùng cách cục có lẽ mới là thu hoạch được quái vật huân chương nguyên nhân thực sự.

Trình Tín nhìn về phía Mục Hồng Diễm: “Đỏ tươi, Dạ Phong đều nói như vậy, hai ta có phải là đến hoạt động một chút?”

Mục Hồng Diễm hoạt động một chút thủ đoạn: “Loại chuyện này còn cần ngươi nói? Ngươi trước vẫn là ta trước?”

“Ta tới trước đi, ngươi quá bạo lực.”

Trình Tín nói từ từ đi tới Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ trước người.

Sau đó hắn giậm chân một cái nhảy đến bảy tám mét giữa không trung.

Sau một khắc một đạo kim sắc quang mang sáng lên.

Dạ Phong trong đầu bỗng nhiên xuất hiện một câu: “Ngươi gặp qua một chiêu từ trên trời giáng xuống chưởng pháp sao?”

Quang mang tán đi mọi người thấy rõ kia là một thanh đường kính gần hai mét Kim Chung.

Dạ Phong giật mình nhớ tới, lúc trước trong hoạt động xuất hiện qua vật này.

Nguyên lai lúc này Trình Tín thức tỉnh vật a.

Triệu hồi ra Kim Chung sau Trình Tín không có sử dụng kỹ năng, tùy ý Kim Chung tự do rơi xuống đất.

Trọng đại mấy ngàn kim kim sắc chuông lớn làm rơi tự do, uy lực của nó có thể nghĩ.

Kim Chung rơi xuống trực tiếp nện ở Ngưu Đầu Nhân trên đùi phải, phát ra một tiếng vù vù.

Dạ Phong bọn người cảm giác mặt đất chấn động, Kim Chung trực tiếp nện vào trong đất bùn.

Suy yếu Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ phát ra một tiếng kêu rên.

Bất quá thanh âm so với vừa rồi nhỏ không biết bao nhiêu.

Trình Tín rơi xuống đất nhẹ nhàng chạm đến Kim Chung, tâm niệm vừa động, Kim Chung nhanh chóng trở lại tinh thần của hắn trong biển.

Lại nhìn Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ chân phải, xám trắng nham thạch áo giáp xuất hiện mảng lớn rạn nứt.

Công kích như vậy hiển nhiên không đủ để đánh gãy Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ đùi.

Bất quá không quan hệ, một chút không được còn có thể đến cái thứ hai mà.

Ngay sau đó Trình Tín lại nhảy đến giữa không trung.

Thời gian kế tiếp đám người bắt đầu thưởng thức Trình Tín nhảy cầu nhảy cao biểu diễn.

Mỗi một lần Kim Chung rơi xuống tất nhiên sẽ để cho đại địa chấn động.

Khi lần thứ tư sau Kim Chung rốt cục triệt để đạp nát Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ nham thạch hộ giáp.

Lần thứ năm trọng thương, lần thứ sáu triệt để đem nó nện đứt.

Nhìn xem đã hoàn toàn vặn vẹo Ngưu Đầu Nhân đùi đám người tắc lưỡi.

Giờ khắc này đám người chợt phát hiện nguyên lai phòng ngự hệ Giác Tỉnh Giả cũng có thể có rất cao chuyển vận a.

Đây hết thảy làm xong trình nhẹ nhàng thở ra: “Ai nha, cuối cùng không phải hệ chiến đấu, để các ngươi chê cười.”

Nói tin nhìn về phía Mục Hồng Diễm: “Đỏ tươi, còn lại giao cho ngươi.”

Mục Hồng Diễm hất lên màu đỏ mái tóc, đôi mắt bên trong chiến ý tăng vọt.

Nàng vung tay lên Bá Vương Thương xuất hiện trong tay.

Kiều quát một tiếng Mục Hồng Diễm nháy mắt đi tới Ngưu Đầu Nhân cánh tay phải vị trí.

Nàng hai tay bỗng nhiên phát lực, Bá Vương Thương bỗng nhiên đâm vào Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ bả vai.

Một điểm hàn mang tới trước, sau đó thương ra như rồng!

“Răng rắc ——!”

Trường thương cùng cứng rắn nham thạch áo giáp đụng vào nhau, cái sau đúng là xuất hiện mảng lớn vết rách.

Không chỉ có như thế mũi thương thậm chí xuyên thấu nham thạch áo giáp như thế chỗ sâu.

Mục Hồng Diễm cổ tay rung lên đem Bá Vương Thương rút ra.

Mũi thương nhiễm lên một vòng vết máu.

Dạ Phong ánh mắt ngưng lại.

Vừa rồi Trịnh Thương Lan thế nhưng là hai lần công kích mới đưa đại địa Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ xác ngoài đánh nát.

Kết quả Mục Hồng Diễm vậy mà chỉ cần một kích liền đánh nát.

Đây chính là lực lượng hình hệ chiến đấu Giác Tỉnh Giả thực lực sao?

Mục Hồng Diễm hít sâu một hơi hai tay lại lần nữa phát lực, sau đó tụ lực cùng đâm vào.

Hai lần mũi thương đâm vào chính là cùng một vị trí.

Theo một tiếng vang giòn, Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ xương cánh tay phải vỡ vụn.

Một thương này xuyên thấu cơ bắp trực kích Ngưu Đầu Nhân xương cốt.

Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ phát ra một tiếng tiếng kêu thê thảm, toàn bộ cánh tay phải triệt để xốp xuống dưới.

Mục Hồng Diễm thu hồi Bá Vương Thương bá khí hất lên màu đỏ mái tóc: “Hoàn thành.”

Đám người: “……”.