Chương 397: Khổ cực Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ (hạ)

Chương 397: Khổ cực Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ (hạ)

Nhìn xem hơi thở mong manh Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ Dạ Phong xác định đối phương đã không có năng lực phản kháng.

Nghĩ nghĩ thần Dạ Phong trầm giọng nói: “Đằng sau kịch bản không thích hợp thiếu nhi, các ngươi đều đi thôi.”

Trình Tín cùng Mục Hồng Diễm nhún vai đúng này cũng không ngoài ý muốn.

Trần Hân Lam thức tỉnh vật năng lực quá mức đặc thù, đến bây giờ đều không có đối ngoại lộ ra.

Tinh Thần điện cao tầng đều là thông qua một chút việc nhỏ không đáng kể phản đẩy ra.

Một hồi Trần Hân Lam khảo thí thức tỉnh vật năng lực rất có thể xuất hiện tình huống đặc biệt.

Cho nên bảo đảm nhất phương thức chính là tất cả mọi người rời đi.

Dạng này bí mật mới có thể bị vĩnh viễn bảo tồn được.

Triệu Long Tường bọn người có chút buồn bực, bất quá cũng đều ngoan ngoãn mà rời đi.

Vương Hằng trước khi đi thì là đem lưu ảnh thạch nhét vào Dạ Phong trong tay dừng lại nháy mắt ra hiệu.

“Phong tử, một hồi ngươi ghi chép một chút.”

“Nếu là tương đối trọng yếu ngươi liền đem nó xóa bỏ.”

“Bất quá nếu là có thể công bố ra ngoài cái này lưu cho ta tốt! Đến lúc đó bán giá cả hai ta chia năm năm.”

Dạ Phong cười một tiếng, Lão Vương não mạch kín cùng người bình thường chính là không giống.

Rất nhanh đám người rời đi, Dạ Phong ngắm nhìn bốn phía xác định chung quanh không có người khác.

Hắn nhìn về phía Trần Hân Lam: “Tiểu Lam, bắt đầu đi.”

Trần Hân Lam gật gật đầu tinh tế ngón tay hư nắm, trong tay liền xuất hiện một thanh đen nhánh chủy thủ.

Cách đó không xa đại địa Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ suy yếu nằm trên mặt đất.

Nó hai cái đùi cùng một cái tay tất cả đều bị phế bỏ.

Cứng rắn đại địa hộ giáp nát đầy đất, máu tươi không chỗ ở chảy.

Lại thêm năng lượng hao hết ở vào suy yếu kỳ, nó hiện tại ngay cả đưa tay khí lực đều không có.

Giờ phút này nó còn sót lại ý thức cảm thấy được trước đó những cái kia thực lực khủng bố bọn quái vật đều biến mất.

Chỉ còn lại Trần Hân Lam ngay tại hướng nó đi tới.

Đại địa Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ không hiểu.

Đối phương sẽ không phải coi là như thế một cái khí tức bất quá Nhị Tinh gia hỏa có thể giết chết mình đi?

Liền cái kia thanh còn không bằng tay mình chỉ dài chủy thủ còn chưa đủ đâm xuyên hộ giáp đâu.

Nghi hoặc bên trong Trần Hân Lam đã đi tới Ngưu Đầu Nhân trước người.

Trần Hân Lam đương nhiên sẽ không đần độn đi chặt đại địa Ngưu Đầu Nhân đại địa hộ giáp.

Nàng đi thẳng tới đại địa Ngưu Đầu Nhân chân phải vị trí.

Nơi đó đại địa xác ngoài sớm đã bị Trình Tín đạp nát, sớm đã da tróc thịt bong.

Trần Hân Lam hít thở sâu một hơi, kích hoạt tử vong chủy thủ lực lượng chậm rãi đâm đi vào.

……

Nơi xa gò núi một bên khác Trình Tín bọn người đang ở nơi đó lo lắng chờ đợi.

Tất cả mọi người hồi hộp mà hưng phấn.

Bởi vì Trần Hân Lam chủy thủ năng lực tốt xấu quyết định bọn hắn có thể hay không chém giết Tứ Tinh ma vật.

“Lão sư, trong lịch sử có Nhị Tinh vượt cấp đánh giết Tứ Tinh cấp ma vật ví dụ sao?”

Trong khi chờ đợi Triệu Phi Vũ tò mò hỏi.

Trình Tín lắc đầu: “Cái này khó mà nói, nếu như là một đối một chính diện chiến đấu khẳng định không có.”

“Không nói năng lực mạnh yếu, nhàn nhạt ba chiều thuộc tính đều đã có thể đơn phương nghiền ép.”

“Nhưng nếu là dùng một chút mưu kế hoặc là đồng đội phối hợp vẫn là có.”

Mục Hồng Diễm lạnh hừ một tiếng: “Tứ Tinh bắt đầu lại được xưng là cao cấp, các phương diện thực lực sẽ cùng cự bay vọt mạnh.”

“Đừng nói Nhị Tinh vượt cấp chiến Tứ Tinh, chính là Tam Tinh chiến Tứ Tinh trong lịch sử đều không có bao nhiêu.”

Đám người gật đầu, Tam Tinh cùng Tứ Tinh là một cái phân giới lĩnh.

Đại bộ phận Giác Tỉnh Giả sau khi tốt nghiệp, dù cho không dùng đặc thù tu luyện bảo vật mười năm sau không sai biệt lắm cũng có thể đạt tới Tam Tinh.

Nhưng những này Giác Tỉnh Giả bên trong có thể đột phá đến Tứ Tinh trăm không còn một.

Bởi vì cái này nhất tinh chi kém thực lực ngày đêm khác biệt.

Đám người chính trò chuyện, bỗng nhiên nơi xa truyền đến Ngưu Đầu Nhân phẫn nộ tiếng kêu.

Thanh âm không nhỏ, so với mới vừa rồi bị Trình Tín cùng Mục Hồng Diễm công kích lúc còn muốn lớn không ít.

Đồng thời tất cả mọi người có thể cảm nhận được thanh âm bên trong phẫn nộ cùng thống khổ.

Vương Hằng khẽ run rẩy: “Ta dựa vào, đệ muội sẽ không phải là đem nó đại bảo bối dát đi?”

Triệu Long Tường phi thường tò mò: “Vừa rồi hai vị đạo sư trọng thương nó thời điểm cũng không có như thế ứng kích đi?”

Tưởng Hân Hân yếu ớt nói: “Bọn họ có phải hay không tại đúng trâu trâu làm chuyện xấu xa?”

Đám người: “……”

Sau đó mấy phút bên trong lại truyền tới mấy âm thanh Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ tiếng kêu thê thảm.

Thanh âm ban đầu trong thống khổ mang theo phẫn nộ, phảng phất muốn ăn người một dạng.

Nhưng đằng sau thanh âm biểu đạt cảm xúc phẫn nộ giảm bớt, sợ hãi gia tăng.

Mà lại thanh âm một lần so một lần khàn khàn, một lần so một lần suy yếu.

Thanh âm kia thật là người nghe thương tâm, nghe rơi lệ.

Tưởng Hân Hân dọa đến trốn ở Lâm Nghiên Diễm sau lưng.

Người khác cũng là nhịn không được tắc lưỡi.

Biết chính là đang thí nghiệm, không biết còn tưởng rằng đang tiến hành cái gì cực hình đâu.

Cái này Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ đoán chừng là chết thê thảm nhất một con.

Không biết qua bao lâu đám người chợt phát hiện Ngưu Đầu Nhân tiếng kêu rất lâu chưa từng xuất hiện.

Lúc này Dạ Phong cùng Trần Hân Lam thân ảnh xuất hiện tại trên sườn núi.

Dạ Phong mặt không biểu tình, Trần Hân Lam sắc mặt có chút tái nhợt.

“Dạ Phong thế nào?” Trình Tín nhẫn trụ hay không trụ hỏi.

Dạ Phong thở dài: “Không được.”

Vương Hằng bọn người có chút tiếc nuối, bất quá cái này cũng tại dự liệu của bọn hắn bên trong.

Trình Tín an ủi: “Cái này bình thường, Tam Tinh đến Tứ Tinh là một cái chất biến.”

“Tiểu Lam mới Nhị Tinh, không cách nào trọng thương đối phương cũng thuộc về tình huống bình thường.”

“Chính là, chờ đệ muội đột phá đến Tam Tinh có lẽ liền có thể vượt cấp đánh giết.” Vương Hằng phụ họa nói.

Lâm Nghiên Diễm đi tới Trần Hân Lam bên người bắt lấy tay của nàng: “Tiểu Lam không nên nản chí, ngươi đã phi thường lợi hại.”

Trần Hân Lam thấy thế ánh mắt cổ quái.

Nàng trạng thái không tốt là bởi vì tiêu hao đại lượng tinh thần lực.

Hiện đang một mực bị áp chế nguyền rủa chi lực có chút không an phận.

Loại tình huống này quay đầu nghỉ ngơi một hồi liền tốt.

Mặt khác Dạ Phong nói không được ý tứ khả năng cùng những người này nghĩ không giống lắm.

Dạ Phong không được chỉ nói là Trần Hân Lam không thể một đao đánh tan Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ tâm lý phòng ngự.

Tựa như trước đó cho Tam Tinh Ngưu Đầu Nhân đến một đao, cái sau trực tiếp nằm trên mặt đất thống khổ kêu rên.

Loại tình huống này đích xác không cách nào làm được.

Tứ Tinh cấp BOSS thuộc tính đích xác phi thường cao, hơn nữa còn lĩnh ngộ năng lực mới.

Từ một loại ý nghĩa nào đó đem đây đã là hai loại sinh vật.

Nhưng cái này không có nghĩa là Trần Hân Lam công kích vô hiệu.

Phía trước kia mấy lần công kích Trần Hân Lam tại Dạ Phong yêu cầu hạ năng lực chỉ phát huy ra một phần nhỏ năng lực.

Đằng sau mới bắt đầu chậm rãi gia tăng.

Ngoài ra còn có đối với khác biệt bộ vị, vết thương khác biệt chiều sâu chờ tiến hành thí nghiệm.

Cho nên Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ mới có thể gọi nhiều như vậy âm thanh.

Cuối cùng khảo thí ra một cái đại khái kết quả.

Trần Hân Lam năng lực mặc dù không đủ để một kích đánh tan Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ tâm lý phòng tuyến.

Nhưng bị đâm tổn thương sau sẽ cho chúng nó tạo thành to lớn cảm giác đau.

Loại đau này cảm giác đủ để cho bọn chúng trực tiếp bạo tẩu.

Bất quá những vật này Dạ Phong không có để nàng công bố, mà là làm đòn sát thủ giữ lại.

……

Khảo thí kết thúc đám người đem chủ đề dẫn tới ban đầu vấn đề bên trên.

Triệu Long Tường hỏi: “Dạ Phong, chúng ta tiếp xuống đi cái kia?”

“Tiếp tục tại phiến khu vực này thăm dò vẫn là trở về?”

Tứ Tinh cấp Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ trên thân cũng không có quá nhiều có giá trị vật liệu.

Trần Hân Lam năng lực mặc kệ dụng ý vị lấy bọn hắn muốn săn giết Tứ Tinh cấp ma vật cần trả giá rất lớn.

Tốn sức Ba Lực xử lý một con có thể hay không hồi vốn đều khó mà nói.

Dạ Phong cúi đầu sờ lên cằm trầm tư.

Nếu như không có Lão Vương dự đoán, hắn tiếp xuống hẳn là tiếp tục nếm thử săn giết Tứ Tinh cấp Ngưu Đầu Nhân.

Có thể hay không xử lý không quan trọng, chủ yếu là vì luyện binh.

Nghĩ đến cái này Dạ Phong mở ra địa đồ.

Cách nơi này gần nhất một cái Tứ Tinh cấp Ngưu Đầu Nhân bộ lạc là tại Đông Bắc phương hướng hẹn hai trăm dặm.

Nơi đó tới gần Jelly Lake, trong hồ có rất nhiều cổ quái kỳ lạ sinh vật.

Dạ Phong đối với cái hồ này đã sớm phi thường tò mò.

Bình thường mà nói hắn nhất định chọn lấy nơi đó đi một vòng.

Dựa theo Lão Vương dự đoán, bọn họ hai ngày sau hẳn là sẽ ở nơi đó tao ngộ cái nào đó lợi hại ma vật.

Bất quá bây giờ có Lão Vương dự đoán kia liền không giống..