Chương 398: Một trương vỏ cây

Chương 398: Một trương vỏ cây

Càng xa xôi, Trịnh Thương Lan đã mang theo đội ngũ rút lui vài trăm mét.

Trước đây không lâu Ngưu Đầu Nhân thê tiếng kêu thảm thiết bọn hắn nghe tới.

Lúc ấy không ít người ý nghĩ là đám người kia là tại làm thí nghiệm vẫn là tại cho Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ bên trên cực hình a?

Bất quá những này dù sao cũng là người ta tư ẩn, Trịnh Thương Lan cũng không có phái người tới xem xét.

Giờ phút này hắn ngay tại mượn dùng Dạ Phong đội ngũ biểu hiện tiếp tục cho bọn hắn lên lớp.

“Dạ Phong Tinh Khung Lữ Đoàn bên trong có năm người là Đại Nhất tân sinh, so với các ngươi còn muốn nhỏ.”

“Nhưng là người ta thức tỉnh mới hơn mấy tháng đã có thể một mình tiến vào bí cảnh rèn luyện.”

“Nhìn xem người ta, nhìn nhìn lại các ngươi.”

“Ta xem ai về sau còn đắc ý nói các ngươi không thể so ba đại học viện kém?”

……

Đám người thành thành thật thật cúi đầu, một câu không dám phản bác.

Một lần luận bàn một lần đoàn chiến đã đem bọn hắn triệt để đánh phục.

Không có cách nào bọn hắn ưu tú cũng chỉ là một cái bình thường Giác Tỉnh Giả.

Mà Dạ Phong mấy cái kia là từ đầu đến đuôi quái vật.

Đồ chơi kia tùy tiện xách ra một cái đều là S cấp cho điểm, ngươi để người khác chơi như thế nào?

Trịnh Thương Lan chính phát biểu lấy bỗng nhiên cảm thấy được cái gì.

Quay đầu nhìn lại Dạ Phong bọn người trở về.

“Thí nghiệm kết thúc?” Trịnh Thương Lan hỏi.

Dạ Phong gật gật đầu: “Kết thúc, mặt khác ta muốn cùng ngài tâm sự liên quan tới Lão Vương sự tình.”

Rất nhanh hai người tới nơi hẻo lánh, Dạ Phong đem mình một chút suy đoán giảng thuật ra.

Nghe vậy Trịnh Thương Lan nhíu mày: “Ý của ngươi là, dựa theo bình thường thời gian tuyến các ngươi hậu thiên sẽ tại Đông Bắc phương hướng Tứ Tinh Ngưu Đầu Nhân bộ lạc khu vực tao ngộ cái kia có năng lực đặc thù ma vật?”

“Trước mắt mà nói khả năng này cực lớn.” Dạ Phong nói.

“Vậy các ngươi tiếp xuống tính toán gì?”

Dạ Phong cười một tiếng: “Đã phát hiện nguy hiểm kia chắc chắn sẽ không chủ động trêu chọc.”

“Bất quá ta đúng cái kia kỳ quái ma vật có chút hiếu kỳ.”

“Kế hoạch của ta là dựa theo kế hoạch tiếp tục hướng bên kia đi.”

“Không qua đi trời không sẽ động thủ, ta dự định trước cự ly xa quan sát một chút.”

Trịnh Thương Lan gật gật đầu, nếu là như vậy Dạ Phong an toàn của bọn hắn cũng không có vấn đề.

Có hai cái Tứ Tinh đạo sư cộng thêm một cỗ đoàn tàu.

Gặp được nguy hiểm chịu nhất định có thể kịp thời thoát đi.

Nghĩ nghĩ Trịnh Thương Lan nói: “Đã ngươi đã có kế hoạch, kia liền đi đi.”

“Thương Hải Lữ Đoàn sẽ còn ở đây dừng lại một đoạn thời gian, gặp được nguy hiểm có thể tới ta bên này.”

“Mặt khác nếu là bắt đến cái kia ma vật nhớ kỹ nói cho ta một tiếng.”

“Ta đúng cái kia ma vật cũng cảm thấy rất hứng thú.”

Dạ Phong nhếch nhếch miệng: “Đã như vậy, kia Lan thúc chúng ta sau này còn gặp lại.”

“Sau này còn gặp lại!”

……

Một lát sau tinh khung đoàn tàu “ô ô ô” hướng lấy động phương bắc hướng rời đi.

Thương Hải Lữ Đoàn thì là liền bắt đầu quét dọn chiến trường.

Nếu như không có hậu phương chi viện nhiệm vụ Trịnh Thương Lan rất muốn cùng đi qua nhìn một chút cái kia mới quái vật là cái gì.

Nhưng đại bộ đội hiện tại xâm nhập phía Tây Bạo Phong Lĩnh Vực, bọn hắn cần phải thời khắc tiếp ứng.

Hiện tại mà, bọn hắn chỉ có thể ở chung quanh phụ cận hoạt động.

Bận rộn bên trong không có người phát hiện cách bọn họ mấy chục dặm ngoài có một người một chó đang đến gần.

Trước đây không lâu Dạ Minh Phong trước hết nhất đạt tới chính là hai ngày trước Hắc Tử ăn miễn phí cơm trưa địa phương.

Sau đó bọn hắn thuận Thương Hải Lữ Đoàn còn sót lại vết tích một đường tìm tới.

Tốn hao sau mấy tiếng Dạ Minh Phong cùng Hắc Tử rốt cuộc tìm được Thương Hải Lữ Đoàn vị trí.

Giờ phút này lữ đoàn vòng ngoài cùng một về sau đứng tại trên cành cây phụ trách điều tra tình huống chung quanh.

Hắn mặc trên người đồ rằn ri, mượn nhờ lá cây phụ trợ hoàn mỹ dung nhập hoàn cảnh.

Mỗi cái mười mấy phút hắn đều sẽ triệu hồi ra một cái kính viễn vọng thức tỉnh vật ngắm nhìn bốn phía.

Giờ phút này cái kia Giác Tỉnh Giả vừa mới kiểm tra xong cảnh vật chung quanh, chính tựa ở trên cành cây nghỉ ngơi.

Mà cách hắn ngoài trăm thước rừng cây hậu phương, một người một chó chính nhìn xem hắn vị trí.

Dạ Minh Phong thu hồi dây leo khẽ gật đầu: “Thương Hải Lữ Đoàn trinh sát còn có thể mà.”

“Đổi lại người bình thường có lẽ thật có khả năng bị hắn phát hiện đâu.”

Hắc Tử nghiêng đầu muốn, làm sao cảm giác con hàng này tựa như là tại biến hướng khen mình đâu.

Nghĩ nghĩ Dạ Minh Phong tách ra khối tiếp theo vỏ cây, ở phía trên bên trên viết xuống vài cái chữ to.

Mà hậu chiêu cổ tay bỗng nhiên phát lực đem thân cây bắn ra đi.

Làm xong đây hết thảy Dạ Minh Phong thân hình thoắt một cái biến mất trong rừng.

Một bên khác ngay tại nghỉ ngơi cái kia trinh sát bỗng nhiên cảm thấy được có đồ vật gì cấp tốc tới gần.

Vừa nghiêng đầu, một khối thân cây bay tới, cuối cùng vào cách hắn không đủ mười mét trên đại thụ.

Cái kia trinh sát thần sắc cứng lại, lập tức triệu hồi ra kính viễn vọng hướng phía nơi xa quan sát.

Đồng thời một cái tay khác nắm chặt súng báo hiệu.

Một khi phát hiện tình huống đặc biệt hắn sẽ lập tức cho đại bộ đội bên kia phát ra cảnh báo.

Nhưng cái kia trinh sát quét một vòng không phát hiện chút gì.

Hồi lâu qua đi xác định không có lạ lẫm khí tức sau hắn mới cẩn thận từng li từng tí sờ lên.

Trên cành cây bắn vào đi chính là một khối mới mẻ vỏ cây.

Phía trên không có bất luận là sóng năng lượng nào.

Cái kia trinh sát lấy ra một thanh trường kiếm cẩn thận từng li từng tí đem nó bóc xuống.

Khi nhìn thấy phía trên văn tự, con ngươi của hắn co rụt lại.

Rất nhanh hắn móc ra một đem tín hiệu thương hướng bầu trời.

Phanh

……

Mấy cây số bên ngoài Trịnh Thương Lan bọn người chính tại xử lý Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ thi thể.

Dạ Phong bọn hắn thời điểm ra đi liền mang đi Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ đáng tiền nhất hai cái sừng trâu.

Vật gì khác mặc dù không cách nào làm thức tỉnh trang bị, nhưng tóm lại là Tứ Tinh cấp ma vật thi thể.

Xử lý một chút vẫn là có thể bán đi một cái không sai giá cả.

Bận rộn bên trong một cái tiếng súng vang lên.

Đám người nhìn về phía phía đông, nơi đó sáng lên một cái màu vàng súng báo hiệu.

Trịnh Thương Lan sững sờ, sắc mặt nháy mắt ngưng trọng.

Màu vàng đạn tín hiệu ý tứ là có chuyện trọng yếu xuất hiện!

Trịnh Thương Lan lớn tiếng nói: “Tất cả nhân viên cao tầng, tập hợp!”

Hai mươi phút sau Thương Hải Lữ Đoàn trọng yếu nhân viên toàn bộ tập kết.

Tại Trịnh Thương Lan trong tay nhiều một khối vỏ cây.

Vỏ cây bên trên cẩn thận  nắn nót viết vài cái chữ to: 【 Vườn Địa Đàng Kat xâm lấn, đã phát hiện người da đen người nước ngoài 】

Giờ phút này chúng người thần sắc trước nay chưa từng có ngưng trọng.

Trịnh Thương Lan trầm giọng nói: “Các ngươi đúng cái này thấy thế nào?”

Một cái Giác Tỉnh Giả nói: “Tin tức này tạm thời không cách nào phán đoán thật giả, cần suy tính.”

Một lão nhân khác trầm giọng nói: “Không sai, truyền lại tin tức này người có vấn đề.”

“Thân phận của hắn hẳn là có chút đặc thù, nếu không không đến mức chỉ truyền đưa tin tức mà không lộ diện.”

Còn có người không hiểu: “Chúng ta cùng Vườn Địa Đàng từng có hai lần xung đột.”

“Nhưng bọn hắn cũng không đến nỗi vì thế phái người đến phục kích chúng ta đi?”

“Không nhất định là nhằm vào chúng ta, cũng có thể là chuẩn bị những nhiệm vụ khác.” Có người giải thích nói.

“Hiện tại tin tức này thật giả đều không xác định.”

“Có khả năng hay không là gia hỏa này cùng Vườn Địa Đàng có thù, dự định mượn chúng ta tay xử lý Vườn Địa Đàng?”

“Vậy bây giờ làm sao làm? Cần muốn thông tri Long Vệ sao?”

……

Đám người nghị luận ầm ĩ biểu đạt mình ý nghĩ.

Trịnh Thương Lan cau mày, mặc dù mạo hiểm giả lữ đoàn cùng phần tử khủng bố gặp nhau không nhiều.

Nhưng Thương Hải Lữ Đoàn phát triển cho tới bây giờ quy mô, cùng phần tử khủng bố khó ngủ có một chút ma sát.

Nếu như là khác tổ chức khủng bố còn tốt.

Nhưng cái này Vườn Địa Đàng thế nhưng là xếp hạng thứ nhất, cũng là một cái duy nhất lục tinh cấp tổ chức khủng bố.

Tại Hạ Quốc tổ chức kinh khủng nhất hành động thuộc về mười năm trước lần kia.

Mười năm trước Hạ Quốc số một cấp năm sao đêm tối mạo hiểm lữ đoàn cũng là bởi vì cùng bọn hắn trở mặt.

Cuối cùng bị Vườn Địa Đàng cao tầng trả thù.

Đêm tối lữ đoàn trong vòng một đêm mai danh ẩn tích.

Về sau bọn hắn biết được tình huống.

Đội trưởng Trần Nhuệ thê tử bị giết, đêm tối lữ đoàn cao tầng tổn thất nặng nề.

Bất quá mấu chốt thời khắc Trần Nhuệ đột phá đến lục tinh phản sát Vườn Địa Đàng cao tầng.

Về sau Trần Nhuệ gia nhập Chấp Pháp Giả Liên Minh, thành lập răng sói chiến đội đúng Vườn Địa Đàng triển khai dài đến mười năm giảo sát.

Chết ở trong tay hắn cấp năm sao Kat đều có mấy cái.

Từ đó về sau Vườn Địa Đàng tại Hạ Quốc càng phát ra điệu thấp.

Không còn như dĩ vãng kiêu ngạo như vậy ương ngạnh.

Hiện tại bọn hắn không xác định tin tức này thật giả.

Nếu như không phải còn tốt, nếu như là liền phiền phức.

Bọn hắn có thủ đoạn đặc thù có thể luyện tập Thế Giới Thụ phía đông doanh địa ám kỳ.

Nhưng nếu như tuyên bố tin tức này dẫn đến Vườn Địa Đàng kế hoạch thất bại.

Vậy bọn hắn rất có thể tao ngộ Vườn Địa Đàng trả thù.

Tựa như lúc trước đêm tối lữ đoàn một dạng.

Nhưng nếu như không thông tri, tùy ý Vườn Địa Đàng ở đây kiếm chuyện lại khiến người ta bất an.

Đang do dự nơi xa trong rừng bỗng nhiên truyền ra tiếng súng.

Đám người nhìn về phía Đông Nam phương hướng, nơi đó trên bầu trời lại xuất hiện một cái màu vàng đạn tín hiệu!.