Chương 399: Tử thị

Chương 399: Tử thị

Trong rừng hai người da đen chính đang nhanh chóng thoát đi.

Một bên chạy cái kia đầu đinh người da đen còn không ngừng oán trách.

“Cái quỷ gì, ngươi không phải nói cái kia vết bánh xe ấn là mục tiêu sao? Làm sao cuối cùng biến thành khác lữ đoàn?”

“Ta làm sao biết, tư liệu bên trong chỉ nói là bọn chúng điều khiển tinh hạch lò luyện đoàn tàu.” Khác một người da đen về đỗi.

“Mà lại phía trên cho chúng ta phát tin tức thời điểm đều làm qua đi ba ngày.”

“Ba ngày ai biết bọn hắn chạy đến đâu đi?”

“Vậy làm sao bây giờ, mục tiêu phạm sai lầm mấy ngày nay tương đương lãng phí.”

Hai người chính lẫn nhau từ chối trách nhiệm, trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái.

Tại phía sau bọn hắn có một luồng khí tức kinh khủng xuất hiện.

Ngũ tinh Giác Tỉnh Giả!

Hai người phía sau mồ hôi lạnh ứa ra, trái tim đập bịch bịch.

Cái này cái kia là tìm sai người, đây rõ ràng là muốn chết a.

“Hiện tại lập tức dừng lại, hoặc là —— chết!”

Giọng nói lạnh lùng từ phía sau truyền đến.

Thanh âm băng lãnh, không mang một tia nhiệt độ.

Nghe vậy, thân thể hai người cứng đờ.

Rất nhanh hai người liếc nhau, lập tức minh bạch đối phương ý tứ.

Bọn hắn từ trong ngực lấy ra một bình dược tề nhanh chóng ăn vào, lấy càng nhanh tiếp tục thoát đi.

Cùng lúc đó mấy cây số bên ngoài Trịnh Thương Lan chính hóa thành một đạo tàn ảnh cấp tốc hướng phía hai người vị trí đuổi theo.

Lúc này phía trước còn đang truy đuổi một cái cảm giác hệ Giác Tỉnh Giả bỗng nhiên nói: “Lan ca, đối phương nghe tới thanh âm của ngươi sau gia tốc thoát đi!”

Trịnh Thương Lan trong mắt lóe lên một vòng sát cơ nồng nặc.

Nếu như đối phương dừng lại còn dễ nói.

Nhưng hiện tại bọn hắn thoát đi đã nói lên có vấn đề.

Nghĩ đến cái này Trịnh Thương Lan trực tiếp triệu hồi ra thức tỉnh vật cùng nó nháy mắt dung hợp.

Sau một khắc Trịnh Thương Lan hóa thành một đạo nước chảy xiết sưu một tiếng vọt ra ngoài.

Mấy hơi thở đã biến mất ở phương xa.

Phía trước kia hai người da đen còn đang thoát đi.

Khi bọn hắn vượt qua một mảnh rừng cây đi sau hiện phía trước có một mảnh dòng sông.

Trong lòng hai người vui mừng.

Nếu như nhảy vào trong sông thuận nước chảy xuống nói không chừng có thể thoát khỏi truy kích.

Liền tại bọn hắn hướng phía nước sông phương hướng chạy tới thời điểm thân thể đột nhiên cứng đờ.

Bởi vì vô tận uy áp đã đem bọn hắn bao phủ.

Hai người khó khăn xoay người, nơi đó đại lượng giọt nước chính tại ngưng tụ.

Mấy giây sau giọt nước ngưng tụ thành một cái hình người.

Trịnh Thương Lan thân ảnh chậm rãi nổi lên.

Khi thấy hai người da đen người nước ngoài Trịnh Thương Lan trong đầu ngay lập tức nổi lên chính là người nào đó cho hắn cái kia vỏ cây!

【 Vườn Địa Đàng Kat xâm lấn, đã phát hiện người da đen người nước ngoài 】

Chân trước có người mật báo, chân sau phát hiện người da đen giám thị bọn hắn.

Hai cái này trước đó nếu là không có có quan hệ gì, đánh chết hắn đều không tin.

Trịnh Thương Lan trầm giọng nói: “Ta vừa rồi đã cho các ngươi cơ hội.”

“Chờ, chờ một chút.” Đầu đinh người da đen dùng sứt sẹo Hạ Quốc ngữ ấp a ấp úng nói: “Ngươi nói cái gì, chúng ta không biết a.”

“Không sai, chúng ta chỉ là đi ngang qua.” Khác một người da đen bổ sung.

Nghe hai người như thế không đúng tiêu chuẩn Hạ Quốc ngữ, Trịnh Thương Lan trong mắt sát ý càng đậm.

Rất rõ ràng, hai cái này người da đen là đến Hạ Quốc không lâu.

Thậm chí có khả năng bọn hắn là vừa tới, Hạ Quốc ngữ là trước khi đến học được.

Hít thở sâu một hơi Trịnh Thương Lan lạnh lùng nói: “Hiện tại cho các ngươi một cái cơ hội, đem các ngươi biết toàn nói hết ra.”

Kia hai người da đen sắc mặt cứng đờ, phía sau mồ hôi lạnh ứa ra.

Bọn hắn có thể cảm nhận được Trịnh Thương Lan phát ra vô tận sát ý.

Lúc này hai người còn tại mơ hồ ở trong.

Chúng ta liền nhìn một chút ngươi làm sao còn muốn giết người?

Không nói là Hạ Quốc mạo hiểm giả lữ đoàn tương đối bình thản sao? Đây là cái quỷ gì?

Mắt thấy Trịnh Thương Lan uy áp càng ngày càng đậm, sát ý càng ngày càng mạnh.

Một đoạn thời khắc đầu đinh người da đen đôi mắt bên trong hiện lên một vòng hồng quang.

Hắn bỗng nhiên kiên cường: “Đều nói, chúng ta chỉ là đi ngang qua.”

“Các ngươi Hạ Quốc mạo hiểm giả không phải đối ngoại tương đối thân mật sao.”

“Chúng ta đi ngang qua một chút ngươi chẳng lẽ còn muốn giết ta nhóm phải không?”

Trịnh Thương Lan sững sờ, lập tức cười.

Cái này hai người da đen khác không có học được, cái này đạo đức bắt cóc học được rất nhanh.

Bất quá mình người còn chưa tới, Trịnh Thương Lan cũng không nóng nảy giết người.

So sánh lưu lại hai cái người chết, hắn càng muốn biết hai người miệng bên trong bí mật.

Nghĩ đến cái này Trịnh Thương Lan sát ý có chút thu liễm: “Hiện tại ta hỏi các ngươi đáp, nói nhiều một câu nói nhảm……”

Lam quang lóe lên tam xoa kích xuất hiện tại Trịnh Thương Lan trong tay.

Trịnh Thương Lan tay một chỉ, vô số thủy nhận tại trống rỗng xuất hiện đem hai người bao bọc vây quanh.

Ý kia rất rõ ràng.

Chỉ cần hai người có bất kỳ tiểu động tác, những cái kia thủy đao liền sẽ nháy mắt đem bọn hắn tháo thành tám khối.

Trịnh Thương Lan thản nhiên nói: “Các ngươi nói các ngươi đi ngang qua, kia các ngươi tới nơi này làm gì?”

“Ta, chúng ta đương nhiên là ra mạo hiểm.”

Xoát

Một đạo thủy nhận xẹt qua nói chuyện người da đen bả vai, lưu lại một đạo dài hơn một tấc vết máu.

Trịnh Thương Lan âm thanh lạnh lùng nói: “Lần này là cảnh cáo, lần tiếp theo đang nói láo đoạn ngươi một cái cánh tay.”

Hai cái này Tam Tinh người da đen vẫn không rõ Côn Lôn bí cảnh nguy hiểm trình độ.

Năm trăm dặm là một nấc thang, Tam Tinh trở xuống Giác Tỉnh Giả đồng dạng đều tại bán kính trong năm trăm dặm hoạt động.

Bởi vì vượt qua phạm vi này có khả năng tao ngộ Tứ Tinh ma vật.

Hiện tại xâm nhập bí cảnh bảy trăm dặm, đồng dạng Tứ Tinh mạo hiểm lữ đoàn đều phải cẩn thận.

Nói chuyện thời điểm Thương Hải Lữ Đoàn mạo hiểm giả lục tục ngo ngoe đuổi tới.

Khi mọi người thấy nhìn trộm chính là hai người da đen sau lập tức nghĩ đến cái gì.

Đám người vẻ mặt nghiêm túc, tùy thời chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Trịnh Thương Lan trầm giọng nói: “Lão Lý, đem bọn hắn trói buộc chặt, sau đó tách ra thẩm vấn.”

Thấy đối phương không có để bọn hắn định rời đi đầu đinh người da đen gấp.

Hắn trực tiếp uy hiếp nói: “Chúng ta người liền trên đường, ngươi nếu là dám bắt chúng ta, các ngươi liền chết chắc!”

Trịnh Thương Lan ánh mắt nhắm lại: “A, vậy ngươi nói một chút nhìn, ngươi là cái nào thế lực?”

Tựa hồ là nhìn thấy Trịnh Thương Lan khí tức thu liễm, lại có lẽ là bởi vì chuyển ra phía sau thế lực.

Hai người da đen lực lượng đủ.

Đầu đinh người da đen trầm giọng nói: “Cái này cùng ngươi đừng quản, tóm lại không muốn trêu chọc phiền phức liền đừng hỏi thăm linh tinh!”

“Lại hỏi nhiều một câu, ta không bảo đảm an toàn của các ngươi.”

Lúc này hậu phương Kiếm Thập Tam bọn người vừa mới chạy đến.

Khi thấy bị bắt chính là người da đen, Kiếm Thập Tam vô ý thức nói: “Người da đen, thật là Vườn Địa Đàng sợ……”

Lời còn chưa nói hết kia hai người da đen con mắt nháy mắt đỏ lên.

Trong mắt của bọn hắn hiện lên một vòng điên cuồng.

Bọn hắn đồng thời triệu hoán thức tỉnh vật liền tốt phản kích.

Lam quang lóe lên tay của hai người cánh tay bị chém đứt, máu tươi không cần tiền như phun ra ngoài.

Trịnh Thương Lan lại vung tay lên, hai người hai cái đùi cũng cùng thân thể tách ra.

Thời gian trong nháy mắt hai cái đen người đã bị chẻ thành nhân côn.

Nhưng ngay cả như vậy hai người hai mắt vẫn như cũ đỏ bừng.

Phảng phất hoàn toàn không biết đau đớn như hướng về phía Trịnh Thương Lan phát ra như dã thú gào thét.

Đám người giật nảy mình, không rõ chuyện gì xảy ra.

Một cái cảm giác hệ mạo hiểm giả mở miệng: “Bọn hắn đã triệt để mất lý trí.”

“Vừa rồi trên người bọn họ xuất hiện kịch liệt năng lượng ba động.”

“Hẳn là tinh thần hệ Giác Tỉnh Giả cho bọn hắn thực hiện nào đó loại năng lực.”

“Tinh thần lực của bọn hắn đã sụp đổ, nhiều nhất hai giờ không phải động thủ bọn hắn cũng sẽ chết.”

Đám người nghe vậy sắc mặt trở nên âm trầm.

Đám người kia tất cả đều là Phong tử, bọn hắn căn bản không có đem hai cái này người da đen xem như người.

Khống chế tinh thần?

Trịnh Thương Lan nghĩ đến cái gì: “Nghe đồn Vườn Địa Đàng bên trong đỏ đào Q có khống chế tinh thần năng lực.”

“Có thể đem Giác Tỉnh Giả biến thành tử thị.”

“Hai gia hỏa này hẳn là trước khi đến liền bị gieo xuống cái kia năng lực.”

“Một khi nghe tới Vườn Địa Đàng ba chữ liền sẽ phát động.”

“Bất quá từ hai người bọn họ lời nói mới rồi bên trong, mục tiêu của bọn hắn hẳn không phải là chúng ta.”

“Cho nên bọn hắn đến cùng vì cái gì thế mà lại phái ra cấp năm sao Kat đâu?”

Trong suy tư trong đám người bỗng nhiên xuất hiện một thanh âm.

“Đỏ đào Q có phải là trước đó tại Bình An thị bắt Vương Hằng cái kia Hắc quả phụ?”.