Chương 400: Ngươi đoán xem

Chương 400: Ngươi đoán xem

Trịnh Thương Lan khẽ giật mình, một nháy mắt minh bạch cái gì!

Mấy tháng trước Bình An thị khủng bố hành động hắn nghe nói qua.

Trước đây không lâu Vương Hằng còn cố ý chia sẻ bên trong cụ thể chi tiết.

Mặc dù Thương Hải Lữ Đoàn là mạo hiểm giả, bình thường sẽ không cùng Long Vệ cùng người chấp pháp có liên hệ.

Nhưng như thế lớn tin tức tóm lại hiểu rõ một chút.

Vương Hằng trước đó nói qua Vườn Địa Đàng phát hiện năng lực của hắn.

Vì chiếm quyền điều khiển Vương Hằng không tiếc trả một cái giá thật lớn, thậm chí kém chút đồ thành.

Nghe đồn lần kia hành động liền có có đỏ đào Q Hắc quả phụ.

Mà lại nàng còn thành công bắt đi Vương Hằng.

Bất quá nửa trên đường gặp từ bí cảnh trở về lục tinh đồ tể.

Huyết đao hiện thế, đem những cái kia phần tử khủng bố chém giết hơn phân nửa.

Đồng thời thành công cứu trở về Vương Hằng.

Hiện tại xem ra đỏ đào Q hẳn là sống tiếp được, đồng thời y nguyên tiềm phục tại Hạ Quốc.

Lần này biết được Dạ Phong Tinh Khung Lữ Đoàn đến bí cảnh thăm dò tin tức lại bắt đầu mưu đồ.

Cho nên lần này Vườn Địa Đàng mục tiêu là Dạ Phong bọn hắn!

Lúc trước một cái Vương Hằng đều làm ra động tĩnh lớn như vậy.

Hiện tại Dạ Phong Tinh Khung Lữ Đoàn một nửa đều là S cấp cho điểm yêu nghiệt.

Có thể nghĩ lần này Vườn Địa Đàng sẽ điên cuồng cỡ nào!

Giờ khắc này dù là Trịnh Thương Lan đều cảm giác sự tình có chút khó giải quyết.

Dạ Phong bọn hắn quá mức cao điệu, mấy người ra thế mà lái một chiếc đoàn tàu.

Xem ra hiện tại đã bị phát hiện.

Bất quá Trịnh Thương Lan không hiểu chính là Côn Lôn bí cảnh chỉ có một cái cửa vào.

Hắc quả phụ bọn hắn chỉ có hoàn mỹ đoàn diệt Dạ Phong Tinh Khung Lữ Đoàn, đồng thời đem Trình Tín cùng Mục Hồng Diễm cũng cùng nhau ăn.

Kể từ đó tin tức mới sẽ không bị truyền đi.

Nếu không một khi tin tức tiết lộ, Chấp Pháp Giả Liên Minh cùng Long Vệ đại quân liền sẽ phong tỏa cửa vào.

Không chỉ như vậy, Tinh Thần điện cũng sẽ không ngồi yên không lý đến, khẳng định cũng sẽ phái ra cao tầng hiệp trợ.

Thậm chí chưa chừng lục tinh cấp răng sói người chấp pháp chiến đấu đều tới.

Dưới tình huống đó cho dù bọn họ bắt đi Dạ Phong bọn người cũng mang không đi ra.

Dạ Phong bọn hắn nếu là có chuyện bất trắc, bọn hắn đời này đoán chừng đều muốn tại bí cảnh sinh sống.

Cái này đã không thể nói là điên cuồng, đám người kia căn bản là Phong tử!

Bất quá những này trước mắt chỉ là chính mình suy đoán, đến cùng phải hay không còn cần nghiệm chứng.

Lấy lại tinh thần Trịnh Thương Lan coi trọng hai người da đen nhân côn nổi điên gào thét.

Hắn huy động tam xoa kích, lam quang lóe lên hai người da đen đầu cùng thân thể cũng tách ra.

Hít thở sâu một hơi Trịnh Thương Lan rốt cuộc nói: “Lão Chu, đem thân thể xử lý sạch sẽ, đừng lưu lại bất cứ dấu vết gì.”

“Người khác trở về doanh thu thập hành lý, lữ đoàn hướng…… Phía Tây tiếp tục đi tới.”

“Mặt khác lão Lý, ngươi tìm hai cái trinh sát lập tức đi liên hệ Dạ Phong bọn hắn!”

“Hiện tại, chúng ta có thể làm liền chỉ có nhiều như vậy.”

Vườn Địa Đàng mục tiêu không phải bọn hắn, theo lý thuyết bọn hắn có thể lựa chọn né tránh.

Nhưng đám kia phần tử khủng bố vì ích lợi của mình sự tình gì đều làm ra được.

Cho dù bọn họ không phải người chấp pháp, nhưng làm Hạ Quốc nhân dân cũng có trách nhiệm cùng nghĩa vụ trợ giúp.

Hiện đang thông tri ám kỳ cáo tri Long Vệ chịu nhất định có thể phong tỏa Thế Giới Thụ cửa vào.

Nhưng sau đó đối phương nếu như biết tin tức này, Thương Hải Lữ Đoàn có khả năng tao ngộ Vườn Địa Đàng trả thù.

Thương Hải Lữ Đoàn thuộc về nửa thương nghiệp lữ đoàn, thương nghiệp bản đồ rất rộng.

Một khi tao ngộ trả thù toàn bộ lữ đoàn nhất định thu được trọng thương.

Vật này hắn không dám đánh cược.

Cho nên hiện tại biện pháp tốt nhất chính là tìm tới Dạ Phong bọn hắn.

Sau đó để bọn hắn thông tri Tinh Thần điện người.

Kể từ đó Dạ Phong bọn hắn an toàn.

Thương Hải Lữ Đoàn bên này không có đảm nhiệm nguy hiểm thế nào còn có thể thu được Dạ Phong một món nợ ân tình của bọn họ.

……

Một bên khác Dạ Minh Phong truyền đạt xong tin tức sau lặng yên rời đi.

Bây giờ có thể làm trước mắt đều đã làm, còn lại liền nhìn Thương Hải Lữ Đoàn mình.

Đương nhiên Dạ Minh Phong chắc chắn sẽ không cứ như vậy tính.

Trên đường trở về Hắc Tử bắt đầu công việc lu bù lên.

Nó đầu tiên là đi tới đêm qua chỗ ngủ.

Sau đó cái mũi không ngừng ngửi ngửi, tìm kiếm kia hai người da đen khí tức.

Một đoạn thời khắc Hắc Tử bỗng nhiên ngẩng đầu hưng phấn kêu lên: “Gâu gâu!”

Dạ Minh Phong cười một tiếng: “Tìm tới? Kia liền truy đi lên xem một chút…… Chờ một chút! Ẩn nấp!”

Dạ Minh Phong lời nói mới nói được đồng dạng bỗng nhiên cảm thấy được có người tới gần.

Một người một thanh nhanh chóng tiến vào trong rừng.

Mười mấy giây sau, ba cái Giác Tỉnh Giả xuất hiện tại Dạ Minh Phong cùng Hắc Tử vừa rồi vị trí.

Ba người hai nam một nữ, nữ nhân tóc vàng đại ba lãng, trước ngực sung mãn oppai vô cùng sống động.

Hai người khác một cái người da trắng một người da đen, vẻn vẹn nhìn bề ngoài cũng biết không phải là Hạ Quốc người.

Giờ phút này ba người ngay tại tìm kiếm khắp nơi lấy cái gì.

Một lát sau bọn hắn tại một chỗ trên cành cây tìm tới một cái đặc thù tiêu ký phương phiến bảy.

“Tìm tới, cái hướng kia.” Người da đen chỉ vào một cái phương hướng dùng Tiếng Anh nói.

“Hi vọng lần này không tiếp tục vòng quanh.” Người da trắng nữ nhân nhả rãnh.

Trước đây không lâu bọn hắn đi theo người da đen lưu lại ấn ký đuổi đi theo.

Vừa mới bắt đầu hảo hảo, nhưng đến đằng sau tin tức bỗng nhiên hỗn loạn lên.

Lần này trưa bọn hắn đã tìm nhầm mấy cái phương vị.

Tóc vàng đại ba lãng âm thanh lạnh lùng nói: “Đừng nói nhảm, gọi các ngươi tới là để các ngươi làm việc.”

“A Mông bọn hắn nếu đã lưu lại ấn ký đã nói lên có manh mối.”

“Nếu như các ngươi không muốn trở thành tử thị liền cho ta trung thực làm việc.”

Người da đen cùng người da trắng không lại oán giận.

Ba người thuận tiêu ký lộ tuyến lại lần nữa đuổi theo.

Đợi đến người nước ngoài ba người biến mất mười mấy phút sau Dạ Minh Phong cùng Hắc Tử mới chậm rãi đi ra.

Dạ Minh Phong nhìn xem ba người bóng lưng rời đi vẻ mặt nghiêm túc.

Cái kia tóc vàng đại ba lãng nữ nhân khí tức tựa hồ là Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả.

Từ bọn hắn vừa rồi trong lúc nói chuyện với nhau Dạ Minh Phong biết phía trước kia hai người da đen là phụ trách dò đường.

Bọn hắn là đằng sau đội ngũ.

Không, không có đơn giản như vậy!

Dạ Minh Phong tại khu vực kia thăm dò một chút.

Rất nhanh hắn nhìn thấy một cái rễ cây hạ khắc lấy một chữ cái 【 Q 】

Dạ Minh Phong ánh mắt ngưng lại, lần này Vườn Địa Đàng phái ra Kat chí ít là hai cái!

Nghĩ nghĩ, hắn từ trong ngực móc ra một Trương Mai hoa Q hí mệnh sư thẻ bài.

Trương này hí mệnh sư thẻ bài là lúc trước phần tử khủng bố hành động thời điểm hắn thuận đường nhặt.

Hiện tại lại xuất hiện một cái Q, nói rõ cái này hai lần hành động có thể là cùng là một người tổ chức.

“Chẳng lẽ bọn hắn thật đang tìm ta?”

Dạ Minh Phong giờ khắc này có chút không xác định.

Không có cách nào, Vườn Địa Đàng hai lần khủng bố hành động hắn đều tại.

Một lần là trùng hợp, hai lần cũng không thể vẫn là đi?

Nhớ ngày đó đám kia phần tử khủng bố thế nhưng là tìm tòi đến mình nhà gỗ nhỏ.

Mặc dù đám kia phần tử khủng bố không thuộc về Vườn Địa Đàng trực hệ thuộc hạ.

Nhưng cũng hẳn là bại lộ một vài thứ.

Hít thở sâu một hơi Dạ Minh Phong ánh mắt dần dần sắc bén.

“Ta đều như thế trốn tránh các ngươi, các ngươi thế mà còn âm hồn bất tán.”

“Đã như vậy, người nào cũng đừng nghĩ tốt qua!”.