Chương 401: Vượt quan hình thức cửa thứ sáu, thông quan!

Chương 401: Vượt quan hình thức cửa thứ sáu, thông quan!

“Ô ô ô……”

Trong rừng tinh khung đoàn tàu đang theo lấy Đông Bắc phương không nhanh không chậm tiến lên.

Tiết thứ nhất toa xe bên trong, đám người còn tại nói chuyện phiếm.

Đối với không biết kỳ quái ma vật, bọn hắn hiếu kì lớn hơn hồi hộp.

Toa xe thứ hai bên trong, Dạ Phong thì là đăng nhập vào trò chơi không gian.

Tiến vào trước đó Dạ Phong đem Hồn thạch ngậm lấy, một bình tinh thần khôi phục dược tề một chút đánh lên.

Nhị Tinh ma vật số lượng đã xác định.

Ấu Nham Long Tích nhanh chóng đánh giết biện pháp cũng tìm tới.

Hiện tại Dạ Phong cần phải làm là nếm thử dùng tốc độ nhanh nhất đem cái này mười con ma vật giết chết.

Giờ phút này trò chơi không gian Dạ Phong ăn vào một bình bách hoa quả dược tề.

Sau đó dựa theo kế hoạch hướng về một phương hướng nhanh chóng bôn tập.

Tám phút sau Dạ Phong đến cái thứ nhất ấu Nham Long Tích vị trí.

Tử Quang lóe lên, lôi xà oanh ở phía xa trên vách tường.

Trên vách tường chợp mắt ấu Nham Long Tích thức tỉnh lập tức nhảy xuống tới.

Ấu Nham Long Tích trời sinh tính táo bạo, nhìn thấy có người quấy rầy mộng đẹp của nó, gào thét một tiếng trực tiếp lao đến.

Dạ Phong thiểm điện gia tốc mở ra, nhẹ nhõm lui lại né tránh ấu Nham Long Tích một trảo.

Mà chân sau bước không ngừng lại lần nữa sau nhảy.

Sau một khắc một đầu cái đuôi thật dài xuất hiện tại Dạ Phong vừa rồi cái gọi là vị trí.

Bất quá một kích này chú định thất bại.

Dạ Phong cùng ấu Nham Long Tích chiến đấu rất nhiều lần, đối bọn chúng phương thức công kích đã sớm rõ như lòng bàn tay.

Tránh né đồng thời Ma Vương trảo thuận thế hướng phía dưới vỗ, lăn lộn tử sắc hồ quang điện tiến vào Địa Nham Long Tích cái đuôi bên trên.

Ầm một tiếng, cổ vảy màu vàng bên trên lưu lại một cái chấm đen nhỏ.

Loại này cấp bậc dòng điện còn chưa đủ lấy chân chính tổn thương đến Địa Nham Long Tích.

Nhưng dòng điện sẽ để cho nó cảm giác được đau đớn.

Rống

Ấu Nham Long Tích gào thét một tiếng hiển nhiên là bị chọc giận.

Nó điên cuồng xông lên công kích, Dạ Phong thì tiếp tục phiêu dật tránh né.

Một lần, hai lần, ba lần……

Liên tục vài chục lần công kích không có đụng phải Dạ Phong, ấu Nham Long Tích triệt để giận.

Thân thể nó ôm thành một đoàn, như là bánh răng đồng dạng hướng phía Dạ Phong lăn tới.

Dạ Phong khóe miệng có chút câu lên, hắn chờ chính là giờ khắc này.

Dạ Phong một bên di động cao tốc một bên hướng phía Hổ Phách Thạch phương hướng phóng đi.

Khi hắn đi tới một khối nham thạch trước ấu Nham Long Tích cũng đã đến.

Sau một khắc Dạ Phong nhẹ nhàng nhảy một cái né tránh ấu Nham Long Tích công kích, cái sau trực tiếp đâm vào Hổ Phách Thạch bên trên.

Phanh

Một cỗ năng lượng bạo tạc, Hổ Phách Thạch vỡ vụn.

Ấu Nham Long Tích cũng bị đánh bay ra ngoài, chổng vó mà sa vào ngắn ngủi hôn mê.

Lúc này Dạ Phong lặng yên rơi xuống, Ma Vương trảo lóe lên đâm vào ấu Nham Long Tích phần cổ.

Nóng hổi máu tươi phun ra ngoài, đồng thời còn có một đạo hệ thống nhắc nhở:

【 linh hồn kim tệ +100 】

Dạ Phong liếc qua, so sánh linh hồn kim tệ Dạ Phong càng để ý chính là thời gian.

Lần này đánh giết ấu Nham Long Tích tổng cộng bất quá ba phần bốn mươi giây.

Hoàn mỹ!

Giải quyết hết cái thứ nhất, Dạ Phong ngựa không dừng vó tiến về cái thứ hai ma vật chỗ.

Sáu phút sau Dạ Phong đi tới cái thứ hai lừa gạt một chút hoa vị trí.

So sánh ấu Nham Long Tích, lừa gạt một chút hoa xử lý liền dễ dàng nhiều.

Cách cách xa năm mét, Dạ Phong một kích lôi xà đánh vào lừa gạt một chút hoa ngụy trang kia đóa Điềm Điềm Hoa bên trên.

Đại địa run lên, lừa gạt một chút hoa chui ra.

Cái sau to lớn hai mắt còn không có hoàn toàn thấy rõ, một con sắc bén Ma Vương trảo đã đâm vào thân thể của nó.

“Xì xì xì ——”

Cuồn cuộn dòng điện không cần tiền như tại trong thân thể của nó chảy.

Lừa gạt một chút hoa trực tiếp bắt đầu nhảy múa.

Hai mươi giây sau một tia nhiệt khí từ sau người trên thân xuất hiện.

Tại dòng điện làm nóng hạ, lừa gạt một chút hoa nội bộ trình độ trực tiếp bị đốt lên.

Một đoạn thời khắc, lừa gạt một chút hoa run lên bần bật khí tức biến mất.

Cùng lúc đó Dạ Phong bên tai xuất hiện hệ thống nhắc nhở:

【 linh hồn kim tệ +100 】

Cái thứ hai kết thúc! Mà lại toàn bộ quá trình không đến một phút!

Dạ Phong có chút thở dốc một hơi, sau đó bắt đầu tiến về cái thứ ba ma vật vị trí.

Sau đó thời gian bên trong Dạ Phong không phải đang đi đường chính là đang đi đường trên đường.

Biết ma vật nhược điểm, đối phó cũng rất dễ dàng.

Mười phút bên trong Dạ Phong tám phút dùng để đi đường, chân chính chiến đấu thời gian rất ngắn.

Ngoài ra Dạ Phong tiến lên con đường này là hắn trải qua mấy ngày thôi diễn ra tối ưu lộ tuyến.

Bất quá ngay cả như vậy trên lý luận cũng cần hơn một trăm phút.

Lại thêm chiến đấu sử dụng Ma Vương vũ trang sẽ còn tiến một bước tiêu hao tinh thần lực.

Cho nên, lưu cho Dạ Phong thời gian không nhiều.

……

Thời gian chậm rãi trôi qua, Dạ Phong bắt đầu cùng thời gian thi chạy.

Thứ bốn mươi phút, Dạ Phong xử lý cái thứ ba Nhị Tinh ma vật.

Thứ tám mươi phút, Dạ Phong xử lý con thứ năm ma vật.

Ở giữa tao ngộ hai con có điện ruồi trùng quấy nhiễu chậm trễ một chút thời gian.

Thứ 100 phút, Dạ Phong xử lý cái thứ sáu ma vật.

Thứ 110 phút, Dạ Phong thành công xử lý con thứ bảy.

Khi thời gian đi tới thứ 120 phút, Dạ Phong xử lý con thứ tám ma vật.

Khi đánh chết lừa gạt một chút hoa hậu Dạ Phong ngồi dưới đất miệng lớn thở dốc.

Cái này hai giờ hắn ngựa không dừng vó, căn bản không có nghỉ ngơi qua.

Bất quá bây giờ cuối cùng có thể tính tạm thời nghỉ ngơi một chút.

Mặc dù Dạ Phong đã cảm giác được đại não có chút đau đau nhức.

Mà lại thể năng của hắn cũng tiêu hao không ít.

Nhưng Dạ Phong khóe miệng lại treo tiếu dung.

Thời gian này so hắn dự đoán nhanh hơn mấy phút.

Dựa theo suy đoán của hắn, loại này mấy lần cường độ mình còn có thể kiên trì hai mươi phút.

Mà còn lại cuối cùng hai con ma vật là cùng một chỗ.

Cho nên, về thời gian đầy đủ!

Nghỉ ngơi tại chỗ một phút sau Dạ Phong đứng dậy.

Hắn hít thở sâu một hơi, Dạ Phong hướng phía cuối cùng Ngưu Đầu Nhân bộ lạc tốc độ cao nhất xuất phát.

Mười phút sau Dạ Phong rốt cục đến Ngưu Đầu Nhân bộ lạc.

Khi khoảng cách doanh địa còn có mấy trăm mét thời điểm Dạ Phong trực tiếp mở ra Lôi Thần phụ thể.

Một sợi đặc thù hồ quang điện tiến vào Dạ Phong thể nội, toàn thân của hắn tế bào trực tiếp sôi trào.

Tử sắc lôi quang nổ tung, Dạ Phong tại không trung đúng là chạy ra tàn ảnh.

Lôi Thần phụ thể phối hợp thêm thiểm điện gia tốc cùng bách hoa quả dược tề gia trì.

Giờ khắc này Dạ Phong tốc độ đi tới lịch sử nhất cao cấp.

Còn tại nghỉ ngơi hoặc tuần tra Ngưu Đầu Nhân cảm nhận được khí tức.

Bọn hắn quay đầu nhìn lại chỉ cảm giác cảm thấy hoa mắt.

Đợi đến lấy lại tinh thần tử thân ảnh màu đỏ đã ra hiện tại bọn hắn sau lưng.

Ngưu Đầu Nhân trong mắt đều là vẻ mờ mịt, không biết xảy ra chuyện gì.

Đợi đến Dạ Phong tiến vào doanh địa mấy trăm mét sau Ngưu Đầu Nhân tiếng kêu mới vang lên.

Doanh địa nhất trung ương, nghe tới cảnh cáo âm thanh Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ từ bên trong ra.

Ngẩng đầu một cái liền nhìn thấy một cái cơ hồ thấy không rõ bộ dáng quái vật ngay tại cấp tốc xông lại.

Mu

Ngưu Đầu Nhân hét lớn một tiếng giơ lên trong tay chiến phủ hướng phía Dạ Phong phóng đi.

Khi song phương cách xa nhau ba mươi mét thời điểm Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ tính ra ra Dạ Phong tốc độ.

Tháp giơ cao chiến phủ hung hăng đánh xuống.

Oanh một tiếng tiếng vang, đại địa vì đó run lên

Chiến phủ chém vào địa phương mặt đất xuất hiện mảng lớn rạn nứt.

Nhưng giống nhau bên trong Dạ Phong bị chém thành hai khúc hình tượng cũng chưa từng xuất hiện.

Không đợi nó đi tìm, một đạo tử thân ảnh màu đỏ đã xuất hiện tại Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ trước người.

Tử Quang lóe lên, sắc bén Ma Vương trảo đâm vào Ngưu Đầu Nhân lồng ngực.

Dạ Phong bàn tay có chút dùng sức.

Phịch một tiếng, vừa mới viên kia nhảy lên trái tim nháy mắt bạo tạc.

Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ thân thể nháy mắt mềm xuống dưới, sinh cơ đang nhanh chóng tan biến.

Không đợi thu được hệ thống nhắc nhở, Dạ Phong cũng không quay đầu lại hướng phía cuối cùng thả doanh địa vọt tới.

Nơi đó Shaman mới vừa đi ra đến.

Nhìn thấy Lĩnh Chủ chuẩn bị chiếm nhiều, nó giơ cao ma pháp trượng chuẩn bị niệm cái gì chú ngữ.

Bất quá chú ngữ còn không có niệm đến một nửa con ngươi của nó lại là co rụt lại.

Kia người khoác áo giáp quái vật đã đi tới trước người của nó.

Tử Quang lóe lên, một cái đầu lâu bay lên bầu trời.

【 linh hồn kim tệ +100 】

【 linh hồn kim tệ +100 】

Hai cái hệ thống nhắc nhở gần như đồng thời xuất hiện, ngay sau đó mới nhắc nhở tùy theo mà đến.

“Tích, ngươi thông quan lần này cửa ải, phát động 【 có chút tiền 】 linh hồn kim tệ +20%”

“Tích, ngươi thông quan vượt quan hình thức cửa thứ sáu, mở ra vượt quan hình thức cửa thứ bảy.”

“Tích, ngươi giải tỏa thành tựu mới 【 đua tốc độ 】”

“Tích, ngươi giải tỏa thành tựu mới 【 tinh luyện Hổ Phách Thạch 】”.