Chương 402: Trong Thương Thành kiện thứ hai thương phẩm

Chương 402: Trong Thương Thành kiện thứ hai thương phẩm

Nghe tới hệ thống nhắc nhở, Dạ Phong thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Vốn cho là cửa thứ sáu muốn so cửa thứ năm càng khó.

Chưa từng nghĩ chỉ dùng không đến nửa tháng liền thông quan.

Trong này có một phần là bởi vì vận khí tốt phát hiện Hổ Phách Thạch nguyên nhân.

Bất quá càng quan trọng vẫn là Dạ Phong bây giờ đã dần dần thăm dò rõ ràng cái này trò chơi thông quan cách chơi.

Hình tượng nhất chuyển Dạ Phong trở lại cửa sổ trò chơi.

Thừa dịp đầu còn không có đau như vậy Dạ Phong tập nhanh chóng mở ra thành tựu tin tức:

【 thành tựu: Đua tốc độ (tử sắc) 】

【 hoàn thành điều kiện: 150 phút bên trong thông quan vượt quan hình thức cửa thứ sáu 】

【 hiệu quả: Thần kinh phản xạ +2, săn giết kỹ xảo +2, kỹ xảo chiến đấu +3 】

……

Nhìn thấy tử sắc thành tựu Dạ Phong vui mừng.

Cái này thành tựu hiển nhiên không phải thông quan cửa ải bản thân nên cho ban thưởng.

Bình thường mà nói cửa này cần Dạ Phong đem tinh thần lực tăng thêm một bước.

Sau đó tốn hao thời gian dài cường sát kia ba con ấu Nham Long Tích.

Nếu như thứ nhất có thể thông quan, nhưng lại không cách nào thu hoạch được loại này thành tựu.

Mà lại lần này thành tựu cho thuộc tính thế mà đều cùng chiến đấu có quan hệ.

Dạ Phong ánh mắt khẽ nhúc nhích, mình quay đầu có lẽ có thể thử một lần trước đó cửa ải có hay không cùng loại thành tựu.

Xem hết cái thứ nhất, Dạ Phong nhìn về phía cái thứ hai.

【 thành tựu: Tinh luyện Hổ Phách Thạch 】

【 hoàn thành điều kiện: Thông quan vượt quan hình thức cửa thứ sáu 】

【 hiệu quả: Nhị Tinh trong Thương Thành mở ra Hổ Phách Thạch tiêu thụ nghiệp vụ 】

……

Nhìn thấy cái thứ hai thành tựu Dạ Phong vẩy một cái lông mày, cửa này ban thưởng thế mà là thương phẩm.

Dạ Phong nhanh chóng mở ra Nhị Tinh thương thành:

【 Nhị Tinh cửa hàng 】

【 thể chất +2 】 —— linh hồn kim tệ: 32000

【 lực lượng +2 】 —— linh hồn kim tệ: 64000

【 tốc độ +2 】 —— linh hồn kim tệ: 64000

【 tinh thần +2 】 —— linh hồn kim tệ: 64000

【 tinh luyện Hổ Phách Thạch +1 】 —— linh hồn kim tệ: 1000

【 linh hồn kim tệ: 23456 】

Dạ Phong nếm thử mua một viên.

Không gian trong hành trang nổi lên Hổ Phách Thạch tin tức:

【 tinh luyện Hổ Phách Thạch 】

【 giới thiệu vắn tắt: Từ viễn cổ trong đại địa thai nghén năng lượng khoáng thạch 】

【 hiệu quả 1: Chất cực kỳ cứng rắn, năng lượng phi thường ổn định, có thể ngăn cản phổ thông Vật Lý công kích cùng năng lượng công kích 】

【 hiệu quả 2: Khi Hổ Phách Thạch gặp được mật cấp tương đối cao ổn định năng lượng sau sẽ phát sinh cộng minh 】

……

Cẩn thận đọc tinh luyện Hổ Phách Thạch giới thiệu Dạ Phong ánh mắt nhắm lại.

Cái này tinh luyện Hổ Phách Thạch có hai loại hiệu quả.

Cái trước dùng cho phòng ngự, có thể biết tấm thuẫn khôi giáp cái gì.

Bất quá cái thứ hai hiệu quả liền có chút ý tứ.

Tinh luyện Hổ Phách Thạch cái thứ hai hiệu quả có điểm giống loại kia không phải Newton thể lưu.

Thuộc về ăn mềm không ăn cứng.

Càng là dùng không ổn định năng lượng kích thích nó càng là không có phản ứng.

Tương phản, giống tấm chắn năng lượng loại này cực độ ổn định năng lượng thể lại có thể cùng nó phát sinh loại nào đó phản ứng.

Tựa như là trước kia ấu Nham Long Tích tới va chạm phát sinh bạo tạc dáng vẻ.

Dạ Phong trong suy tư dần dần minh bạch tinh luyện Hổ Phách Thạch năng lực.

Vật này là chuyên môn dùng cho phá hư ổn định tấm chắn năng lượng!

Tấm chắn năng lượng đặc tính chính là mật độ cao cắt ổn định.

Cho nên mới sẽ không bị cái khác công kích phá hư.

Nhưng loại này Hổ Phách Thạch nhưng lại có hoàn toàn tương phản năng lực.

Nó chuyên môn phá hư loại này ổn định năng lượng.

Đồng dạng Hổ Phách Thạch có thể đem Nhị Tinh ấu Nham Long Tích trên thân hộ thuẫn phá hư.

Cái này tinh luyện Hổ Phách Thạch uy lực khẳng định càng thêm to lớn.

Dạ Phong trong mắt bộc phát ra một đạo tinh quang: “Có chút ý tứ, Hổ Phách Thạch bí mật này bây giờ còn chưa có bị người phát hiện.”

“Nếu như lợi dụng được năng lực này, có lẽ có thể kiếm lại một bút!”

Hít thở sâu một hơi Dạ Phong nhếch nhếch miệng.

Bách hoa quả dược tề có thể kích phát ma vật tiềm năng.

Tinh luyện Hổ Phách Thạch có thể phá hư tấm chắn năng lượng.

Hai tên này mặc kệ cái kia đều thuộc về BUG cấp bậc tồn tại.

Nếu như nói những cái kia đặc thù thành tựu là cường hóa người.

Kia những vật phẩm này chính là có thể dẫn phát to lớn xã hội biến đổi đồ vật.

Bất quá tinh luyện Hổ Phách Thạch làm sao làm, cái này đến trở lại Hạ Quốc sau lại tiến hành nghiên cứu.

Phân tích xong tất cả tin tức Dạ Phong cảm giác được đại não càng phát ra hỗn độn.

Trước khi rời đi Dạ Phong cuối cùng liếc qua thông tin cá nhân bảng:

【 nhân vật tin tức 】

【 HP: 100% 】

【 thể chất: 30 】

【 lực lượng: 34 】

【 tốc độ: 34 】

【 tinh thần: 67 】

【 thuộc tính đặc biệt: Dũng cảm +10, thần kinh phản xạ +4, tỉnh táo +3, kháng tính +11, kỹ xảo chiến đấu +12, mị lực +5, lôi thuộc tính thân hòa độ +10, khứu giác +2, cảm giác +2, săn giết kỹ xảo +6, khí chất quý tộc +10 】

【 thức tỉnh vật: Ma Vương vũ trang (Nhị Tinh) 】

【 không gian ba lô: Băng tinh phong bạo (nhất tinh) *6, bách hoa quả dược tề *2, băng tinh phong bạo (Nhị Tinh) *3, tinh hạch *999, xanh đậm băng tinh, Hắc Đào K, trên trời rơi xuống chính nghĩa *6, Thiên Vũ, Hổ Phách Thạch 】

Trừ thuộc tính đặc biệt phát sinh cải biến, cái khác cũng không hề biến hóa.

Thấy thế Dạ Phong tâm niệm vừa động rời khỏi trò chơi không gian ngủ thật say.

Lần này rốt cục có thể ngủ một giấc ngon lành.

……

Khi tinh khung đoàn tàu hướng phía Đông Bắc phương hướng tiếp tục hành sử thời điểm.

Phía đông bên ngoài mấy trăm dặm Thế Giới Thụ càng phát ra náo nhiệt lên.

Bây giờ thời gian đến đến xế chiều, lục tục ngo ngoe có mạo hiểm giả bắt đầu trở về.

Thế Giới Thụ phía Tây cách đó không xa, vạn biển lữ đoàn một cái điểm tiểu đội mới vừa từ bên ngoài trở về.

Bọn hắn tại thu mua rượu trái cây đồng thời mình cũng sẽ ra ngoài tìm kiếm một bộ phận.

Giờ phút này đám người cõng mấy thùng rượu trái cây cười cười nói nói rất là vui vẻ.

Tiến lên bên trong bỗng nhiên bọn hắn phát hiện khoảng cách Thế Giới Thụ cách đó không xa đặt lấy mấy chiếc xe việt dã.

Đám người ngắm nhìn bốn phía cũng không có phát hiện có người khác.

Một cái Giác Tỉnh Giả đi qua xem xét một phen.

Rất nhanh phát hiện trong xe cái gì địa phương xấu không cách nào khởi động.

Đúng này đám người cũng không ngoài ý muốn.

Khoa học kỹ thuật loại trang bị tiến vào bí cảnh dễ dàng hư hao.

Càng là tinh vi càng là như thế.

Loại này phương tiện giao thông tiến vào hậu báo phế không thể bình thường hơn được.

Bất quá người bình thường đều sẽ đem cái này kéo tới doanh địa đổi điểm tiền tiêu vặt.

Lần này một lần có vẻ như trực tiếp vứt bỏ.

Sau đó đám người đem cỗ xe chở về đến doanh địa.

Trong doanh địa có một nhà xa nhà phụ trách sửa chữa ô tô cửa hàng.

Cỗ xe tiến vào bí cảnh sau lại nhận năng lượng xung kích.

Nhưng không phải có nhiều địa phương đều sẽ hư hao.

Đem mấy chiếc xe linh kiện một lần nữa tổ hợp vẫn là có thể làm ra một cỗ lắp ráp xe.

Giờ phút này cửa hàng kia bên ngoài chất đống lấy đánh giá vứt bỏ xe việt dã.

Hai tên nhân viên ngay tại phí sức tháo dỡ lấy.

Sau lưng bỗng nhiên truyền tới một thanh âm quen thuộc: “Lão Lý vội vàng đâu?”

Gọi lão Lý Giác Tỉnh Giả quay đầu nhìn lại.

Vừa hay nhìn thấy mấy cái mạo hiểm giả kéo lấy một chiếc xe tới.

Lão Lý im lặng: “Không phải, gần nhất cái này là thế nào, đây đã là ba ngày qua thứ bảy chiếc a.”

Mạo hiểm giả kia sững sờ.

Ba ngày bảy chiếc?

Mơ hồ hắn cảm giác được là lạ ở chỗ nào.

Đột nhiên hắn nghĩ tới bọn hắn vận chuyển đám kia rượu trái cây trở về lúc tại bí cảnh cửa vào phía Tây nhìn thấy một màn kia.

Mạo hiểm giả kia tự lẩm bẩm: “Ngọa tào, ta cảm giác giống như có đại sự muốn phát sinh……”.