Chương 403: Loại phương án thứ hai

Chương 403: Loại phương án thứ hai

Đang lúc hoàng hôn.

Trải qua hơn ba giờ hành trình, tinh khung đoàn tàu rốt cục tiến vào Tứ Tinh Ngưu Đầu Nhân lãnh địa.

Rất nhanh đoàn tàu bắt đầu giảm tốc cuối cùng ngừng lại.

Đám người xuống xe, không cần Dạ Phong an bài liền bắt đầu công việc lu bù lên.

Triệu Phi Vũ, Trần Hân Lam cùng Lâm Nghiên Diễm Viêm Dực Phượng Hoàng phụ trách điều tra.

Tìm kiếm không biết lúc nào khả năng xuất hiện không biết ma vật.

Người khác thì là ngay tại chỗ xây dựng cơ sở tạm thời, thanh lý hoàn cảnh chung quanh.

Dạ Phong Tinh Khung Lữ Đoàn cùng truyền thống đội ngũ không giống.

Nơi này Dạ Phong là độc đoán, nhưng không hoàn toàn là.

Rất nhiều làm việc nhiệm vụ Dạ Phong tất cả đều uỷ quyền, để đám người tự do an bài.

Vung tay chưởng quỹ đều không có hắn dễ chịu.

Nhưng một khi hắn mở miệng, tất cả mọi người liền sẽ lập tức tập hợp.

Lỏng lẻo đội ngũ nháy mắt hóa thành một cái chỉnh thể.

Bận rộn hồi lâu, sắc trời dần dần u ám xuống dưới.

Đang lúc Dạ Phong bọn người chuẩn bị tiến hành đống lửa bữa tối lúc, Trình Tín cùng Mục Hồng Diễm bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía tây nam phương hướng.

Rất nhanh Dạ Phong cảm thấy được cái gì.

Ngẩng đầu nhìn lại, một lát sau một bóng người bỗng nhiên xuất hiện.

Dạ Phong lập tức nhận ra, người tới tựa hồ là trước đó Thương Hải Lữ Đoàn người.

Tên thám báo kia toàn thân bốc hơi nóng, không ngừng mà thở hổn hển.

“Dạ Phong đoàn trưởng, ta, khụ khụ……”

Dạ Phong lập tức đưa tới một chén nước: “Không nóng nảy, trước nghỉ ngơi một chút.”

Tên thám báo kia đem nước một thanh xử lý thở dốc một lát cuối cùng dễ chịu một chút.

Hắn nhìn về phía Dạ Phong biểu lộ nghiêm túc nói: “Dạ Phong đoàn trưởng, lan ca để cho ta tới cho ngươi truyền đạt một tin tức —— Vườn Địa Đàng đến!”

Nghe tới Vườn Địa Đàng ba chữ tất cả mọi người sắc mặt đột biến.

Dạ Phong khẽ giật mình, ánh mắt nháy mắt ngưng trọng lên.

Trần Hân Lam thân bên trên tán phát ra một cỗ sát ý, trên cổ tay Thanh Xà ấn ký bắt đầu gia tăng tốc độ.

Đổi lại trước kia nàng đều đã bạo tẩu.

Vương Hằng há to mồm, trong đầu hiện ra một ít không tốt lắm ký ức.

Trình Tín cùng Mục Hồng Diễm càng là trực tiếp từ trên ghế đứng lên.

Mục Hồng Diễm một phát bắt được người kia bả vai vội vàng nói: “Đến cùng chuyện gì xảy ra, ngươi nói rõ ràng!”

“Đau đau đau……” Trinh sát bả vai bị bóp kẽo kẹt kẽo kẹt vang.

Mục Hồng Diễm lúc này mới chú ý tới mình thất thố, đuổi vội vàng buông tay ra.

Vuốt vuốt bả vai trinh sát vội vàng đem mấy giờ trước Thương Hải Lữ Đoàn phát sinh hết thảy giảng thuật ra.

Tổng kết lại liền hai điểm.

Thứ nhất, Dạ Phong bọn hắn rời đi sau ước chừng một giờ, Thương Hải Lữ Đoàn bên kia người thần bí mật báo.

Người thần bí là ai tạm thời không biết, về phần tin tức chỉ có mấy cái chữ:

【 Vườn Địa Đàng Kat xâm lấn, đã phát hiện người da đen người nước ngoài 】

Thứ hai, nhận được tin tức sau đó không lâu Thương Hải Lữ Đoàn phát hiện hai người da đen nhìn trộm.

Khi bắt đến sau xác định bọn hắn là Vườn Địa Đàng người.

Đồng thời kia hai cái có thể là đỏ đào Q khống chế tinh thần tử thị.

Trước mắt tử thị đã chết, không có từ bọn hắn trong miệng thu hoạch được tin tức hữu dụng.

Nhưng kết hợp vị trí địa lý cùng đơn giản tình huống Trịnh Thương Lan suy đoán ra một cái khả năng.

Những này Vườn Địa Đàng phần tử khủng bố mục tiêu lớn xác suất là Dạ Phong bọn hắn!

……

Hoàng hôn hạ, oi bức trong rừng bầu không khí càng phát ra kiềm chế.

Nhóm lửa đống lửa bên trong hỏa diễm đang thiêu đốt, nhưng tất cả mọi người lại không cảm giác được một điểm ấm áp.

Tất cả mọi người nhiều cảm giác hô hấp có chút không thông suốt.

Một số người thậm chí cảm giác thân thể có chút lạnh.

Bất quá Tưởng Hân Hân bọn người vẫn còn mơ hồ trạng thái.

Bọn hắn nghe nói qua Vườn Địa Đàng tên tuổi, nhưng đúng cái này tổ chức khủng bố không hiểu nhiều.

Trình Tín thấy thế đem Vườn Địa Đàng tin tức nhanh chóng phổ cập khoa học một chút.

Sau đó nhanh chóng nói: “Lần này đuổi theo đỏ đào Q Kat lại được xưng là Hắc quả phụ, ngũ tinh Giác Tỉnh Giả.”

Vương Hằng lòng đầy căm phẫn: “Cái kia lão vu bà tặc tâm bất tử, thế mà đuổi tới bí cảnh bên trong đến!”

Trần Hân Lam nói bổ sung: “Vườn Địa Đàng người lần trước vì bắt Vương Hằng trả giá thê thảm đau đớn đại giới.”

“Lần này bọn hắn ngóc đầu trở lại trả ra đại giới sẽ chỉ càng lớn.”

Nói đến đây Trần Hân Lam ánh mắt càng phát ra băng lãnh.

Nàng cầm gậy gỗ bàn tay không ngừng dùng sức.

Nguyên vốn cho là mình cần sau khi tốt nghiệp mới có thể hoàn thành nguyện vọng trong lòng.

Không có nghĩ rằng hiện tại thế mà liền tao ngộ nói Vườn Địa Đàng Kat.

Triệu Long Tường nhịn không được nhả rãnh: “Ta liền nói liệt kê xe quá kiêu căng đi.”

“Mà lại Dạ Phong tên kia còn tại Ma Đô đua xe.”

“Liền loại tình huống kia phàm là có chút tổ chức tình báo đều có thể phát hiện.”

Lâm Nghiên Diễm trừng mắt liếc hắn một cái: “Bây giờ không phải là phàn nàn thời điểm, chúng ta cần thảo luận chính là như thế nào giải quyết lần này nguy cơ.”

Tưởng Hân Hân ôm lấy Lâm Nghiên Diễm cánh tay thân thể có chút run rẩy: “Nếu không, chúng ta chạy đi?”

Trịnh Thương Lan bày ra thực lực hắn gặp qua.

Nếu như gặp phải loại này khủng bố địch nhân, vậy chẳng phải là muốn ngỏm củ tỏi.

Triệu Phi Vũ lắc đầu: “Không tốt chạy, địch nhân bây giờ ở nơi nào cũng không biết, vạn nhất trên nửa đường gặp càng nguy hiểm.”

Mắt thấy đám người càng ngày càng hoảng Mục Hồng dứt khoát nói: “Các ngươi tình huống hiện tại vô cùng nguy hiểm.”

“Đã vượt qua lần này thám hiểm nên có nguy hiểm độ khó.”

“Hiện tại chúng ta tuyên bố chính thức tiếp quản Tinh Khung Lữ Đoàn.”

“Tất cả mọi người tiếp xuống thảo luận trọng điểm là như thế nào an toàn rút lui!”

Nguyên bản hai người lấy vì lần này đi theo Dạ Phong bọn hắn ra không cần làm cái gì.

Ai nghĩ tới thế mà lại xuất hiện loại tình huống này.

Tứ Tinh cấp ma vật bọn hắn có thể ngăn cản.

Nhưng cấp năm sao Kat không phải bọn hắn có thể đối phó.

Lúc này một con không có mở miệng Dạ Phong rốt cục nói chuyện: “Đừng hốt hoảng, sự tình còn chưa tới nguy hiểm như vậy.”

Đám người nhìn về phía Dạ Phong, cái sau thần sắc bình tĩnh.

Dù cho đối mặt loại tình huống này y nguyên thần sắc tự nhiên.

Thấy thế vừa mới bối rối đám người nháy mắt cảm thấy an tâm rất nhiều.

Không biết vì cái gì, chỉ cần thấy được Dạ Phong kia bình tĩnh như nước ánh mắt bọn hắn liền có một loại không hiểu an lòng.

Dạ Phong trầm giọng nói: “Căn cứ hiện hữu tin tức có thể suy đoán địch người biết chúng ta phạm vi hoạt động, nhưng cũng không có tìm được chúng ta chuẩn xác vị trí.”

“Ta suy đoán bọn hắn là căn cứ tinh khung đoàn tàu dấu vết lưu lại đuổi theo.”

“Bởi vì lần này bọn hắn điều động chính là người nước ngoài, nói rõ lần trước đại thanh tẩy Vườn Địa Đàng nanh vuốt bị thanh trừ rất nhiều.”

“Dù cho Hắc quả phụ có nhãn tuyến, nhưng từ ngoại cảnh phái người tới cũng cần thời gian.”

“Thời gian này khoảng cách chí ít có hai ngày.”

“Mà lại số lượng trên lý luận cũng sẽ không quá nhiều.”

Đám người gật gật đầu, cái này suy luận tương đối đáng tin cậy.

Nếu như địch nhân rất cường đại, vậy bây giờ cũng không phải là Thương Hải Lữ Đoàn người phát hiện ra trước địch người nhãn tuyến.

Bọn hắn cũng không có khả năng tại bí cảnh bên trong đợi lâu như vậy còn không có bị tìm tới.

“Ngươi có kế hoạch gì?” Trình Tín hỏi.

Dạ Phong suy nghĩ một chút nói: “Ta hiện tại có hai cái kế hoạch.”

“Loại thứ nhất là mượn nhờ tinh khung đoàn tàu thoát đi.”

“Đã bọn hắn là căn cứ đoàn tàu vết tích tìm tìm chúng ta.”

“Vậy chúng ta liền có thể trái lại dùng cái này lừa dối bọn hắn!”

Dạ Phong bỗng nhiên nở nụ cười: “Tỉ như, một hồi Mục Hồng Diễm đạo sư ngươi mở ra tinh khung đoàn tàu đi tây bắc phương hết tốc độ tiến về phía trước.”

“Khi lái đi ra ngoài mấy chục dặm sau ngươi cố định lại máy kiểm soát để nó tự hành tiến lên.”

“Sau đó người khác hướng Đông Bắc phương tiến về phía trước, mục tiêu Jelly Lake.”

“Đến lúc đó xuyên qua Jelly Lake đem tất cả khí tức tất cả đều khứ trừ, địch nhân muốn đuổi theo cũng không có cách nào.”

Đám người nghiêm túc phân tích Dạ Phong kế hoạch.

Đừng nói, nếu quả thật như Dạ Phong suy đoán như thế, cái phương án này đích xác có thể thực hiện.

Địch nhân nếu quả thật chính là căn cứ tinh khung đoàn tàu vết tích đuổi theo.

Vậy bọn hắn tỉ lệ lớn sẽ tiếp tục đuổi tiếp.

Vận khí tốt, không người điều khiển tinh khung đoàn tàu một hơi mở ra vài trăm dặm vẫn là có khả năng.

Đến lúc đó địch nhân phát hiện là trống không, lại nghĩ tìm người liền khó như lên trời.

“Loại thứ hai đâu?” Trình Tín hiếu kỳ nói.

Nghe vậy Dạ Phong đôi mắt bên trong hiện lên một đạo tinh quang: “Loại phương án thứ hai, đó chính là phản kích, ăn hết bọn hắn!”

Đám người: “???”.