Chương 404: Làm ăn

Chương 404: Làm ăn

Trời tối.

Jelly Lake Tây Nam hơn hai trăm dặm bên ngoài.

Tại một mảnh trên đất trống Thương Hải Lữ Đoàn ngồi vây chung một chỗ nghỉ ngơi.

Nơi xa trong rừng thì là có cao tới hai chữ số Giác Tỉnh Giả phụ trách đề phòng.

Bất quá đám người giờ phút này sắc mặt đều không tốt lắm.

Tựa hồ là đang chờ đợi cái gì.

Trịnh Thương Lan trong tay bưng một chén đã lạnh nước sôi.

Ánh mắt thì là nhìn về phía Đông Bắc phương hướng xuất thần.

Đột nhiên Trịnh Thương Lan cảm thấy được cái gì lập tức đứng dậy.

Đám người sững sờ cũng đứng dậy theo.

Một lát sau một cái Giác Tỉnh Giả bỗng nhiên nói: “Nhìn lên bầu trời!”

Đám người ngẩng đầu, lúc này mới phát hiện tại ánh trăng trong sáng dưới có một cái bóng đen ngay tại dần dần tăng lớn.

Rất nhanh mọi người thấy rõ bộ dáng, bóng đen bên trên giống như là một cái mang cánh điểu nhân.

Phía dưới cũng tương tự treo một người.

“Lan ca, là ta ——!”

Cách mấy trăm mét trinh sát liền lớn tiếng la lên.

Nghe tới người một nhà thanh âm đám người nhẹ nhàng thở ra.

Bất quá rất nhanh liền nổi lên nghi ngờ, phía dưới chính là bọn hắn người, bên trên chính là ai?

Một lát sau khi hai đạo thân ảnh kia gần vừa đủ sau đám người rốt cục thấy rõ người tới.

Đạo thân ảnh kia chậm rãi rơi xuống đất, tâm niệm vừa động trắng noãn cánh chim thu vào.

Hắn nhìn về phía Trịnh Thương Lan bọn người lộ ra hai hàm răng trắng: “Lan thúc, chào buổi tối a.”

Đám người: “……”

Tất cả mọi người nhìn chằm chằm cái kia trinh sát, ánh mắt phảng phất muốn ăn người.

Trước đây không lâu bọn hắn trải qua thảo luận, cuối cùng quyết định sự kiện lần này Thương Hải Lữ Đoàn không tham dự.

Mặc dù bọn hắn rất muốn cùng Dạ Phong giữ gìn mối quan hệ.

Nhưng bây giờ tuyệt đối không thể cầm Thương Hải Lữ Đoàn tương lai làm tiền đặt cược.

Đem tin tức nói cho Dạ Phong đã là hết lòng quan tâm giúp đỡ.

Kết quả để ngươi truyền lại cái tin tức, ngươi thế mà đem Tinh Khung Lữ Đoàn đoàn trưởng mang về.

Cái kia trinh sát lúng túng gãi gãi đầu.

Hắn cũng không nghĩ, nhưng Dạ Phong chủ động muốn tới hắn cũng ngăn cản không được.

Trịnh Thương Lan kiên trì mở miệng: “Dạ Phong, các ngươi đây là có chuyện gì?”

Dạ Phong ngắm nhìn bốn phía: “Chuyện này tốt nhất là đơn độc trò chuyện một chút.”

Trịnh Thương Lan gật đầu, rất nhanh hai người tới nơi hẻo lánh bên trong.

Dạ Phong trực tiếp đi thẳng vào vấn đề: “Lan thúc đầu tiên ta đại biểu Tinh Khung Lữ Đoàn thậm chí toàn bộ Tinh Thần điện cảm tạ ngài truyền lại tin tức.”

“Nếu là không có tin tức của ngài, chờ chúng ta phát hiện thời điểm khả năng liền nguy hiểm.”

“Nơi nào nơi nào.” Trịnh Thương Lan khoát khoát tay: “Các ngươi là Hạ Quốc tương lai, nếu như bị Vườn Địa Đàng sát hại cũng quá đáng tiếc.”

“Nếu không phải đằng sau ta có cả một nhà cần chiếu cố, ta đều tự mình đi.”

Dạ Phong làm sao lại nghe không hiểu Trịnh Thương Lan ý tứ.

Câu nói này nhìn xem dường như tán dương, kì thực là tại cho thấy lập trường.

Giúp về giúp, nhưng đằng sau ta có một cái Thương Hải Lữ Đoàn cần chiếu khán.

Cho nên trông cậy vào song phương bởi vì gặp mặt một lần liền xuất thủ tương trợ không có khả năng.

Dạ Phong cười một tiếng: “Đó là đương nhiên, ngài hiện tại đại biểu không chỉ là chính ngài, còn có toàn bộ Thương Hải Lữ Đoàn.”

“Lan thúc yên tâm, ta tìm ngài đến cũng không phải để ngài chủ động xuất thủ cùng Vườn Địa Đàng trở mặt.”

“Ta đến tìm ngài một mặt là tới cảm tạ, một mặt khác là dự định cùng ngài làm chút kinh doanh.”

“Sinh ý?” Trịnh Thương Lan không hiểu.

Lúc này còn có tâm tư làm ăn?

Dạ Phong tiếp tục nói: “Lần này sinh ý chủ yếu chia hai cái phương diện.”

“Cái thứ nhất phương diện là Vườn Địa Đàng phần tử khủng bố bên này.”

“Ngài trực tiếp xuất thủ sau đó dễ dàng gây nên phiền phức, cho nên ta sẽ không chẳng biết xấu hổ địa đạo đức bắt cóc ngài.”

“Bất quá ta nghe nói ngài bên này có đặc thù đạo cụ có thể liên hệ đến Thế Giới Thụ doanh địa người đúng không?”

Dạ Phong có một cái truyền âm ốc biển, bất quá khoảng cách xa nhất bất quá ba mươi dặm.

Như loại này mấy trăm dặm nhất định phải là cao hơn phẩm cấp thức tỉnh trang bị.

Trịnh Thương Lan nhíu mày: “Ngươi muốn cho ta đem chuyện này truyền lại cho Long Vệ?”

Dạ Phong lắc đầu: “Nói cho Long Vệ ngài bên này liền bại lộ.”

“Bất quá ngài có thể phái người vụng trộm đi tìm Bình An thị Hình Thiên Võ Đạo Tràng Chu Lập.”

“Ngài yên tâm hắn cùng Vườn Địa Đàng là tử địch, tuyệt đối sẽ không bại lộ ngài tin tức.”

“Chu Lập……” Trịnh Thương Lan tự lẩm bẩm, bỗng nhiên hắn con ngươi co rụt lại nghĩ đến cái gì: “Ngươi nói là đã từng đêm tối lữ đoàn khẩu Phật tâm xà?”

Mười năm trước đêm tối lữ đoàn tại Hạ Quốc thuộc về số một tồn tại.

Lúc kia bọn hắn Thương Hải Lữ Đoàn cùng đối phương đều không phải một cái tầng cấp.

Khẩu Phật tâm xà cái danh xưng này cũng không phải Chu Lập tự phong, mà là ngoại giới công nhận.

Bất quá những này hiện tại không trọng yếu.

Trọng yếu chính là Chu Lập là đồ tể Trần Nhuệ người.

Một khi tin tức này để Trần Nhuệ biết, răng sói chiến đội có lẽ sẽ trực tiếp giết tới.

Trịnh Thương Lan nhìn xem Dạ Phong ánh mắt cổ quái.

Nguyên bản hắn coi là Dạ Phong thiên phú thực lực đã rất lợi hại.

Kết quả hiện tại hắn chợt phát hiện tiểu tử này còn có lợi hại hơn át chủ bài.

Tuổi còn nhỏ thế mà cùng lục tinh cường giả có quan hệ.

Ai, đợi một chút!

Trịnh Thương Lan bỗng nhiên nghĩ đến cái gì hắn thử dò hỏi: “Dạ Phong, ta nhớ được đội ngũ của ngươi bên trong có một cái gọi là Trần Hân Lam học sinh đúng không?”

Dạ Phong gật đầu: “Đúng a.”

Trịnh Thương Lan: “Kia nàng cùng Trần Nhuệ Miện hạ quan hệ……?”

Dạ Phong thản nhiên nói: “Tiểu Lam là Trần thúc nữ nhi.”

Trịnh Thương Lan: “……”

Giờ khắc này cho dù là cấp năm sao Trịnh Thương Lan đều có chút hoảng.

Trước đó song phương giao lưu thời điểm chỉ là lẫn nhau nói một lần danh tự.

Lần thứ nhất gặp mặt tìm cây hỏi ngọn nguồn không lễ phép.

Trịnh Thương Lan lúc ấy chẳng qua là cảm thấy Trần Hân Lam khí chất phi thường đặc biệt, thân phận khẳng định cùng không đơn giản.

Nhưng hắn không nghĩ tới Trần Hân Lam thân phận cư nhiên như thế khủng bố.

Lúc trước Trần Nhuệ vì báo thù tổ kiến răng sói người chấp pháp chiến đội huyết tẩy Vườn Địa Đàng.

Hiện tại nếu là biết mình nữ nhi bị Vườn Địa Đàng truy sát kia còn phải.

Trần Hân Lam nếu là xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Cùng với nàng có quan hệ tất cả mọi người đoán chừng đều phải gặp nạn.

Trong đó liền bao quát bọn hắn.

Giờ khắc này Trịnh Thương Lan tâm đều có chút phát run.

Trợ giúp Dạ Phong bọn hắn có khả năng trêu chọc Vườn Địa Đàng.

Nhưng không giúp, một khi Trần Hân Lam xảy ra vấn đề, Thương Hải Lữ Đoàn vô cùng có khả năng nhận Trần Nhuệ lửa giận.

Nhìn xem xoắn xuýt Trịnh Thương Lan Dạ Phong cười một tiếng: “Lan thúc, ta minh bạch sự lo lắng của ngươi.”

“Cho nên ta không dùng Tiểu Lam thân phận đỡ ngài.”

“Tựa như ta vừa rồi nói, ngài chỉ cần đem tin tức này truyền ra ngoài là được.”

“Đằng sau liền có thể giả vờ như cái gì cũng không biết”

“Nếu như Vườn Địa Đàng người đuổi theo, ngài cũng có thể đem tin tức của chúng ta tất cả đều nói cho bọn hắn bo bo giữ mình.”

Trịnh Thương Lan ánh mắt không ngừng lấp lóe.

Như là đã cuốn vào cuộc phân tranh này kia liền không cách nào không đếm xỉa đến.

Truyền lại một lần tình báo trợ giúp Dạ Phong, cũng sẽ không cùng Vườn Địa Đàng trở mặt.

Loại tình huống này Dạ Phong phương án trước mắt mà nói là thích hợp nhất.

Hít thở sâu một hơi Trịnh Thương Lan gật gật đầu: “Có thể, chuyện này ta giúp, ngươi cần truyền đạt tin tức gì?”

Đối với câu trả lời này Dạ Phong không ngoài ý muốn.

Hắn cười nhạt một tiếng: “Trong tin tức cho không nóng nảy, hiện tại ta muốn cùng ngài nói là chuyện thứ hai.”

Trịnh Thương Lan sững sờ, lúc này mới nhớ tới Dạ Phong vừa mới cùng hắn lúc nói nhắc tới có hai chuyện.

“Chuyện gì?” Trịnh Thương Lan hỏi.

……

Nửa giờ sau.

Thế Giới Thụ phía đông trong doanh địa có một cái chuyên môn bán cơm đĩa quán nhỏ vị.

Hiện tại đã là ban đêm, chủ quán tôn đào đã sớm thu quán.

Giờ phút này hắn ngay tại trong phòng nhỏ của mình đếm lấy hôm nay đã kiếm bao nhiêu tiền.

Vừa đếm một bên lại nghĩ đến qua mấy ngày về Bình An thị làm sao thoải mái một chút.

Đột nhiên hắn cảm nhận được cái gì.

Quay đầu nhìn lại trên tường một bức tranh thuỷ mặc bên trên truyền ra nhàn nhạt năng lượng ba động.

Tại dầu hoả đèn ánh sáng hạ tôn đào nhìn thấy tranh thuỷ mặc bên trên xuất hiện một chút văn tự.

Tôn đào ánh mắt nháy mắt trở nên trịnh trọng lên.

Vẽ lên xuất hiện tin tức nói rõ đoàn trưởng bên kia phát sinh đại sự!

Rất nhanh vẽ lên văn tự tất cả đều hiển hiện ra.

Khi thấy nội dung phía trên tôn đào sắc mặt nháy mắt trở nên trắng bệch.

Hắn vội vàng đem bức tranh cuốn lại.

Sau đó vội vã rời đi phòng.

Rất nhanh biến mất tại trong đêm tối..