Chương 405: Ai mới là con mồi

Chương 405: Ai mới là con mồi

Đêm dài, bận rộn về sau Thương Hải Lữ Đoàn rốt cục bắt đầu nghỉ ngơi.

Bên ngoài tám tên trinh sát phụ trách giám thị, cam đoan lữ đoàn an toàn.

Đông Nam phương hướng một cái trinh sát giấu ở trên cành cây ngáp một cái.

Gác đêm đối bọn hắn mà nói là nhất chuyện nhàm chán.

Hắn lúc này cũng không biết mình vị trí đã bị phát hiện.

Cách hắn mấy trăm mét bên ngoài, danh hiệu phương phiến 7 tóc vàng nữ nhân cau mày.

Nàng trước đó phái tới hai viên quân cờ tin tức một đường tiêu ký đến nơi đây.

Sau đó đột nhiên biến mất.

Mà phía trước ngay tại nghỉ ngơi cái đám kia Giác Tỉnh Giả số lượng khổng lồ, cùng trên tư liệu biểu hiện không hợp.

Nhưng phía trước mấy giờ bọn hắn trên đường lại tìm đến săn xe vết tích.

Cho nên nàng hiện tại không cách nào phán đoán phía trước cái kia lữ đoàn đến cùng phải hay không mục tiêu.

Ngay tại nàng chuẩn bị chui vào đi vào thời điểm nơi xa bỗng nhiên truyền đến động tĩnh.

Một cái trinh sát ngáp một cái từ phía doanh địa xuất hiện.

Hắn đi tới một cái khác trinh sát chỗ trên cây mang theo rã rời nói: “Cẩu tử, đổi cương vị.”

Trên cây gọi cẩu tử trinh sát nhảy xuống tới duỗi lưng một cái.

Miệng bên trong lại là không ngừng mà oán trách: “Ai nha, ngươi cuối cùng đến, ta đều nhanh vây chết.”

“Phiến khu vực này ma vật đều bị Tinh Thần điện đám người kia dọn dẹp sạch sẽ, lan ca còn để chúng ta luân phiên.”

Người tới phụ họa nói: “Còn không phải sao, bất quá không thể không nói Tinh Thần điện đám người kia là thật lợi hại.”

“Một đám Nhị Tinh thái điểu lại dám săn giết Tam Tinh ma vật.”

Cẩu tử có chút ao ước: “Ai, người ta cái gì thiên phú, sao nhóm cái gì thiên phú, có thể giống nhau mà.”

“Ta nghe nói bọn hắn chiều hôm qua chuẩn bị đi Jelly Lake nếm thử săn giết Tứ Tinh ma vật đâu.”

Hai người nói chuyện phiếm trong chốc lát, sau đó cẩu tử ngáp một cái trở về doanh địa.

Hai người nói thanh âm không lớn, bất quá vẫn là bị cách đó không xa tóc vàng nữ nhân nghe tới.

Nàng ánh mắt khẽ nhúc nhích nhìn về phía một bên một người da đen nói: “Ngươi đi Đông Bắc phương hướng điều tra một chút.”

Người da đen gật gật đầu nhanh chóng rời đi.

Mấy phút sau hắn lại vội vàng trở về.

“Tỷ, tìm tới vết tích, cái này lữ đoàn Đông Bắc phương hướng đích xác có một cái hướng phía Đông Bắc phương tiến về phía trước vết bánh xe ấn.”

“Xe ấn còn không có hoàn toàn làm, hẳn là ban ngày vừa đi qua.”

Tóc vàng nữ nhân trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn.

Mục tiêu rốt cuộc tìm được!

Nàng nhanh chóng lật ra địa đồ xem xét.

Trên bản đồ có một tuyến đường, kia là bọn hắn đi theo ấn ký tiến lên lịch trình.

Trước đó truy tung tinh khung đoàn tàu kia hai người da đen là dựa theo đoàn tàu hành sử quỹ tích lưu lại ấn ký.

Lộ tuyến phi thường hỗn loạn.

Cũng tỷ như gần nhất cái này 24 giờ như cùng ở tại đi mê cung.

Trên bản đồ vết tích đoàn tàu trước hướng tây nam phương hướng tiến lên hơn hai trăm dặm.

Tiếp lấy hướng phía tây bắc hướng hành sử hơn hai trăm dặm.

Hiện tại nhất tin tức mới đoàn tàu hướng phía Đông Bắc phương rời đi.

Đem tuyến đường liên tiếp hoàn toàn là quấn một vòng tròn lớn.

Bất quá thứ này không có cách nào, tại không có tìm được Dạ Phong bọn hắn trước đó chỉ có thể đi theo vết tích tìm.

Cũng may hiện tại rốt cục xác định.

Tóc vàng nữ nhân khô giòn nói: “Đi, vòng qua cái này doanh địa đuổi theo!”

Dứt lời ba người nhanh chóng biến mất trong rừng.

……

Khi ba người rời đi mấy phút sau, một thân ảnh từ bóng cây hạ chậm rãi đi ra.

Người tới chính là Trịnh Thương Lan.

Hắn nhìn xem ba người rời đi phương hướng nhịn không được tán thưởng một tiếng: “Thật làm cho kia tiểu tử đoán đúng!”

Tại Dạ Phong suy đoán bên trong, Trịnh Thương Lan bọn hắn xử lý tử thị chỉ là tại chỗ bộ đội.

Côn Lôn bí cảnh phi thường lớn, ở đây tìm tới Dạ Phong bọn hắn như là mò kim đáy biển.

Dựa theo Dạ Phong phỏng đoán, Vườn Địa Đàng Kat sẽ không đần độn đầy bí cảnh loạn chuyển.

Bọn hắn tỉ lệ lớn sẽ phái ra đại lượng tử thị tung lưới thức lục soát.

Lúc nào xác định tin tức lại xuất động.

Hiện đang nhìn rời đi ba người Trịnh Thương Lan biết Dạ Phong đoán đúng.

Hít thở sâu một hơi Trịnh Thương Lan móc ra truyền âm ốc biển rót vào tinh thần lực.

Ngoài ba mươi dặm một chỗ bên trong hốc cây, Dạ Phong chính đang nhắm mắt dưỡng thần.

Đột nhiên trong ngực hắn truyền âm ốc biển xuất hiện động tĩnh.

Dạ Phong nháy mắt mở mắt ra, đôi mắt bên trong hiện lên một đạo tinh quang.

“Lan thúc?” Dạ Phong hỏi.

Bên kia truyền đến Trịnh Thương Lan thanh âm: “Suy đoán của ngươi chuẩn xác.”

“Mục tiêu xuất hiện, hai cái Tam Tinh một cái Tứ Tinh.”

“Ta hoài nghi cái kia Tứ Tinh có thể là Kat.”

“Ta dựa theo ngươi nói biện pháp đem tin tức truyền lại cho bọn hắn.”

“Hiện tại bọn hắn bắt đầu dọc theo các ngươi ban ngày dấu vết lưu lại đuổi theo.”

Dạ Phong nghe vậy đôi mắt bên trong bộc phát ra một đạo tinh quang.

Cá cắn câu!

Đối với Dạ Phong mà nói, chạy trốn rất đơn giản.

Hiện tại Vườn Địa Đàng người còn không có tìm được bọn hắn vị trí chính xác.

Tinh khung đoàn tàu tốc độ cao nhất mở ra một đầu đâm vào bí cảnh chỗ sâu.

Chờ bọn hắn tìm tới cần thời gian rất lâu.

Nếu như muốn càng bảo hiểm, mở đến một nửa nhảy xe.

Sau đó tìm một chỗ trốn đi, kể từ đó ai đều không thể đoán được vị trí của bọn hắn.

Mặt khác hắn đã mượn nhờ Thương Hải Lữ Đoàn đặc thù đạo cụ đem tin tức truyền ra ngoài.

Nếu như chỉ là đơn thuần cứu viện.

Nhiều nhất hai ngày thời gian nhất định có cấp năm sao cường giả chạy đến.

Đến lúc đó an toàn của bọn hắn chịu nhất định có thể được đến bảo hộ.

Nhưng hậu quả của việc làm như vậy chính là Hắc quả phụ bọn hắn phát hiện thân phận bại lộ sớm thoát đi.

Bởi như vậy cục diện trực tiếp nghịch chuyển.

Côn Lôn bí cảnh rất lớn, Vườn Địa Đàng phần tử khủng bố một khi trốn đi dù là lục tinh đồ tể Trần Nhuệ tự mình tới đều không nhất định có thể bắt đến bọn hắn.

Đương nhiên An Toàn Bộ Long Vệ có thể kẹp lại bí cảnh lối ra không để bọn hắn rời đi.

Bất quá hậu quả chính là cái khác mạo hiểm giả cũng không dám tiến vào.

Dù sao một đám cấp năm sao phần tử khủng bố ở bên trong, phong hiểm quá lớn.

Đây là một loại đả thương địch thủ một ngàn tự tổn tám trăm kết quả.

Càng nghĩ Dạ Phong quyết định chơi một đợt lớn.

Hắn muốn mình làm mồi nhử đem Hắc quả phụ cùng cái khác Vườn Địa Đàng Kat đều câu dẫn ra.

Đến lúc đó một mẻ hốt gọn, một tên cũng không để lại!

Dạ Phong liếc mắt nhìn tây nam phương hướng trong mắt tràn đầy vẻ hưng phấn: “Tiếp xuống chúng ta liền nhìn xem ai mới là con mồi!”

Dứt lời Dạ Phong hư không một trảo đem Thiên Vũ thức tỉnh trang bị lấy ra.

Trắng noãn cánh chim triển khai, Dạ Phong hóa thành một Con Phi Điểu biến mất tại trong đêm tối.

……

Sau hai giờ Dạ Phong một lần nữa trở lại Jelly Lake.

Nơi đó một cỗ đoàn tàu lẳng lặng dừng ở trên đất trống.

Đoàn tàu bên ngoài Trình Tín chính tại cửa ra vào lo lắng chờ đợi.

Một đoạn thời khắc hắn cảm thấy được cái gì quay đầu đi nhìn.

Khi nhìn nói dưới bầu trời đêm cặp kia cánh chim sau Trình Tín nhẹ nhàng thở ra.

“Dạ Phong, không có sao chứ? Tình huống thế nào?” Trình Tín quan tâm nói.

Dạ Phong cười một tiếng: “Yên tâm đi tình huống cùng ta đoán trước không sai biệt lắm, hiện tại chỉ còn lại cá cắn câu.”

“Những người khác đâu, an bài tốt sao?”

Trình Tín gật gật đầu: “Dựa theo kế hoạch bọn hắn đã trốn đi.”

“Chỉ cần chúng ta bên này đem Vườn Địa Đàng phần tử khủng bố hấp dẫn tới, an toàn của bọn hắn khẳng định không có vấn đề, bất quá……”

“Bất quá?” Dạ Phong sững sờ.

Một giây sau hắn cảm thấy được cái gì.

Quay đầu nhìn lại Trần Hân Lam từ xe bên trong đi ra.

Dạ Phong sững sờ: “Ngươi không phải hẳn là đi theo Mục Hồng Diễm đạo sư bọn hắn rời đi sao?”

Tại kế hoạch của hắn bên trong nơi này chỉ để lại Dạ Phong cùng Trình Tín.

Khi Vườn Địa Đàng phần tử khủng bố xác định thân phận của bọn hắn sau, phía sau Kat tất nhiên sẽ hành động.

Đến lúc đó bọn hắn lái xe đem địch nhân dẫn tới chỉ định vị trí một mẻ hốt gọn.

Cái phương án này rất nguy hiểm, cho nên chỉ để lại Dạ Phong cùng Trình Tín hai người.

Kết quả hiện tại thế mà xuất hiện sơ hở.

Trần Hân Lam trên cổ tay Thanh Xà ấn ký không ngừng du động.

Nhưng nàng ánh mắt kiên định: “Cái này cùng đám đạo sư không quan hệ, chính ta yêu cầu lưu lại.”

Nàng nhìn về phía Dạ Phong gằn từng chữ: “Ta muốn tự tay giết chết Vườn Địa Đàng Kat!”.