Chương 406: Chương mở đầu

Chương 406: Chương mở đầu

Rạng sáng bốn điểm.

Tinh khung đoàn tàu lẳng lặng dừng ở trên đất trống.

Sáng sủa dưới bầu trời đêm trong rừng cây lộ ra càng phát ra yên tĩnh.

Bất quá loại này an nhàn không khí rất sắp bị đánh vỡ.

Nơi xa trong bóng tối chẳng biết lúc nào sáng lên ba đôi u lục con mắt.

Khi thấy tinh khung đoàn tàu tóc vàng nữ nhân ba người nguyên bản mỏi mệt thần sắc quét sạch sành sanh, tất cả đều lộ ra thần sắc hưng phấn.

Tìm tới!

Đây chính là tư liệu bên trong biểu hiện hai khoang xe đoàn tàu!

Mà bọn hắn lần này bắt mục tiêu ngay tại trong xe.

Tóc vàng nữ nhân do dự một chút nhìn về phía người da đen: “Ngươi đi thăm dò nhìn một chút, xác định mục tiêu có phải là ở bên trong.”

Người da đen gật gật đầu triệu hồi ra một cái màu đen áo choàng đắp lên trên người.

Hắn khí tức trên thân lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Sau đó người da đen hóp lưng lại như mèo cẩn thận từng li từng tí tới gần.

Một trăm năm mươi mét, 130 mét, 110 mét……

Khi đen người tới khoảng cách đoàn tàu khoảng trăm thước sau.

Hắn nhẹ nhàng phóng ra một bước, bỗng nhiên dưới chân vang lên một trận linh đang âm thanh.

Có cạm bẫy!

“Ai!” Trong xe truyền đến Trình Tín thanh âm.

Người da đen biến sắc nháy mắt thoát đi.

Một giây sau Trình Tín từ xe bên trong đi ra.

Trình Tín cảnh giác nhìn xem linh đang vang lên phương hướng, bất quá nơi đó trống rỗng cái gì cũng không có.

Lúc này Dạ Phong đi ra: “Lão sư làm sao?”

Trình Tín lắc đầu: “Không biết, có thể là có đồ vật gì đụng vào cơ quan.”

“Như vậy đi, các ngươi an tâm đi ngủ, ta đến gác đêm.”

Dạ Phong vui vẻ cười một tiếng: “Kia liền đa tạ lão sư.”

Dạ Phong cùng Trình Tín đơn giản trò chuyện hai câu quay người trở lại toa xe bên trong tiếp tục nghỉ ngơi.

Nơi xa trong bóng tối tóc vàng nữ người thần sắc thì là vô cùng kích động.

Không sai.

Vừa mới xuất hiện hai người nàng tại trên tư liệu nhìn thấy qua.

Học sinh gọi Dạ Phong, thức tỉnh vật cho điểm 62 năng lực rất bình thường

Bất quá hắn là mục tiêu Vương Hằng đồng học, hai người quan hệ phi thường tốt.

Lão sư kia là Tinh Thần điện đạo sư Trình Tín.

Thức tỉnh vật là 86 điểm Kim Chung che đậy, có cường đại lực phòng ngự.

Hai người kia tại, kia Vương Hằng khẳng định cũng tại!

Hít thở sâu một hơi tóc vàng nữ nhân tay lấy ra hí mệnh sư thẻ bài.

Thẻ bài mặt sau là cái mũi đỏ thằng hề đồ án.

Chính diện thì là một con số 【 phương phiến 7 】.

Tóc vàng nữ nhân đem tinh thần lực rót vào hí mệnh sư thẻ bài.

Một lát sau hí mệnh sư thẻ bài bên trên một đạo u quang lóe lên một cái rồi biến mất.

……

Khoảng cách nơi đây số bên ngoài mấy trăm dặm có một cái huyệt động

Sơn động u ám không thấy ánh mặt trời.

Bên ngoài sơn động tràn đầy Ngưu Đầu Nhân thi hài.

Hiển nhiên bọn chúng vốn là cái sơn động này chủ nhân, bây giờ bị người khác chiếm lấy.

Bỗng nhiên trong bóng tối hiện lên một vòng u lam quang mang.

Tiếp lấy huỳnh quang có thể thấy rõ thẻ bài chính diện là số lượng 【 Ách bích 7 】!

Lúc này một con nhìn qua hơi khô héo tay nắm lấy hí mệnh sư thẻ bài.

Hắn nhanh chóng cảm giác thẻ bài bên trong truyền đạt tin tức.

Rất nhanh phát ra một trận âm trầm khủng bố tiếng cười quái dị, thanh âm khàn khàn chói tai.

Sau đó danh hiệu Ách bích 7 Kat phiến bóp nát một cái phấn bóng thản nhiên nói: “Mục tiêu xuất hiện.”

Dứt lời Kat Ách bích 7 vỗ tay phát ra tiếng, sau một khắc bên người một con phi hành loài chim thi thể chậm rãi đứng lên.

Cặp mắt của nó lỗ trống, nhưng nhìn kỹ lại trong hốc mắt bên trong có từng sợi u lục ngọn lửa.

Một lát sau vong linh chim bay bay ra hang động, chở Kat Ách bích 7 biến mất tại đêm tối.

Mục tiêu chính thức Jelly Lake tây nam phương hướng.

……

Hai trăm dặm bên ngoài Thế Giới Thụ trong doanh địa.

Tại một nhà cấp cao khách sạn bên trong một tóc vàng mắt xanh quý phụ nhân chính chân trần ngồi ở trên giường.

Bên giường một cái cao cấp Giác Tỉnh Giả chính một mặt si mê nhìn xem hắn.

Cả người toàn thân đỏ bừng huyết dịch phảng phất muốn bạo tạc như.

Quý phụ nhân giống như là không nhìn thấy như tiếp tục trêu chọc cái này đối phương.

Bỗng nhiên nàng hở ra hai ngọn núi có chút chấn động một cái.

Hắc quả phụ ánh mắt lóe lên, nàng vỗ tay phát ra tiếng trên mặt đất nam nhân liền ngất đi.

Hắc quả phụ xử lí nghiệp tuyến bên trong lấy ra một cái phấn bóng bóp nát.

Theo bụi hút nhập thể nội Hắc quả phụ ánh mắt dần dần sáng lên: “Trách không được phía trên muốn phái Zombie đến, thế mà thật bị hắn trước tìm tới.”

Sau đó Hắc quả phụ nhanh chóng xuất ra địa đồ phân tích.

Cuối cùng đem ánh mắt dừng lại tại Jelly Lake tây nam phương hướng một nơi nào đó.

Hắc quả phụ lấy ra một cái hộp, trong hộp có mấy cái phấn bóng.

“Mục tiêu Jelly Lake tây nam phương hướng!” Hắc quả phụ trầm giọng nói, lập tức đem tất cả phấn bóng toàn bộ bóp nát.

Khoảng cách doanh địa hơn một trăm dặm bên ngoài một ít địa phương

Nguyên bản còn tại nghỉ ngơi Giác Tỉnh Giả bỗng nhiên bừng tỉnh.

Rất nhanh bọn hắn đơn giản chỉnh đốn xuống bọc hành lý nhanh biến mất trong đêm tối.

Mà bọn hắn tiến lên phương hướng đều là Jelly Lake tây nam phương hướng.

Làm xong đây hết thảy nàng cởi xuống rộng rãi áo ngủ, thay đổi một thân quần áo bó.

Sau đó thân hình thoắt một cái biến mất tại trong đêm tối.

……

Hình tượng lại lần nữa trở lại Jelly Lake tây nam phương hướng đoàn tàu phụ cận.

Truyền lại xong tin tức sau ba người chậm rãi từ trong hưng phấn chậm rãi khôi phục.

Nhiệm vụ của bọn hắn chỉ là tìm kiếm Vương Hằng bọn người.

Về phần cái khác có nhân sĩ chuyên nghiệp phụ trách.

Mấy ngày nay bọn hắn ngày tiếp nối đêm đi đường, căn bản không có nghỉ ngơi thật tốt qua.

Hiện tại mục tiêu vị trí đã xác định, rốt cục có thể thư giãn một tí.

Tóc vàng nữ nhân ngáp một cái: “Ta ngủ trước, hai người các ngươi thay phiên nhìn chằm chằm.”

“Một khi phát hiện có tình huống đặc biệt, lập tức nói cho ta.”

Dứt lời tóc vàng nữ nhân ở khoảng cách đoàn tàu chỗ xa hơn tìm cái tương đối thoải mái một chút đất trống trực tiếp nằm trên mặt đất nghỉ ngơi.

Người da đen cùng người da trắng liếc nhìn nhau.

Người da trắng nhanh chóng nói: “Quy củ cũ, ngươi giám thị, mệt mỏi đổi ta”

Người da đen thở dài, bất quá vẫn là nhảy lên thân cây bắt đầu quan sát nơi xa đoàn tàu.

Người da trắng thì là đi tới tóc vàng nữ nhân cách đó không xa nhắm mắt lại nhanh chóng nghỉ ngơi.

Thời gian một phần một giây trôi qua.

Nửa giờ sau, tóc vàng nữ nhân cùng người da trắng đều vang lên nhỏ bé tiếng ngáy.

Đen nhưng thấy thế có chút ao ước.

Mấy ngày nay bọn hắn đều không có chân chính chợp mắt.

Vì tìm kiếm mục tiêu tung tích bọn hắn ngày tiếp nối đêm thăm dò.

Cũng may bây giờ mục tiêu đã đã tìm được, nhiệm vụ cũng liền hoàn thành.

Đợi đến nhiệm vụ lần này hoàn thành, phía trên cho ban thưởng đủ để cho hắn nếm thử xung kích Tứ Tinh.

Nếu như mình đột phá đến Tứ Tinh có thể hay không cũng làm đến một cái Kat đương đương đâu?

Người da đen ngáp một cái, trong đầu bắt đầu suy nghĩ miên man.

Đang nghĩ ngợi, bỗng nhiên hắn cảm giác phía sau lưng mát lạnh.

Vừa quay đầu lại chợt phát hiện sau lưng chẳng biết lúc nào xuất hiện một thân ảnh.

Trong tay đối phương thình lình cầm một thanh trường kiếm!

Lóe lên ánh bạc trường kiếm đâm về bộ ngực của hắn.

Đối mặt đánh lén người da đen kiệt lực tránh né.

Đâm về lồng ngực trường kiếm cuối cùng trên vai của hắn lưu lại một đạo vết thương.

“Có biến!” Người da đen một bên lui lại một bên lớn tiếng la lên.

Nơi xa tóc vàng nữ cùng người da trắng nháy mắt mở mắt ra.

Tóc vàng nữ nhân vừa muốn đứng dậy bỗng nhiên cảm giác trên cánh tay mát lạnh.

Sau đó một đạo hắc ảnh lóe lên một cái rồi biến mất biến mất trong đêm tối, trước khi đi hướng phía người da trắng bắn ra một viên phi tiêu.

Người da trắng cảm thấy được nguy hiểm nhanh chóng xoay người.

Nguyên bản bắn về phía hắn lồng ngực phi tiêu bắn tại cánh tay bên trên.

Sau một khắc hai đạo quang mang lóe lên, tóc vàng nữ nhân cùng người da trắng đem thức tỉnh vật triệu hoán đi ra.

Hai người giờ phút này chưa tỉnh hồn, bởi vì vì bọn họ thế mà không biết địch nhân là lúc nào xuất hiện!

Sau đó người da đen cũng chạy tới, ba người tập hợp ngắm nhìn bốn phía tùy thời chuẩn bị phản kích.

Bất quá chờ đợi mấy giây địch nhân đợt tiếp theo thế công cũng chưa từng xuất hiện.

Còn đang nghi hoặc, tóc vàng nữ nhân bỗng nhiên cảm giác cánh tay hơi tê tê.

Vết thương có độc!

Lúc này trong rừng một đạo thanh âm bình tĩnh vang lên: “Các ngươi, ai sẽ nói Hạ Quốc ngữ?”.