Chương 407: Ác ma nói nhỏ

Chương 407: Ác ma nói nhỏ

Đêm đen như mực không điểm điểm tinh quang vẩy ở trên mặt đất.

Bất quá điểm điểm tinh quang vẫn là có một chút sáng ngời.

Theo âm thanh âm vang lên mấy đạo nhân ảnh từ trong bóng tối chậm bước ra ngoài.

Nhìn người tới người da đen sững sờ.

Người tới chính là trước đó nhìn thấy Dạ Phong cùng Trình Tín, ngoài ra còn có một cái Trần Hân Lam.

Vừa mới bọn hắn chính là bị ba người này đánh lén?

Không đúng, Trình Tín trước đó một mực ở trên tàu phương.

Mặc dù lúc kia mình ngủ gật.

Nhưng chỉ cần Trình Tín rời đi đoàn tàu hắn nhất định sẽ nhanh chóng phát hiện.

Cho nên đánh lén chính là kia hai cái Nhị Tinh học viên!

Tóc vàng nữ nhân nhìn xem Trần Hân Lam trong lòng mười phần chấn kinh.

Nhìn thấy đối phương sau nàng liền biết vừa mới đánh lén nàng chính là cái này Giác Tỉnh Giả.

Tóc vàng nữ nhân vốn cho là hành động lần này phiền phức ở chỗ kia hai cái Tứ Tinh đạo sư.

Kết quả cuối cùng đạo sư không có xuất thủ bọn hắn lại thua ở hai cái học viên trên thân.

Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả bị Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả đánh lén thành công.

Cái này là bực nào châm chọc.

Dạ Phong có chút thịt đau nói: “Vì sống bắt các ngươi ta thế nhưng là trả giá rất cao đại giới.”

“Ta cho các ngươi dùng chính là giá trị 500 học phần, cũng chính là 50 triệu một chi thực cốt phấn.”

“Chỗ lấy các ngươi tốt nhất kỳ đối đãi các ngươi có thể cho ta một chút hữu dụng giá trị.”

Nghe tới thực cốt phấn sau đám người triệt để tuyệt vọng.

Thực cốt phấn là một loại cao cấp đạo cụ.

Chỉ cần một chút xíu bột phấn một khi tiến vào huyết dịch liền sẽ để Giác Tỉnh Giả tứ chi không còn chút sức lực nào, xương cốt mềm hoá.

Thể chất thấp hơn 100 điểm cơ hồ không có năng lực phản kháng.

Chính là Tứ Tinh cấp Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ đụng phải đều phải nằm xuống.

Bất quá tóc vàng nữ nhân còn không hề từ bỏ.

Đối phương sử dụng loại vật này hiển nhiên là dự định từ các nàng trong miệng hỏi ra một chút manh mối.

Mà nơi này vị trí đã bên trên báo lên.

Chỉ cần Vườn Địa Đàng người đến các nàng vẫn là có cơ hội sống sót.

Dạ Phong không có để ý ba lòng người biến hóa.

Hắn bóp lấy thời gian lại chờ đợi mười mấy giây.

Khi thấy ba người triệt để co quắp ngã trên mặt đất sau mới hướng Trình Tín ra hiệu.

Cái sau tìm đến dây thừng đem ba người trói lại.

Đồng thời đem trên người bọn họ tất cả vật phẩm đạo cụ toàn bộ tịch thu.

Những cái kia bình bình lọ lọ Dạ Phong chướng mắt.

Quý nhất một cái cũng bất quá giá trị ba trăm học phần.

Bất quá khi hắn nhìn thấy 【 phương phiến 7 】 hí mệnh sư thẻ bài sau lại là hai mắt tỏa sáng.

Gia hỏa này thế mà thật là Kat.

Dạ Phong còn chưa mở lời bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ kinh khủng sát ý.

Quay đầu nhìn lại Trần Hân Lam khí tức phát sinh cải biến.

Nàng gắt gao nhìn chằm chằm tóc vàng nữ nhân, trên cổ tay Thanh Xà du động tốc độ lập tức nhanh thật nhiều.

Mặc kệ là Trần Hân Lam vẫn là nguyền rủa chi lực.

Đối với Vườn Địa Đàng đều tràn ngập vô tận cừu hận.

Hiện tại hí mệnh sư Kat ngay tại trước mắt của nàng thử hỏi nàng như thế nào tỉnh táo.

Lúc này một cái tay đập vào bờ vai của nàng.

Trần Hân Lam sững sờ, từ vừa rồi cảm xúc bên trong đi ra ngoài.

Quay đầu nhìn lại Dạ Phong đối diện nàng chớp mắt: “Đừng kích động, tiếp xuống nhìn ta biểu diễn.”

“Yên tâm khẳng định cho ngươi một cái kết quả vừa lòng.”

Trần Hân Lam trầm mặc một lát cuối cùng hít thở sâu một hơi nhẹ gật đầu.

Dạ Phong cười một tiếng quay đầu nhìn về phía ba người: “Lại hỏi các ngươi một lần cuối cùng, ai sẽ nói Hạ Quốc ngữ?”

“Sẽ nói còn có thể mạng sống, sẽ không nói trực tiếp chết.”

“3, 2……”

Dạ Phong “1” còn không có nói ra tóc vàng nữ nhân kịp phản ứng: “Ta, ta sẽ nói Hạ Quốc ngữ!”

Lúc này một bên người da trắng cũng kịp phản ứng: “Ta cũng biết một chút xíu.”

Về phần người da đen kia thì là không hiểu ra sao.

Thấy thế Dạ Phong nhún vai.

Tóc vàng nữ nhân Hạ Quốc ngữ tương đối thuần thục, học đến thời gian hẳn là không ngắn.

Người da trắng Hạ Quốc ngữ có chút lạnh nhạt, người da đen thì là hoàn toàn không hiểu.

Kể từ đó rất rõ ràng.

“Tiểu Lam.”

Xoát

Một đạo hắc ảnh hiện lên, người da đen trên cổ xuất hiện một đạo vết máu.

Một giây sau máu tươi phun ra ngoài đem một bên tóc vàng nữ nhân cùng người da trắng phun một thân.

Sau đó Trần Hân Lam mặt không thay đổi trở lại Dạ Phong bên người.

Thật giống như vừa rồi chỉ là bóp chết một con kiến như.

Tóc vàng nữ nhân cùng người da trắng mơ hồ.

Tư liệu bên trong biểu hiện nàng không phải Đại Nhất tân sinh sao?

Làm sao giết người không chớp mắt?

Dạ Phong khóe miệng có chút câu lên tiếp tục nói: “Hiện tại chúng ta chơi một cái trò chơi nhỏ.”

“Ta hỏi các ngươi đáp, ai đáp chậm liền sẽ bị Tiểu Lam đâm một đao.”

“Yên tâm vết thương không sâu, tuyệt đối không nguy hiểm đến tính mạng.”

“Bất quá chỉ là có đau một chút, các ngươi cần nhẫn nại một chút.”

Nhìn xem Dạ Phong kia biến thái tiếu dung trong lòng hai người một vạn cái thảo nê mã chạy như điên.

Đến cùng ai là phần tử khủng bố a?

Dạ Phong không cho hai người cơ hội phản bác nói thẳng: “Xin nghe đề thứ nhất: Lần này các ngươi đến bao nhiêu ngũ tinh Giác Tỉnh Giả?”

Hai người sững sờ không có trả lời ngay.

Dạ Phong ánh mắt nhắm lại: “Không có người trả lời, hai người kia đều phải bị trừng phạt.”

“Tiểu Lam một người tới một chút, ghi nhớ nhẹ một chút.”

Nghe vậy Trần Hân Lam nháy mắt đi tới trước người hai người.

Tử vong chủy thủ nhẹ nhàng vạch phá hai người gương mặt, mang đi một tia máu tươi.

Vết thương không sâu, thậm chí không có lưu ra bao nhiêu máu.

Nhưng kia hai cái phần tử khủng bố lại đồng thời hét thảm lên.

Cái loại cảm giác này thật giống như tại miệng vết thương của bọn hắn chỗ thả mấy chục con con kiến.

Con kiến tiến vào thân thể của bọn hắn không ngừng mà cắn xé huyết nhục của bọn hắn.

Hai người không thể nào hiểu được vì cái gì phá cái vết thương nhỏ thế mà lại có loại này khủng bố cảm giác đau.

Tóc vàng nữ nhân đến cùng là Tứ Tinh.

Nàng khiêng loại kia nhói nhói cảm giác khó nhọc nói: “Không phải không trả lời, chủ yếu là ta cũng không biết, ta chỉ nghe từ Ách bích 7 mệnh lệnh.”

Dạ Phong nhãn tình sáng lên: “Ách bích 7, đến cẩn thận nói một chút liên quan tới tin tức của hắn.”

“Ta nói có thể nhưng nói xong các ngươi đến thả ta!” Tóc vàng nữ nhân cắn răng muốn cò kè mặc cả.

Trần Hân Lam thấy thế liền muốn lại đến một đao.

Dạ Phong lại là đem nó giữ chặt, hắn nhìn xem tóc vàng nữ nhân cười một tiếng: “Chỉ cần ngươi đem ngươi biết tin tức toàn nói hết ra, ta có thể cam đoan không giết ngươi.”

“Ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi?” Tóc vàng nữ nhân hỏi lại.

Nghĩ nghĩ Dạ Phong nói: “Vậy ta phát thệ, ta nếu dối gạt ngươi, Phó viện trưởng chúng ta chết không yên lành.”

Trần Hân Lam: “……”

Trình Tín: “……”

Tóc vàng nữ nhân không biết phó viện trưởng là cái gì.

Dạ Phong loại này hứa hẹn đối với nàng mà nói liền cùng đánh rắm như.

Nàng dứt khoát nói: “Không được, ta không tin ngươi, ngươi chờ ta ba giờ sau dược hiệu sắp lúc kết thúc ta sẽ nói cho ngươi biết.”

Dạ Phong nghiêm túc nhìn xem tóc vàng nữ nhân, cuối cùng thở dài: “Lúc đầu muốn để ngươi dễ chịu một chút.”

“Đã ngươi gấp gáp như vậy kia liền bị biện pháp.”

“Tiểu Lam, lần này chiều sâu tăng thêm một chút.”

Tóc vàng trên mặt nữ nhân lộ ra vẻ bối rối: “Không…… Trán a a a ——”

Tóc vàng nữ nhân lời còn chưa dứt trên bờ vai đã xuất hiện một vết thương.

Sau một khắc nàng toàn thân run lên, một loại siêu thoát nhục thể đau đớn trên bờ vai lan tràn.

Một nháy mắt tóc vàng nữ nhân trên trán liền xuất hiện mồ hôi lớn như hạt đậu.

Nếu như không phải thực cốt phấn phá hư cơ thể của nàng cùng xương cốt, tóc vàng nữ nhân tuyệt đối đã sớm đến cùng run rẩy cơ bắp co rút.

Nhìn đối phương khuôn mặt vặn vẹo bộ dáng Trình Tín biểu lộ có chút mất tự nhiên.

Hắn rốt cuộc biết lúc trước con kia Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ vì cái gì phát ra loại kia thanh âm.

Trần Hân Lam cây chủy thủ này tựa hồ là chuyên môn dùng cho tàn phá địch nhân mà sinh.

Siêu việt yếu thể thẳng tới tinh thần chỗ sâu cảm giác đau để dù là Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả đều không thể ngăn cản.

Giờ khắc này Trình Tín đã có thể tưởng tượng Trần Hân Lam trở thành người chấp pháp thẩm vấn phạm nhân hình tượng.

Sau đó Dạ Phong bóp lấy thời gian tính toán.

Hai phút Hậu Kim phát nữ nhân tiếng kêu thảm thiết yếu bớt một chút.

Lúc này quần áo của nàng sớm đã bị mồ hôi ướt nhẹp, phảng phất trong nước mới vớt ra như.

Dạ Phong chậm rãi đi tới bên cạnh nàng hỏi: “Uy, khá hơn chút nào không?”

Tóc vàng nữ nhân con ngươi co rụt lại, trong mắt tràn ngập e ngại.

Bất quá tại ánh mắt chỗ sâu còn chôn giấu một vòng hận ý.

Thấy thế Dạ Phong cười một tiếng: “Muốn báo thù vậy ngươi nhưng phải nỗ lực.”

“Đã khôi phục lại, trò chơi kia tiếp tục.”.