Chương 408: Trẻ tuổi thật tốt

Chương 408: Trẻ tuổi thật tốt

Dạ Phong mặc dù đang mỉm cười.

Nhưng cái kia tiếu dung tại tóc vàng nữ nhân trong mắt so ác ma còn kinh khủng hơn.

Một bên người da trắng đã sớm dọa sợ: “Ta nói, ta nói, các ngươi hỏi cái gì ta đều nói.”

Tóc vàng nữ nhân cũng lấy lại tinh thần, nàng hoảng hốt vội nói: “Ta nói, ta tất cả đều nói!”

Vừa rồi loại đau khổ này nàng vô luận như thế nào đều không nghĩ lại trải qua.

Hiện đang kéo dài thời gian phương pháp không dùng được.

Vậy cũng chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

Dạ Phong khóe miệng có chút câu lên: “Không nóng nảy, từng bước từng bước đến.”

“Bất quá ngươi là Kat biết đồ vật hẳn là so ngươi hắn nhiều a? Chơi như vậy không công bằng.”

Suy tư một chút Dạ Phong bỗng nhiên nghĩ đến cái gì.

Trong mắt của hắn mang theo một tia nghiền ngẫm: “Kia nếu không dạng này, chúng ta đem quy tắc trò chơi sửa chữa một chút.”

“Hiện tại cho mỗi người các ngươi mười phần làm bảo mệnh điểm số.”

Dạ Phong chỉ vào tóc vàng nữ nhân nói: “Đằng sau ta hỏi, ngươi đáp.”

Sau đó lại chỉ vào người da trắng nói: “Ngươi phụ trách giám sát nàng nói tình báo độ chính xác cùng tốc độ.”

“Nếu như ngươi phát hiện nàng nói dối, nàng trừ 9 điểm.”

“Nàng nếu là nói không hoàn toàn ngươi có thể bổ sung, nàng trừ một điểm.”

“Trái lại, nếu như ngươi không biết hoặc là cung cấp không được tin tức, ngươi bên này cũng trừ một điểm”

“Ai điểm số trước trừ xong, ai liền sẽ trải qua vừa mới nàng trải qua loại đau khổ này.”

“Cuối cùng hai người các ngươi ai bị chặt số lần ít nhất, ai liền có thể sống sót.”

Tất cả mọi người: “……”

Nhìn xem Dạ Phong đe dọa hai người dáng vẻ Trình Tín đã không biết nói cái gì.

Nguyên bản hắn chẳng qua là cảm thấy Dạ Phong đầu óc rất linh hoạt, phi thường thông minh.

Nhưng bản chất vẫn là một cái ánh nắng sáng sủa mười bảy mười tám tuổi thiếu niên.

Hiện tại hắn chợt phát hiện mình nghiêm trọng đánh giá thấp thiếu niên ở trước mắt.

Cái này không phải một cái Đại Nhất tân sinh, đây rõ ràng chính là một cái ma quỷ.

Giờ khắc này Trình Tín đã không phân rõ đến cùng ai mới là phần tử khủng bố.

Đồng thời Trình Tín trong lòng còn xuất hiện một cái ý niệm kỳ quái.

Nếu để cho Dạ Phong làm đạo sư tổ chức một lần hoạt động, nhất định sẽ kích thích hơn đi……

Nghe tới Dạ Phong tà ác trò chơi hai người đều nhanh sụp đổ.

Dạ Phong quy tắc trò chơi chính là hai chọn một.

Hoặc là tóc vàng nữ nhân bị chặt, hoặc là người da trắng bị chặt.

Muốn không tiếp nhận thống khổ vậy thì nhất định phải đâm lưng đối phương, đâm lưng Vườn Địa Đàng.

Một khi mở cái này đầu, vậy bọn hắn liền không có đường quay về.

Đây quả thực là đem bọn hắn vào chỗ chết bức.

Dạ Phong không có tiếp tục hù dọa bắt đầu đi vào chính đề: “Ngươi vừa rồi nói Ách bích 7 là ai? Đem hắn cụ thể tin tức nói ra”

Tóc vàng nữ nhân run rẩy nói: “Hắn, hắn, hắn kêu cái gì ta thật không biết.”

“Ta chỉ biết ngoại hiệu gọi Tang Thi vương, là cấp trên của ta.”

“Hắn thức tỉnh vật Zombie giới chỉ, có thể đem chết đi không cao hơn một tuần thi thể phục sinh biến thành hắn Zombie khôi lỗi.”

Dạ Phong ánh mắt khẽ nhúc nhích, trong đầu của hắn lập tức xuất hiện trước đó Vương Hằng tin tức ngày san báo bên trong hình ảnh.

Nguyên bản hắn coi là có được vong linh năng lực chính là một cái đặc thù ma vật.

Hiện tại xem ra nguyên lai là cái này Kat.

Một bên Trình Tín mở miệng: “Dạ Phong, ta đúng cái này Tang Thi vương có chút ấn tượng.”

“Phi Châu bên kia trật tự cũng không tốt, rất nhiều khu vực đều bị phần tử khủng bố chiếm cứ.”

“Trong đó có một cái tiểu quốc gia bị Zombie quốc gia tổ chức khủng bố chiếm lấy.”

“Cái này Tang Thi vương chính là cái kia tổ chức khủng bố đầu.”

Dạ Phong gật gật đầu, không nghĩ tới loại này thổ hoàng đế đều là Vườn Địa Đàng thủ hạ.

Bất quá cái này Zombie quốc gia lập tức liền không tồn tại.

Tin tức này quay đầu nói cho Trần thúc.

Không cần bọn hắn động thủ răng sói chiến đội liền có thể đem U Minh giới triệt để tiêu diệt.

Dạ Phong tiếp tục hỏi: “Đem ngươi người biết viên tin tức, thực lực, nội dung nhiệm vụ toàn nói hết ra.”

Tóc vàng nữ nhân yếu ớt nói: “Năm ngày trước tiếp vào nhiệm vụ đến bên này bắt một cái gọi Vương Hằng Giác Tỉnh Giả.”

“Chúng ta bên kia hết thảy đến mười hai cái Giác Tỉnh Giả.”

“Tang Thi vương là ngũ tinh Kat, ta còn có hắn hai người thủ hạ là Tứ Tinh, cái khác chính là Tam Tinh……”

Vì phòng ngừa người da trắng đâm lưng tóc vàng nữ nhân không dám có bất kỳ giấu giếm nào.

Nàng một mạch đem tự mình biết sự tình tất cả đều nói ra.

Dạ Phong lẳng lặng nghe trong lòng đem các loại manh mối nhanh chóng sửa sang lại.

Ban đầu Dạ Phong coi là Vườn Địa Đàng mục tiêu là toàn bộ Tinh Khung Lữ Đoàn.

Bất quá nghe tóc vàng nữ nhân ý tứ mục tiêu của đối phương chỉ có Vương Hằng.

Thậm chí ngay cả Trần Hân Lam không để ý đến.

Mặt khác Dạ Phong thông tin cá nhân còn dừng lại khi tiến vào Tinh Thần điện trước đó.

Rất rõ ràng Hắc quả phụ mạng lưới tình báo cũng không có tiến vào Tinh Thần điện nội bộ.

Trần Hân Lam cùng Trình Tín nghe hơi nghi hoặc một chút.

Vương Hằng năng lực đích xác rất không sai, nhưng người khác cũng không kém.

Vì cái gì đối phương chỉ chú ý Vương Hằng đâu?

Vấn đề này người khác không biết, Dạ Phong lại là nhất thanh nhị sở.

Tại ngoại nhân xem ra có thể là bởi vì Vương Hằng thức tỉnh vật là hi hữu thời gian thuộc tính năng lực.

Đối với cao cấp thế lực phi thường trọng yếu.

Nhưng Dạ Phong biết bọn hắn mục đích thực sự là Dilia mang về cái kia đặc thù đồ vật.

Trước đó Lão Vương đối ngoại khoác lác, đem Dạ Phong một ít sự tích xem như mình.

Lúc trước bom chuyên gia Rolls đem nhầm Lão Vương xem như mình.

Sau đó đem tin tức này thông tri cho phía trên.

Cho nên mới sau khi xuất hiện mặt Hắc quả phụ tổ chức khủng bố hành động mang đi Vương Hằng sự tình.

Hiện tại xem ra Lão Vương cái này miệng đại hắc nồi vẫn còn tiếp tục cõng.

Điểm này ngược lại là rất không tệ.

Có Lão Vương phía trước hấp dẫn hỏa lực, mình liền sẽ không bị cao độ chú ý.

Cứ như vậy hắn có thể làm sự tình liền gia tăng.

Giờ khắc này Dạ Phong thậm chí lại nghĩ nên hay không quay đầu đi đội trưởng vị trí cũng giao cho Lão Vương.

Để hắn trực tiếp đem cái này miệng đánh qua triệt để cõng thực.

……

Thời gian chậm rãi trôi qua, Dạ Phong một vấn đề tiếp một vấn đề hỏi thăm.

Tóc vàng nữ nhân cùng người da trắng tranh cướp lẫn nhau nhanh chóng đem tin tức tuôn ra.

Không đến mười phút sau Dạ Phong liền đem cần hỏi nội dung toàn bộ hỏi xong.

Cuối cùng tóc vàng nữ nhân còn thừa lại bốn phần, người da trắng còn thừa lại một điểm.

Dạ Phong nhìn xem tóc vàng nữ nhân nhếch nhếch miệng: “Không tệ không tệ, hai ngươi biểu hiện còn có thể.”

“Yên tâm ta nói lời giữ lời, nói không giết ngươi liền không giết ngươi.”

Tóc vàng nữ nhân nghe vậy đôi mắt bên trong hiện lên một vòng chờ mong.

Nhưng một giây sau Dạ Phong lại tới một câu: “Bất quá người khác có nên giết ngươi hay không ta liền quản không được.”

Tóc vàng nữ nhân khẽ giật mình, ngay sau đó bỗng nhiên cảm giác cổ mát lạnh.

Sau đó nàng phát hiện ánh mắt phát sinh cải biến.

Tầm mắt của nàng không ngừng hướng lên, nàng nhìn thấy óng ánh phồn tinh.

Nhìn thấy đứng ở sau lưng nàng người áo đen kia chậm rãi thu đao bộ dáng.

Ùng ục ục……

Hai cái đầu lăn xuống trên mặt đất.

Đến tận đây, ba cái phần tử khủng bố toàn bộ bị đánh giết!

Dạ Phong vuốt vuốt tin tức vừa muốn mở miệng chợt phát hiện Trần Hân Lam thân bên trên tán phát ra một cỗ đặc thù khí tức.

Giờ phút này Trần Hân Lam đứng bình tĩnh tại nguyên chỗ không nhúc nhích.

“Tiểu Lam, ngươi không sao chứ?” Dạ Phong ân cần nói.

Trần Hân Lam không nói gì, vẫn đứng tại chỗ.

Bất quá Dạ Phong phát hiện cổ tay nàng bên trên Thanh Xà du động tốc độ bắt đầu trở nên chậm.

Trần Hân Lam cảm giác được tại trong cơ thể của nàng có một cỗ năng lượng trong thân thể du động.

Bất quá cỗ năng lượng này cũng không có thương tổn đến nàng.

Tương phản nó tại tẩm bổ Trần Hân Lam thân thể.

Quá trình này tiếp tục mấy phút.

Hồi lâu qua đi đem năng lượng hoàn toàn biến mất, Trần Hân Lam mới chậm rãi mở mắt ra.

Vừa mở mắt liền nhìn thấy tiến đến trước gót chân nàng Dạ Phong.

Cái sau chính nghiêng tai dán trước ngực của nàng cảm ứng đến cái gì.

Trần Hân Lam đầu tiên là sững sờ, sau đó trên gương mặt nhiễm lên một vòng màu hồng.

Bất quá nàng cũng không lui lại mà là một thanh đem Dạ Phong ôm vào trong ngực vui vẻ nói: “Dạ Phong ta cảm giác dễ chịu nhiều!”

Dạ Phong: “Ô ô…… Không thở nổi.”

Trình Tín: “……”

Một lát sau Dạ Phong từ Trần Hân Lam trong ngực tránh ra.

Hắn thở dốc một hơi khi thấy Trần Hân Lam kia nhẹ nhõm dáng vẻ lập tức minh bạch cái gì.

Dạ Phong dứt khoát nói: “Lão sư, ngài hỗ trợ đem thi thể của bọn hắn xử lý một chút.”

“Ta mang Tiểu Lam đi nghỉ ngơi thất kiểm tra một chút.”

Nhìn xem hai người bóng lưng rời đi Trình Tín nhịn không được lắc đầu.

Người tuổi trẻ bây giờ chơi đều như thế kích thích sao?

Như thế nguy cơ thời khắc còn muốn cái kia.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút người ta hai vợ chồng giống như mười ngày không có thân mật.

Theo Vương Hằng nói tới, trước kia hai người phù hợp ngày ngày như thế.

Có lúc Dạ Phong liên tục vài ngày không hạ giường.

Hiện tại vừa mới giết chết một cái Kat, thư giãn một tí cũng tựa hồ nói còn nghe được.

Cuối cùng Trình Tín cảm khái một câu: “Ai, trẻ tuổi thật tốt.”.