Chương 409: Răng sói chiến đội, bắt đầu đi săn!

Chương 409: Răng sói chiến đội, bắt đầu đi săn!

Đi tới phòng nghỉ Dạ Phong mở ra năng lượng bình chướng.

“Nói một chút đi, vừa rồi chuyện gì xảy ra?” Dạ Phong hỏi.

Trần Hân Lam đôi mắt bên trong một tia sáng hiện lên: “Ta có thể cảm giác được nguyền rủa chi lực giống như suy giảm!”

“Sau đó có một cỗ đặc thù năng lượng tại tẩm bổ thân thể của ta.”

Nguyền rủa yếu bớt, năng lượng tẩm bổ?

Dạ Phong nhíu mày cẩn thận phân tích quan hệ của hai người.

Đột nhiên hắn giống như minh bạch cái gì!

Trần Hân Lam cỗ nguyền rủa chi lực là Trần Nhuệ đột phá lục tinh dùng thức tỉnh chi lực diễn hóa mà đến cao chiều không gian lực lượng.

Bởi vì quá mức mãnh liệt bá đạo, lúc kia Trần Hân Lam căn bản là không có cách ngăn cản

Trần Hân Lam mỗi lần nghe tới Vườn Địa Đàng ba chữ nguyền rủa chi lực liền sẽ bạo động.

Một khi thân thể suy yếu, nguyền rủa cũng sẽ xâm nhiễm thân thể của nàng.

Cho nên Trần Hân Lam những năm này mỗi ngày đều tại dày vò trung độ qua.

Vì thế Trần Nhuệ nếm thử rất nhiều thứ, nhưng cuối cùng vẫn là không có tìm được biện pháp giải quyết.

Thẳng đến về sau gặp được Dạ Phong sau mới đến làm dịu.

Bất quá Dạ Phong Tiểu Bá Vương máy chơi game cũng là đơn giản áp chế.

Trông cậy vào cái này đem nguyền rủa triệt tiêu không có khả năng.

Hiện tại Trần Nhuệ có thể làm chính là đem nó phong ấn.

Thông qua Trần Hân Lam đột phá không ngừng làm bản thân lớn mạnh một chút xíu tiêu diệt những này nguyền rủa.

Nhưng bây giờ nhìn xem Trần Hân Lam trên thân biến cố Dạ Phong phát hiện bọn hắn khả năng muốn sai.

Cái này nguyền rủa chi lực mục tiêu chân chính không phải Trần Hân Lam, mà là Vườn Địa Đàng phần tử khủng bố.

Thứ này liền cùng ác quỷ phụ thân, mượn nhờ người khác báo thù một cái đạo lý.

Bị phụ thân sau khẳng định phi thường khó chịu, thậm chí có khả năng bị ác quỷ mài chết.

Nhưng là trái lại muốn, chỉ cần đem nguyền rủa oán niệm tiêu trừ, nguyền rủa tự nhiên liền sẽ giải trừ.

Mà lại oán niệm biến mất, oán quỷ bên trong nguyên bản kia bộ phận năng lượng sẽ còn trả lại cho Tiểu Lam.

Trần Hân Lam vừa mới đánh giết một cái Kat.

Nguyền rủa oán hận tiêu tán một điểm.

Cho nên cỗ năng lượng kia không tiếp tục cùng Thanh Xà ấn ký đối kháng, mà là hóa thành năng lượng phản hồi cho Tiểu Lam.

Khi nghĩ thông suốt đây hết thảy Dạ Phong cười.

Không có nghĩ đến cái này nguyền rủa lại có một ngày còn có thể biến thành đồ tốt.

“Dạ Phong?” Trần Hân Lam nhìn xem Dạ Phong cười ngây ngô hơi nghi hoặc một chút.

Dạ Phong lấy lại tinh thần cười một tiếng: “Không có việc gì, ta đã đoán được chuyện gì xảy ra.”

Lập tức Dạ Phong đem mình suy luận nói cho Trần Hân Lam.

Trần Hân Lam đôi mắt dần dần sáng lên.

Nàng phát hiện có phong cách cái suy đoán này khả năng cực cao.

Nếu thật là như thế, vậy mình nguyền rủa chi lực có lẽ liền có thể sớm tiêu trừ.

Không, không phải tiêu trừ.

Mà là đem nó biến thành mình một bộ phận!

……

Đoàn tàu bên ngoài, một đống lửa cháy hừng hực lấy.

Trong hỏa hoạn là ba bộ phần tử khủng bố thi thể.

Bận rộn bên trong Trình Tín chợt phát hiện Dạ Phong cùng Trần Hân Lam đi ra.

Trình Tín ánh mắt cổ quái, hai người đi vào giống như không có ba phút đi.

Tốc độ này có phải là có chút nhanh?

Trình Tín an ủi: “Dạ Phong các ngươi kỳ thật có thể lại nghỉ ngơi một chút, bên này ta đến là được.”

Dạ Phong không hiểu, luôn cảm giác Trình Tín nói chuyện là lạ.

Bất quá hắn rất nhanh lắc đầu: “Hiện tại thời gian cấp bách chúng ta cần bắt đầu bước kế tiếp kế hoạch.”

“Vừa rồi cái kia Kat nói nàng đã đem tin tức báo cáo cho Tang Thi vương”

“Bây giờ nói không chừng Vườn Địa Đàng tất cả phần tử khủng bố đều tại chạy tới đây.”

“Chúng ta phải nghĩ biện pháp rút lui.”

Trình Tín gật đầu, quang Tang Thi vương cái này một nhóm Vườn Địa Đàng phần tử khủng bố liền có một cái ngũ tinh ba cái Tứ Tinh.

Hắc quả phụ bên kia còn không biết có bao nhiêu cấp cao chiến lực.

Một khi bọn hắn bị phát hiện kia liền thật nguy hiểm.

“Vậy ngươi dự định làm sao làm?” Trình Tín hỏi.

Dạ Phong cầm phương phiến 7 hí mệnh sư thẻ bài mỉm cười: “Đương nhiên là cho bọn hắn nói thêm cung cấp tin tức!”

Mấy phút sau tinh khung đoàn tàu lại lần nữa khởi hành.

Tiến lên phương hướng thì là phía Tây gió bão khu vực!

……

Một bên khác giữa bầu trời đêm đen kịt một con Zombie chim chính chở Tang Thi vương tốc độ cao nhất hướng phía Jelly Lake tây nam phương hướng bay đi.

Giờ phút này hắn đã bay nửa giờ, khoảng cách mục đích còn có không đến ba trăm dặm.

Dựa theo tốc độ bây giờ nhiều nhất một cái giờ liền có thể đến.

Tiến lên bên trong trong ngực hắn hí mệnh sư thẻ bài lại lần nữa phát ra một đạo u quang.

Tang Thi vương lập tức bắt lấy hí mệnh sư thẻ bài cẩn thận cảm giác.

Sau đó hắn phát hiện vị trí phát sinh cải biến.

Lần này vị trí ở vào vị trí cũ về phía tây hẹn ngoài trăm dặm.

Tang Thi vương lẩm bẩm nói: “Hơn nửa đêm di động, chẳng lẽ phát hiện chúng ta bắt đầu thoát đi?”

“A, hiện tại phát hiện đã muộn!”

Zombie chim hai cánh nhanh chóng vỗ, gia tốc hướng phía phương Tây bay đi.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Khi thời gian đi tới lại đến sáu giờ rưỡi, một sợi quang dương từ Đông Phương Lượng lên.

Ban đêm đen kịt kết thúc, một ngày mới lại lần nữa bắt đầu.

Lại bay sau một tiếng Tang Thi vương rốt cục đến ban đầu tiêu ký khu vực kia.

Tang Thi vương tại không trung quan sát phía dưới, rất nhanh liền phát hiện chiến đấu vết tích.

Tại chiến đấu khu vực cách đó không xa Tang Thi vương phát hiện đoàn tàu dấu vết.

Tang Thi vương nhếch nhếch miệng đôi mắt bên trong mang theo vẻ hưng phấn.

Lúc này, hắn hí mệnh sư thẻ bài lại lần nữa sáng lên.

Tang Thi vương nhanh chóng cảm giác, mà đi sau hiện lần này vị trí tiếp tục hướng tây.

Giờ phút này cách hắn đại khái hai trăm dặm.

Tang Thi vương cười lạnh một tiếng: “Một đường hướng tây chạy? Ha ha, ta nhìn các ngươi có thể chạy được bao xa?”

Zombie chim hét lên một tiếng lại lần nữa hóa thành một đạo lưu quang hướng phía phía Tây bay đi.

Mà tại địa phương khác, trong rừng đại lượng Giác Tỉnh Giả đồng dạng từ bốn phương tám hướng hướng phía Jelly Lake phương hướng đuổi theo.

……

Khi Vườn Địa Đàng phần tử khủng bố toàn lực đuổi theo Dạ Phong thời điểm.

Châu Âu một khung máy bay đang lái tại trở về Hạ Quốc.

Trải qua mười giờ phi hành, nó rốt cục đi tới Hạ Quốc lãnh địa.

Bây giờ máy bay đi tới Côn Lôn bí cảnh mấy chục dặm bên ngoài bầu trời.

Theo triêu dương mới sinh, đã có thể nhìn đến phía dưới hoàn cảnh.

Giờ phút này ở phi cơ chính phía dưới có một mảnh bị màu đỏ vải vóc bao trùm khu vực.

Nếu như ánh mắt tương đối dễ dàng nhìn tới đó có một người đứng ở nơi đó.

Máy bay còn tại phi hành bên trong cửa khoang bỗng nhiên bị bạo lực phá vỡ.

Sau đó mười đạo thân ảnh từ bên trong nối đuôi nhau mà ra, trực tiếp nhảy xuống tới.

Trước hết nhất nhảy xuống nam tử kia bên người kim quang quang lóe lên.

Sau đó một con to lớn Kim Sí Đại Bằng chim xuất hiện.

Kim Sí Đại Bằng chim hai cánh triển khai chừng mười mét, khí thế rộng rãi.

Chín người khác vững vàng rơi vào Kim Sí Đại Bằng trên lưng.

Rất nhanh Kim Sí Đại Bằng nhanh chóng tung tích, cuối cùng rơi vào kia phiến màu đỏ khu vực.

Mười người nhanh chóng nhảy xuống.

Cầm đầu đương nhiên là râu ria xồm xoàm quần áo dơ dáy bẩn thỉu Trần Nhuệ.

Chín người khác sáu nam ba nữ.

Bọn hắn tất cả đều võ trang đầy đủ, ánh mắt thâm thúy góc cạnh rõ ràng.

Chỉ là đứng ở nơi đó một cỗ túc sát chi khí đã đem chung quanh bao phủ.

“Đại ca!” Lúc này nơi xa bóng người kia nhanh chóng chạy tới.

Người tới chính là Chu Lập.

Trần Nhuệ sâu không nói nhảm đi thẳng vào vấn đề: “Tình huống thế nào?”

“Bên kia ta để vạn biển nhìn chằm chằm, tình huống cụ thể đến sau khi đi vào mới biết được.” Chu Lập nhanh chóng nói.

Đêm qua Chu Lập thu được Dạ Phong dẫn người xuyên về đến tin tức.

Sau đó hắn suy nghĩ một lát quyết định đem tin tức này chỉ nói cho Trần Nhuệ.

Dạ Phong hành tung của bọn hắn mặc dù không tính là tuyệt mật, nhưng người bình thường vẫn là không cách nào biết.

Kết quả Vườn Địa Đàng bên kia tại bọn hắn tiến vào không đến hai ngày sau liền phái người đến.

Nói rõ Hạ Quốc cao tầng bên trong có Vườn Địa Đàng nhãn tuyến.

Loại tình huống này một khi hắn liên hệ An Toàn Bộ Long Vệ có khả năng sẽ bị nội gian phát hiện mật báo.

Cho nên phương pháp an toàn nhất chính là chỉ nói với mình người.

Dạ Phong không tiếc dùng mình làm làm mồi nhử hấp dẫn Vườn Địa Đàng Kat.

Vậy thì nhất định phải đem hành động lần này hoàn mỹ hoàn thành.

Nghe vậy Trần Nhuệ ánh mắt lóe lên: “Răng sói chiến đội, bắt đầu đi săn!”.