Chương 410: Điểm này mánh khoé còn muốn gạt ta?

Chương 410: Điểm này mánh khoé còn muốn gạt ta?

Côn Lôn bí cảnh phía Tây ngàn dặm bên ngoài.

Trong rừng một cỗ đoàn tàu đang lấy mỗi giờ 150 bên trong tốc độ hướng về phía trước mạnh mẽ đâm tới.

Chỗ ngồi phía sau Trần Hân Lam cùng Trình Tín nắm chặt tay vịn có chút khẩn trương.

Đồng thời nhìn về phía Dạ Phong ánh mắt có chút cổ quái.

Trước đó Dạ Phong lái xe tốc độ xe quá nhanh bị đám người phàn nàn.

Cuối cùng tước đoạt lão tài xế lái xe tư cách.

Hiện tại hai người chợt phát hiện kỹ năng này cũng không phải không có tác dụng.

Giờ phút này tinh khung đoàn tàu khi thì như là mãng như rắn uốn lượn tiến lên.

Khi thì một cái đột nhiên thay đổi né tránh phía trước cự thạch.

Hình thể to lớn đoàn tàu lại có thể tại đại thụ vờn quanh, gò núi san sát núi rừng bên trong cấp tốc tiến lên.

Điểm này bọn hắn là thật không nghĩ tới.

Thậm chí ven đường quấy nhiễu ma vật không đợi thấy rõ là cái gì đoàn tàu liền đã rời đi.

Lúc này đã là bảy giờ sáng nửa, mặt trời đều đã triệt để dâng lên.

Trần Hân Lam cùng Trình Tín sắc mặt thỉnh thoảng nhìn hướng phía sau.

Từ vị trí bị truyền đi đến bây giờ đã qua ba giờ.

Qua một đoạn thời gian nữa một chút tốc độ hệ hoặc là phi hành hệ Giác Tỉnh Giả rất có thể dọc theo đoàn tàu dấu vết lưu lại đuổi theo.

Bất quá đây chính là Dạ Phong kế hoạch một trong.

Đêm qua Dạ Phong để người thông tri Chu Lập.

Dựa theo bình thường thời gian tuyến, trễ nhất bất quá mười hai giờ viện quân nhất định tiến vào.

Cho nên Dạ Phong mới có thể ở trước đó chủ động hiện thân đem địch nhân hấp dẫn tới.

Một khi xác định Dạ Phong vị trí của bọn hắn.

Những cái kia ẩn núp trong bóng tối phần tử khủng bố tất nhiên toàn bộ điều động truy sát mà đến.

Lấy tốc độ nhanh nhất, nhất biện pháp ổn thỏa hoàn thành nhiệm vụ.

Hiện tại Dạ Phong thò đầu ra tương đương đem tất cả lực chú ý hấp dẫn tới.

Đến tiếp sau tiến vào Giác Tỉnh Giả bị phát hiện khả năng liền sẽ xuống đến thấp nhất.

Dạ Phong ngay từ đầu nghĩ cũng không phải là tránh né.

Mà là như thế nào đem Vườn Địa Đàng phần tử khủng bố ăn.

Như thế nào tận khả năng đem tất cả cao cấp Giác Tỉnh Giả toàn bộ ăn!

Lúc này Dạ Phong một bên lái cỗ xe một bên suy nghĩ.

Dựa theo thời gian mà tính, bên kia cũng đã bắt đầu hành động.

Tiếp xuống nhiệm vụ chính là nghĩ biện pháp để Vườn Địa Đàng người tập kết đồng thời bại lộ tại tầm mắt bên trong.

Cuối cùng kéo tới viện quân đến.

Suy nghĩ bên trong Trình Tín bỗng nhiên nói: “Mau nhìn, phía trước!”

Dạ Phong ngẩng đầu phát hiện phía trước thời tiết có chút không giống.

Bầu trời tối tăm mờ mịt, có mây đen tụ tập.

Lờ mờ có thể nhìn thấy phía trước tựa hồ có cuồng phong gào thét.

“Đến Bạo Phong Lĩnh Vực sao?” Dạ Phong hai mắt tỏa sáng.

Nơi này là hắn kế hoạch một bộ phận.

Đơn thuần lái xe khẳng định kiên trì không đến viện quân đến.

Cho nên nhất định phải chơi với bọn hắn điểm trò chơi nhỏ.

……

Hậu phương ngoài trăm dặm, Zombie chim còn đang toàn lực bắn vọt.

Trên lưng chim Tang Thi vương nhìn xem trên đường đi xiêu xiêu vẹo vẹo lộ tuyến sắc mặt đen nhánh.

Theo lý thuyết trên mặt đất chạy lại nhanh cũng không nhanh bằng trên trời bay.

Nhưng cũng không biết chuyện gì xảy ra, hắn đuổi theo chiếc này liệt tốc độ xe viễn siêu hắn dự tính.

Tại loại này địa hình phức tạp bên trong thế mà còn có thể mở ra vận tốc 150 bên trong.

Đổi lại đồng dạng đoàn tàu, lúc này đã đuổi kịp.

Phiền muộn bên trong hí mệnh sư thẻ bài lại lần nữa lấp lóe.

Tang Thi vương nhanh chóng cảm giác, lần này phương phiến 7 cho hắn tiêu ký vị trí cách hắn đã không đến một trăm dặm.

Tang Thi vương nhẹ nhàng thở ra.

Theo theo tốc độ này lại có một cái nhỏ cũng không kém nhiều lắm liền có thể đuổi kịp!

Mặc dù cùng dự tính có khoảng cách, nhưng chênh lệch không lớn.

Zombie chim phát ra một tiếng gào thét, tiếp tục hướng phía phía trước bay đi.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Trong nháy mắt đi tới hơn tám giờ.

Trên lưng chim Tang Thi vương chợt phát hiện phía trước khu vực có chút không giống.

Từ trên bầu trời nhìn lại bên này trời trong gió nhẹ mặt trời chói chang.

Bầu trời xa xăm thì là mây đen mật Bố Cuồng Phong nổi lên bốn phía.

Khu vực đặc biệt?

Tang Thi vương nhíu mày, hắn đến thời điểm tương đối vội vàng, cũng không có đúng Côn Lôn bí cảnh quá nhiều nghiên cứu.

Bí cảnh bên trong có rất nhiều nơi bị đặc thù năng lượng cải biến hoàn cảnh.

Nơi đó nguy cơ tứ phía, dù cho cao cấp Giác Tỉnh Giả đều có vẫn lạc phong hiểm.

Bất quá Vương Hằng bọn hắn một đám Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả nếu như nhanh đi, kia cũng không tính quá nguy hiểm.

Rất nhanh Tang Thi vương liền đã đi tới Bạo Phong Lĩnh Vực phụ cận.

Lúc này hắn chợt phát hiện phía dưới xe ấn phương hướng cải biến.

Đoàn tàu không có đi vào mà là thay đổi phương hướng, dọc theo Bạo Phong Lĩnh Vực biên giới một đường hướng phía phía bắc chạy tới.

Đây là hoảng hốt chạy bừa đi đến phần cuối phát hiện không được đường vòng?

Tang Thi vương cười lạnh một tiếng liền muốn tiếp tục truy.

Bất quá một giây sau bỗng nhiên cảm giác là lạ ở chỗ nào.

Hắn một lần nữa cảm giác một chút hí mệnh sư thẻ bài phía trên phiến 7 Kat truyền đạt vị trí tọa độ.

Vị trí kia tựa hồ là đang phía trước Bạo Phong Lĩnh Vực bên trong.

Có vấn đề!

Tang Thi vương do dự một chút trực tiếp hạ xuống mặt đất bên trên.

Hắn xuất hiện xe quẹo vào địa phương nghiêm túc dò xét.

Rất nhanh Tang Thi vương chú ý tới góc rẽ có một chút đặc thù vết tích.

Hắn cẩn thận quan sát đến, rốt cục tại khoảng cách Bạo Phong Lĩnh Vực tít ngoài rìa địa phương nhìn thấy một con nhàn nhạt dấu chân.

Tang Thi vương có quay đầu nhìn xem phía bắc đoàn tàu ấn ký, kia là một đầu thẳng tắp chi nhánh.

Ven đường đại thụ bị trực kích đụng gãy, hoàn toàn không có tránh né ý tứ.

Loại này phương thức điều khiển cùng trước đó uốn lượn bàn làm được xe ấn hoàn toàn khác biệt.

Tang Thi vương trong mắt lóe lên một đạo tinh quang.

“Loại này cấp thấp thủ đoạn còn muốn lừa qua ta?”

“Ngươi nếu là hi sinh một cái thành viên điều khiển đoàn tàu còn có thể lừa một chút người khác.”

“Trực tiếp đổi thành tự động cản, đây chính là đang vũ nhục trí thông minh của ta!”

Dứt lời Tang Thi vương liền chỉ huy Zombie chim tiến vào Bạo Phong Lĩnh Vực.

……

“Hô hô hô ——”

Vừa mới đi vào Tang Thi vương liền phát hiện mình có chút đánh giá thấp Bạo Phong Lĩnh Vực ác liệt hoàn cảnh.

Bên trong cuồng phong gào thét, âm khí bức người.

Cuồng phong đánh vào người như là từng cái thanh đao nhỏ như.

Zombie chim khi còn sống bất quá Nhị Tinh ma vật.

Kia yếu ớt lông vũ nháy mắt liền bị cuồng phong cắt phá thành mảnh nhỏ.

Vừa bay lên liền trực tiếp rơi xuống.

Tang Thi vương nhướng mày từ Zombie trên lưng chim nhảy xuống vững vàng rơi xuống đất.

Không có Zombie chim đi đường liền sẽ rất phiền phức.

Bất quá đối phương cũng không có phương tiện giao thông, song phương thuộc về cùng một hàng bắt đầu.

Tang Thi vương ngắm nhìn bốn phía, chung quanh khắp nơi là tàn viên bại bích.

Tầm mắt đi tới ở đây hoặc là cực kì cứng rắn nham thạch.

Hoặc là chính là một loại vỏ ngoài cứng rắn đen nhánh Thiết thụ.

Trừ cái đó ra tạm thời không nhìn thấy những vật khác.

Về phần Tinh Thần điện học viên vết tích không thấy gì cả.

Tang Thi vương nhanh chóng móc ra hí mệnh sư thẻ bài rót vào tinh thần lực.

Mặc dù Kat ở giữa không cách nào dùng hí mệnh sư thẻ bài giao lưu tin tức.

Nhưng lẫn nhau gửi đi vị trí vẫn là có thể.

Hắn gửi đi tin tức chính là tại nói cho phương phiến bảy mình đã tiến vào Bạo Phong Lĩnh Vực.

Để phương phiến bảy cho hắn tiếp tục dẫn tới vị trí.

Bất quá chờ mấy giây trong tưởng tượng tin tức cũng chưa từng xuất hiện.

Tang Thi vương nhướng mày, chẳng lẽ tên kia tao ngộ cái gì ngoài ý muốn?

“Sớm biết liền mang một cái cảm giác hệ thức tỉnh trang bị.” Tang Thi vương miệng bên trong phàn nàn một câu.

Năng lực của hắn không phải cảm giác hệ.

Loại tình huống này chỉ có hai loại kết quả.

Loại thứ nhất tiến vào Bạo Phong Lĩnh Vực bên trong bốn phía thăm dò thử thời vận.

Chờ phương phiến 7 Kat cho hắn truyền lại tin tức.

Loại thứ hai thì là lui ra ngoài làm nghề cũ.

Đem ma vật biến thành mình Zombie đại quân, sau đó lại đến thăm dò.

Bất quá hậu quả như vậy chính là cái khác Kat có thể sẽ đến.

Phải biết phía trên nhiệm vụ cho bọn họ là bắt lấy Vương Hằng.

Ai trước bắt lấy ai liền có thể thu được tối cao ban thưởng.

Tang Thi vương ánh mắt không ngừng lấp lóe, cuối cùng cắn răng một cái hướng phía Bạo Phong Lĩnh Vực chỗ sâu tiếp tục đi tới..