Chương 411: Lộn xộn

Chương 411: Lộn xộn

Cùng một thời gian, Jelly Lake tây nam phương hướng lục tục có Giác Tỉnh Giả đến.

Trước hết nhất đến chính là ba tên Giác Tỉnh Giả.

Ba người đều là da vàng, nhưng bề ngoài tướng mạo cùng Hạ Quốc người hoàn toàn khác biệt.

Giờ phút này một cái Giác Tỉnh Giả khống chế một cái nhìn qua đủ mọi màu sắc thảm bay đi tới một cái đã đốt hết nhỏ trên đống lửa phương.

Thảm bay nhất trung ương là một cái đầu mang kim sắc Vương Quan nam tử trung niên.

Người kia trên người có một loại đặc thù khí tức, không giận tự uy.

Đầu đội vương miện nam nhân cho khác một nữ tính Giác Tỉnh Giả ra hiệu.

Cái sau nhanh chóng triệu hồi ra một đôi to lớn vòng tai bắt đầu gật gù đắc ý.

Tựa hồ là đang cử hành cái gì nghi thức.

Một lát sau nữ nhân dùng không biết cái kia nước ngôn ngữ nhanh chóng nói: “Nơi này phát sinh qua chiến đấu.”

“Đồng thời chí ít có một cái cao cấp Giác Tỉnh Giả bị giết chết, người chết là nữ tính.”

Đầu đội Vương Quan nam tử trung niên ánh mắt chớp động.

Hắn quay đầu nhìn về phía phía Tây, nơi đó có một đầu đoàn tàu dấu vết lưu lại.

Bất quá đoàn tàu phụ cận cũng không có bất kỳ cái gì đánh nhau vết tích.

Cuối cùng bên trong nam tử móc ra một trương hí mệnh sư thẻ bài nhanh chóng rót vào tinh thần lực.

Làm xong đây hết thảy hắn trầm giọng nói: “Tiếp tục truy!”

……

Ba người rời đi sau cái khác Giác Tỉnh Giả còn tại lục tục ngo ngoe hướng cái phương hướng này chạy đến.

Khoảng cách nơi đây hai trăm dặm bên ngoài Thương Hải Lữ Đoàn vẫn tại nghỉ ngơi tại chỗ.

Trịnh Thương Lan đứng tại một gốc cao mười mấy mét trên đại thụ ngóng nhìn Đông Bắc phương hướng.

Ngay tại vừa rồi hắn cảm thấy được có cao cấp Giác Tỉnh Giả từ nơi này đi ngang qua.

Đối phương hẳn là tốc độ hệ Giác Tỉnh Giả, khí tức lóe lên một cái rồi biến mất.

Thậm chí vì đi đường căn bản không có đường vòng ý tứ.

Đợi đến hắn nhìn thấy đèn tín hiệu sau đối phương đã đi xa.

Trịnh Thương Lan cau mày, đối phương vội vàng như thế hẳn là phát hiện Dạ Phong tung tích của bọn hắn.

Hôm qua Dạ Phong để hắn hỗ trợ diễn một màn kịch sau liền không nhắc lại ra bất kỳ yêu cầu gì.

Dạng này bọn hắn Thương Hải Lữ Đoàn chịu nhất định có thể miễn đi chiến hỏa.

Nhưng như thế bỏ mặc Dạ Phong bọn hắn bị Vườn Địa Đàng đuổi giết hắn trong lòng lại có chút bất an.

Nếu như cuối cùng Dạ Phong bọn hắn sống sót kia hết thảy dễ nói.

Nhưng nếu như xuất hiện ngoài ý muốn, bọn hắn chỉ sợ muốn gánh chịu một bộ phận trách nhiệm.

Chính rầu rĩ Trịnh Thương Lan trộn lẫn nhíu mày.

Nơi xa một đám chim bay bỗng nhiên bay về phía bầu trời.

……

Mười mấy giây trước.

Mấy cây số ngoài có một mảnh rừng cây cành lá rậm rạp, từ bên ngoài nhìn vào đi lên cùng địa phương khác không có có khác biệt.

Nếu có chính là chỗ này tựa hồ không có bị ma vật phá hư qua, thảm thực vật tương đương um tùm.

Một đoạn thời khắc, một cái làn da ngăm đen Giác Tỉnh Giả bỗng nhiên đi ngang qua khu vực này.

Hắn như là viên hầu đồng dạng tại trên cành cây không ngừng nhảy vọt, động tác cực kì linh hoạt.

Khi nhảy đến trên một cây khô sau hắn đang chuẩn bị tiếp tục đi tới bỗng nhiên phát giác được một tia khí tức nguy hiểm.

Người da đen nhanh chóng nhảy ra, một giây sau một phát năng lượng màu đen từ mấy chục mét bên ngoài đánh tới.

Oanh

Tráng kiện thân cây nháy mắt vỡ vụn, hù dọa một mảnh chim bay.

Người da đen nhảy đến một cái khác trên cành cây trong tay cầm chủy thủ cảnh giác nhìn về phía trước.

Sau lưng của hắn chảy ra một chút mồ hôi lạnh, vừa mới một kích kia uy lực rất khủng bố.

Hắn không nghĩ tới loại địa phương này thế mà ma vật sẽ đánh lén hắn.

Mấy giây sau nơi xa bị oanh ra một cái đại lỗ thủng điểm chậm rãi đi ra một cái mang theo mặt nạ Giác Tỉnh Giả.

Mặt nạ che cản hình dạng, chỉ có thể nhìn thấy trên đầu một chút tóc trắng.

Nhân loại?

Người da đen Giác Tỉnh Giả nhíu mày.

Người đeo mặt nạ nhìn về phía người da đen kia thản nhiên nói: “Ngươi là người của ai?”

Người da đen không có trả lời, chỉ là nắm chặt dao găm trong tay.

Dưới mặt nạ Dạ Minh Phong nhíu mày: “Ngươi sẽ không Hạ Quốc ngữ?”

Cái sau vẫn như cũ không có bất kỳ biến hóa nào.

Thấy thế Dạ Minh Phong do dự một chút chậm rãi đem tay vươn vào trong ngực.

Khi ra thời điểm bên trong xuất hiện một tấm thẻ bài.

Thẻ bài mặt sau là cái mũi đỏ thằng hề, chính diện là chữ cái là hoa mai Q.

Khi thấy hí mệnh sư thẻ bài sau người da đen nhẹ nhàng thở ra.

Vừa mới cảnh giác trạng thái cũng có chỗ thu liễm.

Hắn chít chít oa oa dùng bổn quốc lời nói nói.

Nghe tới câu nói đầu tiên Dạ Minh Phong liền phân biệt ra được, đối phương nói là Ả Rập ngữ.

Đối phương nói nguyên thoại là: “Ta là Tang Thi vương đại nhân thủ hạ, chính trước khi đến mục tiêu khu vực chi viện.”

Người da đen nói xong bỗng nhiên mới nhớ tới hai người là khác biệt quốc gia, ngôn ngữ không thông.

Coi như hắn chuẩn bị lách qua đối phương tiếp tục đi tới thời điểm mặt nạ nam mở miệng.

Mà lại nói vẫn là Ả Rập ngữ.

Dạ Minh Phong thản nhiên nói: “Đã là người một nhà vậy ngươi liền đi đi thôi.”

“Bất quá ta chỗ này có các ngươi một đồng bạn hôn mê, ngươi có muốn hay không mang đi?”

Người da đen không nghĩ tới Dạ Minh Phong thế mà hiểu bọn hắn ngôn ngữ.

Nghe tới có đồng bạn hôn mê người da đen sững sờ: “Ai?”

Dạ Minh Phong lắc đầu: “Ta phát hiện thời điểm nàng chính bị người đánh lén hôn mê bất tỉnh.”

“Bất quá trong ngực của nàng có một trương hí mệnh sư thẻ bài —— phương phiến 7.”

Nghe tới phương phiến 7 đen người mắt nháy mắt sáng lên: “Là người của chúng ta, nàng……”

Lời còn chưa nói hết, người da đen dưới chân trên cành cây bỗng nhiên xuất hiện hai đầu dây leo lập tức cuốn lấy mắt cá chân hắn.

Ngay sau đó bốn phương tám hướng vô số đầu dây leo hóa thành một cái lưới lớn đem hắn trực tiếp bao phủ.

Đen người thất kinh không biết xảy ra chuyện gì.

Hắn nhanh chóng huy động chủy thủ trong tay đem đánh tới dây leo chặt đứt.

Nhưng những cái kia dây leo càng ngày càng nhiều, căn bản giết không hết.

Hắn chỉ là tốc độ hệ Giác Tỉnh Giả, một khi bị trói buộc thực lực giảm mạnh.

Đối mặt nhiều như vậy dây leo dù cho dung hợp thức tỉnh vật cũng vô pháp lao ra.

Một đoạn thời khắc một sợi dây leo đem hắn cầm chủy thủ thủ đoạn cuốn lấy.

Một giây sau vô số dây leo đem nó bao phủ hoàn toàn.

Làm xong đây hết thảy Dạ Minh Phong nhẹ nhàng thở ra.

Đêm qua hắn phát hiện Vườn Địa Đàng người sau khi đến hắn liền chuẩn bị kiếm chuyện.

Ban đầu hắn đầu tiên là đem tin tức này nói cho Thương Hải Lữ Đoàn.

Nhưng Thương Hải Lữ Đoàn tựa hồ không cùng Vườn Địa Đàng phát sinh xung đột ý nghĩ.

Hắn một đường đi theo phương phiến 7 Kat dấu vết lưu lại theo sau.

Cuối cùng phát hiện bọn hắn đi tới Thương Hải Lữ Đoàn phụ cận, bất quá rất nhanh liền rời đi.

Thế là Dạ Minh Phong quyết định lấy Thương Hải Lữ Đoàn làm chỗ dựa trốn ở phía sau bọn họ.

Làm cấp năm sao lữ đoàn, Vườn Địa Đàng người nhìn thấy cũng không sẽ chủ động trêu chọc.

Cứ như vậy có lẽ khả năng né tránh truy kích.

Kết quả không nghĩ vừa nghỉ ngơi mấy giờ liền có địch nhân từ bọn hắn thủ vệ khu vực xuyên qua.

Sau đó thật vừa đúng lúc đi ngang qua bọn hắn nơi này.

Vừa mới năng lượng cầu là Hắc Tử vô ý thức phóng thích.

Nó coi là địch nhân tập kích kích.

Lại sau đó liền có đằng sau một màn này.

Hiện tại xem ra vừa rồi chỉ là một cái hiểu lầm.

Dạ Minh Phong nhìn hướng phương bắc trong mắt rất là nghi hoặc.

Vừa mới người da đen kia là Vườn Địa Đàng người khẳng định không có vấn đề.

Đối phương vừa rồi nói một cái Tang Thi vương.

Cái tên này hắn chưa nghe nói qua.

Nhưng có thể chỉ huy không có hí mệnh sư thẻ bài Tứ Tinh cấp Giác Tỉnh Giả tỉ lệ lớn là cấp năm sao Kat.

Mặt khác đối phương sốt ruột bộ dáng tựa hồ là có chuyện phát sinh.

Cho nên mục tiêu của bọn hắn không phải mình?

Đã Vườn Địa Đàng mục tiêu không phải Hắc Tử, kia lại sẽ là gì chứ?

Giờ khắc này Dạ Minh Phong có chút mê mang.

…….