Chương 412: Nhân vật chính đoàn đến

Chương 412: Nhân vật chính đoàn đến

Khoảng cách nơi đây mấy trăm dặm Bạo Phong Lĩnh Vực bên ngoài.

Một cỗ đoàn tàu trực tiếp lấy hướng phía phương bắc tiến lên.

Giờ phút này đoàn tàu bên trong truyền ra một trận vui sướng tiếng cười.

Ngay tại vừa rồi Dạ Phong trong tay hí mệnh sư thẻ bài sáng lên u quang.

Dạ Phong cảm giác đi sau hiện giờ là Tang Thi vương truyền đạt tin tức vị trí.

Mà vị trí kia vừa vặn ngay tại Bạo Phong Lĩnh Vực bên trong.

Dạ Phong không nghĩ tới Tang Thi vương đến thế mà nhanh như vậy.

Bất quá tên kia trí thông minh xem ra cũng không ra thế nào.

Hiển nhưng đã mắc lừa.

Trình Tín nhìn xem Dạ Phong nụ cười trên mặt liền biết kế hoạch của hắn thành công.

Sớm tại hướng phía Tây tiến vào thời điểm đám người liền bắt đầu thảo luận bước kế tiếp kế hoạch.

Trình Tín đề nghị là đem đoàn tàu trực tiếp tiến vào Bạo Phong Lĩnh Vực bên trong.

Bọn hắn thì là sớm nhảy xe thoát đi.

Có Dạ Phong Thiên Vũ thức tỉnh trang bị bọn hắn có thể không để lại bất cứ dấu vết gì rời đi.

Cứ như vậy Tang Thi vương cùng người khác khẳng định sẽ truy vào đi.

Bạo Phong Lĩnh Vực đến cùng thế nào bọn hắn không biết, nhưng nghe nói vô cùng nguy hiểm.

Nếu như đem Vườn Địa Đàng phần tử khủng bố lừa gạt đi vào nói không chừng có thể hố chết mấy cái.

Dù cho không thể, đợi đến bọn hắn đuổi kịp đoàn tàu phát hiện là giả.

Lúc kia Dạ Phong đám người đã trốn.

Kết quả đến Dạ Phong nơi này hắn trực tiếp đi ngược lại con đường cũ.

Đoàn tàu không có đi vào, mà là trực tiếp ngoặt một cái.

Sau đó dựa vào Dạ Phong tinh xảo diễn kỹ đến một trận IQ cao biểu diễn.

Trước trên mặt đất lưu lại tiến vào ấn ký, sau đó lại tại Bạo Phong Lĩnh Vực bên trong sử dụng hí mệnh sư thẻ bài cung cấp tọa độ.

Lại thêm trước sau đoàn tàu hành sử phong cách biến thành công để Tang Thi vương mắc lừa.

“Tiếp xuống làm sao?” Trần Hân Lam hỏi.

Mặc dù đem đợt thứ nhất địch nhân lừa gạt đi.

Nhưng chưa chừng có người phát hiện vấn đề lại lần nữa đuổi theo.

Nghe vậy Dạ Phong khóe miệng có chút câu lên: “Sốt ruột, trò hay mới vừa mới bắt đầu đâu!”

“Cũng không biết Chu ca bọn hắn bên kia thế nào.”

……

So sánh bí cảnh phía Tây hỗn loạn, Thế Giới Thụ phụ cận hết thảy bình thường.

Theo sắc trời sáng lên trong doanh địa lại khôi phục lại ngày xưa dáng vẻ.

Gào to âm thanh liên tiếp liên tiếp chẳng những.

Một đoạn thời khắc theo màn hình lấp lóe, mấy cái người mặc đồ rằn ri một bộ Giác Tỉnh Giả tiến vào bí cảnh bên trong.

Người tới tổng cộng mười một cái.

Đám người ngắm nhìn bốn phía nhanh chóng xác định phương vị.

Trong đó chín người hóa thành từng đạo tàn ảnh biến mất tại nguyên chỗ.

Mặt khác hai cái thì là lặng lẽ meo meo lẻn vào đến trong doanh địa.

Giờ phút này vạn biển lữ đoàn giống thường ngày còn tại nhiệm vụ đại sảnh bên ngoài thu thập rượu trái cây.

Trải qua một tuần nhiều thời giờ thu mua.

Phụ cận Ngưu Đầu Nhân bộ lạc rượu trái cây trên cơ bản đã thanh quét sạch sẽ.

Cho nên thu mua Giác Tỉnh Giả từ ban đầu mười mấy người biến thành hiện tại ba người.

Đúng này người khác cũng không có cảm giác kỳ quái.

Giờ phút này tại rượu trái cây thùng cái ghế bên cạnh bên trên, đoàn trưởng Long Vạn Hải đang đánh còn thiếu nhắm mắt dưỡng thần.

Tựa hồ là hôm qua vất vả quá độ ngủ không được ngon giấc.

Ngáp bên trong một bóng người bỗng nhiên xuất hiện tại trước mắt của hắn.

Long Vạn Hải mở mắt ra phát hiện người tới mày rậm mắt to, nhìn qua bình thường.

Long Vạn Hải mày nhăn lại: “Hôm nay lão tử tâm tình không tốt, có việc quay đầu…… Ai?”

Nói được nửa câu Long Vạn Hải bỗng nhiên cảm giác ánh mắt của đối phương có chút quen thuộc.

Người tới thấp giọng nói: “Thiên Vương Cái Địa Hổ.”

Long Vạn Hải sững sờ cọ một chút đứng lên: “Gà con hầm nấm! Tuần…… Huynh đệ, chuyển sang nơi khác trò chuyện!”

Rất nhanh hai người tới vạn biển lữ đoàn lãnh địa.

Long Vạn Hải đem người tới mời đến chuyên môn gian phòng đồng thời mở ra tấm chắn năng lượng phòng ngừa người khác nghe lén.

Hết thảy làm xong sau vạn biển nhẹ nhàng thở ra: “Chu ca, ngươi nhưng đến.”

Chu Lập mày nhăn lại: “Làm sao?”

“Đêm qua bốn giờ hơn ta người giám thị đến có mấy cái bóng người từ doanh rời đi.”

“Trong đó tại một cái bên ngoài hội trường ta người nhìn thấy rời đi trong đám người có một cái người da trắng người nước ngoài.”

Long Vạn Hải nhanh chóng nói, đêm qua Chu Lập chạy suốt đêm tới để hắn giám thị doanh địa.

Thế là hắn phái ra đại lượng huynh đệ bí mật điều tra.

Tiếp lấy liền có người nhìn thấy màn này.

Mặc dù không rõ ràng xảy ra chuyện gì, nhưng chuyện này tuyệt đối không tầm thường.

Chu Lập ánh mắt ngưng lại, thời gian này rời đi cũng mà còn có người nước ngoài.

Kia tỉ lệ lớn chính là Vườn Địa Đàng người.

Mà thời gian này ra ngoài, nói rõ có chuyện quan trọng phát sinh.

Cho nên Dạ Phong bên kia đã bại lộ vị trí sao?

“Bọn hắn hướng phương hướng nào đi?” Chu Lập hỏi lại.

“Phim Tây bắc.”

Quả nhiên!

Giờ khắc này Chu Lập trong lòng đã có cái nào đó phỏng đoán.

Xác định tin tức Chu Lập đem một viên đặc thù thức tỉnh vật đạo cụ giao cho Long Vạn Hải.

“Nơi này ngươi tiếp tục nhìn chằm chằm, một khi nơi này bộc phát đại quy mô náo động ngươi liền bóp nát vật này cho ta biết.”

Long Vạn Hải dùng sức chút gật đầu.

Bất quá hắn do dự một chút vẫn là không nhịn được hỏi: “Chu ca, đến cùng xảy ra chuyện gì?”

Chu Lập lắc đầu: “Việc quan hệ cơ mật, ngươi không biết cho thỏa đáng.”

“Bất quá ngươi có thể sớm thông báo một chút cùng ngươi tương đối tốt lữ đoàn, để bọn hắn cẩn thận một chút.”

Rất nhanh Chu Lập rời đi doanh địa vòng qua Thế Giới Thụ phía trước hướng tây bắc.

Khi đi mấy cây số sau hắn phát hiện ấn ký nhanh chóng đuổi theo.

Một lát sau tại một chỗ bí ẩn trong bụi cỏ, Chu Lập nhìn thấy một chỉ chờ Trần Nhuệ bọn người.

Trần Nhuệ thanh âm khàn khàn nói: “Thế nào?”

Giờ phút này hắn còn tại dùng sức khắc chế trong lúc này tâm sát ý.

Hắn đột phá đến lục tinh cũng là bởi vì đúng Vườn Địa Đàng vô tận sát ý.

Hiện khi biết Vườn Địa Đàng Kat ngay ở chỗ này hắn sao có thể bình tĩnh trở lại.

Chu Lập lập tức đem Long Vạn Hải tìm hiểu đến tin tức nói ra.

Nghe vậy trong mắt mọi người bộc phát ra từng đạo tinh quang.

Trần Nhuệ vừa mới áp chế sát ý không tự chủ được hướng ngoại tán đi.

Một cái nhìn qua chừng ba mươi tuổi rất văn tĩnh nữ nhân có chút lo lắng nói.

“Vườn Địa Đàng tập kết nói rõ Tiểu Lam bọn hắn bị phát hiện, bọn hắn có thể bị nguy hiểm hay không?”

“Vậy còn chờ gì, nhanh đi nghĩ cách cứu viện a!” Cả người cao tới hai mét tên cơ bắp vội vàng nói.

Một bên một cái mang theo viền bạc gọng kiếng nam nhân đem hắn đè xuống: “Đừng vội, tình huống còn không có như vậy hỏng bét, nghe Chu ca nói xong.”

Chu Lập gật gật đầu: “Không sai, kết quả này tại dự liệu của ta bên trong.”

“Nói đúng ra đây là Dạ Phong nói cho tin tức của ta bên trong một loại.”

“Đêm qua Dạ Phong cho ta truyền lại tin tức thời điểm biểu thị rất an toàn.”

“Kia tiểu tử thật muốn trốn đi, trong thời gian ngắn Vườn Địa Đàng người rất khó tìm đến bọn hắn.”

“Bất quá bởi như vậy Vườn Địa Đàng tứ tán ra chúng ta xử lý không tốt.”

“Bọn hắn một khi biết đại ca đến thế tất sẽ tứ tán thoát đi.”

“Cho nên Dạ Phong nguyên thoại bên trong nói sẽ tại 12 giờ bên trong chủ động câu dẫn, đem địch nhân hấp dẫn tới.”

Nghe vậy trong mắt mọi người xuất hiện các loại thần sắc.

“Kia tiểu tử điên a, cấp năm sao Kat cũng dám câu dẫn?” Vừa rồi tên cơ bắp nhìn kếch xù có chút không thể tin.

Gã đeo kính thì là lộ ra vẻ tán thưởng: “Có đảm lược, không hổ là Tiểu Lam coi trọng nam nhân.”

“Khích lệ nói sau này hãy nói, trước nói tiếp xuống làm thế nào chứ.” Có người thúc giục nói.

Trần Nhuệ hít thở sâu một hơi: “Dạ Phong bất chấp nguy hiểm cho chúng ta cung cấp cơ hội.”

“Cho nên lần này nhất thiết phải đem dư thừa Kat toàn bộ cầm xuống.”

“Hiện tại bắt đầu chỉ định kế hoạch tác chiến……”

Mấy phút sau một con Kim Sí Đại Bằng chim đột ngột từ mặt đất mọc lên xông lên vân tiêu.

Cuối cùng biến mất ở chân trời.

…….