Chương 413: Mắc lừa

Chương 413: Mắc lừa

Bạo Phong Lĩnh Vực bên trong, thấu xương phong nhận thỉnh thoảng lại nổi lên.

Loại uy lực này đối với Tang Thi vương còn không cách nào tạo thành nguy hại.

Nhưng là hắn ở đâu tìm kiếm hơn mười dặm.

Kết quả dấu vết gì đều không có phát hiện.

Tang Thi vương nhìn một chút một cái cơ giới cổ xưa máy bấm giờ.

Khoảng cách lần trước Ái Toa cũng chính là phương phiến 7 Kat người sở hữu gửi đi tin tức đã qua một giờ.

Phía trước cách mỗi một giờ Ái Toa đều sẽ thông báo cho một lần vị trí tin tức.

Nhưng tiến vào nơi này hậu truyện tới một lần vị trí sau liền không tin tức.

Hiện tại trên cơ bản có thể xác định Ái Toa bị gặp phải chuyện ngoài ý muốn.

Tang Thi vương thở dài: “Đáng tiếc, nguyên vốn có thể tất cả đều ăn, hiện tại chỉ sợ muốn điểm cho bọn hắn một bộ phận.”

Tang Thi vương tia hi vọng cuối cùng triệt để phá diệt.

Hắn không còn xâm nhập, quay người trở về.

Mười mấy phút sau vung Tang Thi vương rời đi Bạo Phong Lĩnh Vực.

Sau đó Tang Thi vương nhanh chóng tìm kiếm lấy con mồi khí tức

Khi tìm tới du đãng mấy cái Ngưu Đầu Nhân Tang Thi vương lập tức xuất thủ.

Áo bào đen lóe lên, kia mấy cái Ngưu Đầu Nhân trên đầu xuất hiện một cái lỗ máu.

Tang Thi vương giơ tay lên, một viên mực chiếc nhẫn màu xanh lục ra hiện tại hắn ngón trỏ.

Trên mặt nhẫn nhanh chóng phóng thích một loại năng lượng màu xanh sẫm dần dần tiến vào một con Ngưu Đầu Nhân trong thi thể.

Mấy phút sau chết đi Ngưu Đầu Nhân lảo đảo một lần nữa đứng lên.

Nhìn kỹ lại ánh mắt của nó lỗ trống, nhưng hốc mắt chỗ sâu có một sợi ngọn lửa màu xanh lục thiêu đốt.

Tang Thi vương hờ hững nói: “Mang ta đi phụ cận số lượng nhiều nhất Ngưu Đầu Nhân bộ lạc.”

Zombie Ngưu Đầu Nhân cung kính gật đầu, quay người hướng phía một phương hướng nào đó tiến lên.

Tang Thi vương Zombie giới chỉ năng lực ở chỗ có thể đem ma vật thi thể biến thành Zombie khôi lỗi.

Bất quá Zombie khôi lỗi có thể chia nhiều loại hình thái.

Loại thứ nhất bị Zombie chi lực phục sinh cơ sở Zombie.

Bọn chúng phục sinh sau thực lực giảm xuống, tồn tại thời gian cũng không dài.

Đồng thời cũng không có trí thông minh, chỉ biết đi săn mới mẻ huyết nhục.

Bất quá loại này Zombie tiêu hao năng lượng tương đối ít, có thể đại quy mô bồi dưỡng.

Loại thứ hai là như bây giờ nhóm lửa quỷ hỏa.

Loại này có trí khôn nhất định, có thể nghe hiểu lời của hắn.

Ngoài ra còn có cao cấp hơn, bất quá loại kia tiêu hao rất lớn mà lại số lượng có hạn.

Đối với Tang Thi vương mà nói, hiện tại hắn cần chính là đủ nhiều Zombie đại quân.

Đã mục tiêu mất đi, kia liền thảm thức lục soát.

Cái này Côn Lôn bí cảnh khác không nhiều, nhưng ma vật số lượng rất nhiều.

Chỉ cần cho hắn thời gian hoàn toàn có thể sáng tạo ra lấy ngàn mà tính, vạn kế thi triều.

Loại này Zombie mới tươi huyết nhục làm thức ăn, phương diện này cảm giác cực mạnh.

Đến lúc đó mặc kệ Dạ Phong bọn hắn núp ở chỗ nào sớm tối đều có thể đem bọn hắn tìm ra.

Đang muốn chuẩn bị xuất phát, Tang Thi vương bỗng nhiên cảm giác được cái gì.

Quay đầu nhìn lại phía đông có một tia khí tức cường đại xuất hiện.

Tang Thi vương ngẩng đầu nhìn đến chân trời một cái bóng đen ngay tại cấp tốc đuổi theo.

Theo đối phương tới gần Tang Thi vương rốt cục nhận rõ người tới.

“Sphinx, ngươi đến rất nhanh a.” Tang Thi vương âm thanh lạnh lùng nói.

Sphinx ngồi đang bay trên nệm mặt không biểu tình, cũng không có trả lời.

Thật giống như không có cảm thấy được Tang Thi vương tồn tại như.

Ngược lại là một bên điều khiển thảm bay Kat giễu giễu nói: “Tang Thi vương đại nhân thật có nhã hứng a, thế mà ở đây chờ chúng ta.”

“Hắc quả phụ nơi đó nói ngươi phát hiện ra trước mục tiêu, lâu như vậy ta còn tưởng rằng ngươi đã cầm tới vật kia.”

“Hiện tại xem xét ngươi tựa hồ ngay cả mục tiêu cũng còn không có tìm được a.”

Tang Thi vương sắc mặt nháy mắt âm trầm xuống: “Forauer ngươi một cái Tứ Tinh Kat cũng dám chó sủa?”

“Không có phía sau ngươi chủ tử ngươi thì tính là cái gì!”

Đúng này Forauer cũng không hề để ý.

Vườn Địa Đàng Kat chỉ có giống nhau dãy số mới có thượng hạ cấp quan hệ.

Khác biệt số lượng ở giữa không liên quan.

Cho nên Tang Thi vương không cách nào chỉ huy quyền lợi của hắn.

Nếu như Tang Thi vương dám động thủ với hắn, phía sau hắn Sphinx sẽ để hắn thể nghiệm đến cái gì gọi là tàn nhẫn.

Vườn Địa Đàng Kat số lượng đại biểu chỉ là tiến vào Vườn Địa Đàng thứ tự trước sau, cũng không phải là phân chia mạnh yếu.

Lúc này băng cột đầu Vương Quan một con chất phác Sphinx bỗng nhiên mở miệng: “Chia sẻ tình báo.”

“A, kết quả là không còn phải dựa vào ta mà.” Tang Thi vương cười lạnh.

“Nếu như ngươi lại tiếp tục bút tích xuống dưới, Sphinx đại nhân cũng không nhất định có tốt kiên nhẫn.” Forauer nhàn nhạt nhắc nhở một câu.

Tang Thi vương lạnh hừ một tiếng không có tiếp tục lẫn nhau đỗi.

Bởi vì hắn biết cái này Sphinx đầu óc có vấn đề.

Gia hỏa này là Hôi Vương một cái vật thí nghiệm, thực lực có nhưng đầu óc không có.

Gây gấp gia hỏa này thế nhưng là lục thân không nhận.

Tang Thi vương chỉ vào hậu phương Bạo Phong Lĩnh Vực nói: “Mục tiêu hẳn là tiến vào bên trong.”

“Phía trước Ái Toa một mực đi theo, cách mỗi một giờ cho ta gửi đi một lần vị trí.”

“Một giờ trước cái cuối cùng định vị phía trước khu vực kia.”

“Bất quá kia lần về sau nàng liền tại không có truyền về qua tin tức.”

“Ta suy đoán hẳn là theo dõi thời điểm bị phát hiện.”

“Về phần con đường này xem xét chính là giả, bọn hắn muốn lấn gạt chúng ta từ nơi này đuổi theo.”

Forauer gật gật đầu biểu thị tán thành.

Đến thời điểm hắn cũng chú ý tới đoàn tàu hành động quỹ tích có chút không giống.

Phía trước quanh co khúc khuỷu, đằng sau một đường thẳng.

Chỉ cần không phải đồ đần đều có thể thấy được đằng sau con đường này đoàn tàu không người trông giữ.

Bất quá chỉ bằng vào cái này liền xác định đối phương ở bên trong tựa hồ có chút trò đùa.

Bỗng nhiên Forauer nghĩ đến cái gì: “Chờ chút, ngươi nói cái kia Ái Toa là cái kia tóc vàng nữ nhân?”

“A, ngươi đúng ta người rất để bụng mà.” Tang Thi vương tự tiếu phi tiếu nói.

Forauer không có phản ứng Tang Thi vương lạnh lùng nói: “Kia ta cho ngươi biết một tin tức.”

“Ba trăm dặm bên ngoài, cũng chính là ngươi truyền lại tin tức cái chỗ kia.”

“Ta người phát hiện nơi đó có Tứ Tinh nữ tính Giác Tỉnh Giả bị giết.”

Tang Thi vương nụ cười trên mặt bỗng nhiên ngưng kết.

Hắn lần này tới mang ba cái Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả.

Bên trong chỉ có Ái Toa là nữ.

Hiện ra tại đó chết một cái Tứ Tinh nữ tính Giác Tỉnh Giả rất rõ ràng là Ái Toa.

Chết người là Ái Toa, kia một mực cho hắn gửi đi vị trí người kia là ai?

Bỗng nhiên Tang Thi vương cùng Forauer đồng thời nghĩ đến cái gì.

Bọn hắn liếc nhìn nhau sắc mặt đột biến: “Mắc lừa!”

Hai người đều là Vườn Địa Đàng lão nhân, rất nhanh liền đoán được một ít khả năng.

Vài giờ trước Ái Toa phát hiện đoàn tàu tin tức lập tức báo cáo.

Nhưng cùng lúc các nàng đồng thời khả năng bị đối phương phát hiện.

Trải qua một phen đại chiến, Ái Toa bị giết, hí mệnh sư thẻ bài bị cướp đi.

Kể từ đó sự tình liền phức tạp.

Thứ nhất, mục tiêu đã biết Vườn Địa Đàng tại đi săn bọn hắn.

Đối phương khẳng định sẽ nghĩ biện pháp thoát đi đồng thời báo cáo cho Long Vệ.

Vạn nhất Vương Hằng bọn hắn thật sự có loại này chuẩn bị ở sau, kia liền triệt để xong.

Lúc này Hạ Quốc Long Vệ chỉ sợ đã bắt đầu điều binh khiển tướng phong tỏa cửa vào.

Đến lúc đó bọn hắn dù cho hoàn thành nhiệm vụ cũng rất khó ra ngoài.

Điểm thứ hai, cũng là điểm trọng yếu nhất —— mục tiêu phải chăng xuất hiện trong xe!

Phía trước tin tức là Tinh Thần điện gửi đi, vậy đã nói rõ đây hết thảy có thể là giả.

Đối phương có hai loại lựa chọn.

Loại thứ nhất tìm một người cố ý lái xe đoàn tàu hấp dẫn lực chú ý.

Người khác thừa cơ chạy đi.

Bí cảnh quá lớn, nếu thật là trốn đi muốn tìm được phi thường khó khăn.

Tang Thi vương nhanh chóng bóp nát một cái phấn bóng: “Hắc quả phụ, bên này ngoài ý muốn nổi lên, mục tiêu phát hiện chúng ta cũng sớm thoát khỏi truy kích.”

“Ngươi lập tức phái người nhìn xem doanh địa bên kia có không có biến hóa.”

“Mặt khác làm cho tất cả mọi người chậm lại chạy đến tốc độ, bắt đầu thảm thức lục soát!”

Vừa nói xong Tang Thi vương bỗng nhiên cảm thấy được cái gì.

Vừa quay đầu lại Forauer đã khống chế thảm bay đã bay đi.

Thảm bay bên trên Forauer cười đắc ý: “Bên này điều tra liền giao cho ngươi, ta đuổi theo đoàn tàu bên trên một nhóm kia.”

Sau một khắc sau lưng liền truyền đến Tang Thi vương phẫn nộ gào thét.

Đúng này Forauer không thèm để ý chút nào.

Tang Thi vương liên hệ Hắc quả phụ suy đoán chính là mục tiêu sớm thoát đi.

Nhưng đây chỉ là khả năng thứ nhất, hiện tại còn có khác một loại khả năng.

Đó chính là mục tiêu còn tại đoàn tàu bên trong.

Bởi vì vừa mới đối phương cố ý dẫn dụ Tang Thi vương tiến vào Bạo Phong Lĩnh Vực.

Nếu như không phải hắn nhắc nhở, Tang Thi vương thật có khả năng mắc lừa.

Mà lại có thể nghĩ ra cái này mưu kế khẳng định là trí thông minh rất cao gia hỏa.

Một bên là không có phương tiện giao thông tại to lớn bí cảnh bên trong ẩn núp.

Một bên khác là mượn nhờ đoàn tàu nhanh chóng thoát đi chiến trường.

Nếu như hắn là người chỉ huy hắn khẳng định chọn cái sau.

Forauer khóe mắt mang theo một vòng tham lam: “Chỉ cần thu hồi vật kia, ta có lẽ cũng có thể đột phá đến ngũ tinh!”.