Chương 414: Lại bị lừa

Chương 414: Lại bị lừa

Bạo Phong Lĩnh Vực bên ngoài.

Một cỗ thật dài xe ấn vượt ngang hơn trăm dặm.

Tại xe in lên không một cái thảm bay còn đang toàn lực đuổi theo.

Một đoạn thời khắc Forauer trong mắt lóe lên một vòng tinh quang.

Nguyên bản một đường hướng bắc xe in và phát hành sinh cải biến!

Nếu như dựa theo nguyên lai lộ tuyến, phía trước sẽ tao ngộ một tòa núi nhỏ.

Núi không cao nhưng đủ để đem đoàn tàu phá hỏng.

Nếu như đoàn tàu là không người điều khiển kia tất nhiên sẽ một đầu xông tới thẻ ở nơi đó.

Nhưng hiện trên mặt đất dấu vết lưu lại là một cái hình cung.

Đoàn tàu quấn một nửa cung tránh đi phía trước núi nhỏ.

Cái này cũng liền chứng minh trên xe có người.

Đối phương chỉ là giả vờ không người điều khiển!

Thấy thế Forauer đem tinh thần lực tẫn số rót vào thảm bay, lấy tốc độ nhanh hơn đuổi theo.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Nửa giờ sau trên bầu trời Forauer bỗng nhiên thần sắc chấn động.

Hắn tìm tới đầu này xe ấn đầu nguồn —— tinh khung đoàn tàu!

Bất quá một giây sau sắc mặt của hắn lập tức âm trầm xuống.

Bởi vì nơi xa tinh khung đoàn tàu cũng không phải là một đường tiến lên, mà là bên cạnh té xuống đất bên trên.

Đổ nghiêng đoàn tàu bên trên một con hình thể to lớn Địa Nham Long Tích chính nằm sấp ở phía trên tìm kiếm lấy cái gì.

Forauer điều khiển thảm bay nhanh chóng tới gần.

Lập tức hắn nhìn về phía sau lưng Sphinx cung kính nói: “Tôn kính Sphinx đại nhân, con dân của ngươi nhận uy hiếp, cần ngài vĩ lực giải quyết phía dưới tên súc sinh kia.”

Một mực chất phác Sphinx trong mắt lóe lên một đạo sắc bén chi sắc.

Hắn chậm rãi đứng dậy đi tới thảm bay bên cạnh, từ trên bầu trời nhìn xuống phía dưới Địa Nham Long Tích.

Thần sắc hờ hững như cùng ở tại nhìn một cỗ thi thể.

Một lát sau Sphinx chậm rãi vươn tay, trong tay xuất hiện một thanh toàn thân kim sắc, đỉnh chóp khảm nạm lấy một viên màu đỏ bảo thạch quyền trượng.

Sau một khắc một cỗ kinh khủng uy áp từ Sphinx thể nội thả ra, đem bán kính mấy cây số đều bao phủ.

Phía dưới còn tại tìm kiếm thực vật Địa Nham Long Tích sững sờ, trong mắt xuất hiện một chút bối rối.

Kia cỗ uy áp so với nó gặp được bất luận cái gì ma vật đều khủng bố hơn.

Mà lại đối phương khí tức đưa nó khóa chặt.

Địa Nham Long Tích biết đây tuyệt đối không phải mình có thể ứng đối.

Ngắn ngủi chần chờ sau Địa Nham Long Tích bò xuống đoàn tàu trực tiếp hướng trong đất chui vào.

Sau một khắc trên bầu trời một thanh khổng lồ trường mâu rơi xuống.

Trường mâu du lịch vô tận cát vàng ngưng tụ, chiều dài vượt qua mười mét, như là thần linh sử dụng binh khí.

Theo trường mâu rơi xuống, toàn bộ đại địa vì đó run lên.

Kia thắng lợi trường mâu trực tiếp đâm xuống dưới đất, ngay cả cuối cùng phần đuôi đều không nhìn thấy.

Chỉ lưu lại một cái đường kính vượt qua nửa mét cửa động khổng lồ.

Sphinx tay nâng quyền trượng trôi nổi ở giữa không trung, dưới chân hắn có một đoàn hạt cát tạo thành đám mây.

Cát đóa chở Sphinx chậm rãi đến tới mặt đất.

Sphinx huy động quyền trượng, chỗ cửa hang đại lượng cát vàng dần dần thu ra.

Dần dần lớn bắt đầu hở ra, tựa hồ là cái gì cự vật lớn ngăn chặn cửa hang.

“Răng rắc, răng rắc ——”

Theo lực lượng càng lúc càng lớn, mặt đất bắt đầu vỡ ra.

Thắng lợi chi mâu cuối cùng từ dưới mặt đất rút ra.

Mà tại thắng lợi chi mâu nhọn bộ thình lình bao vây lấy một con Địa Nham Long Tích.

Địa Nham Long Tích trên lưng xuất hiện thiếu máu vết rách, nhưng cũng không có bị thắng lợi chi mâu xuyên thủng phòng ngự.

Nhưng thắng lợi chi mâu trúng đích nó phía sau bộ bắt đầu biến hóa.

Cuối cùng hóa thành một trương đại thủ đem nó tóm chặt lấy.

Mặc cho Địa Nham Long Tích như thế nào phản kháng đều không thể tránh thoát.

Sphinx lại lần nữa vung động trong tay quyền trượng, vô số hạt cát đem Địa Nham Long Tích trên thân hội tụ.

Cuối cùng đem nó bao phủ hoàn toàn.

Hai phút sau hạt cát chậm rãi thối lui lộ ra bên trong dáng vẻ.

Nguyên bản nhảy nhót tưng bừng Địa Nham Long Tích giờ phút này đã chết đi.

Nàng xác ngoài vẫn không có bị phá hủy, nhưng nội bộ huyết nhục đã biến mất.

Thật giống như hết thảy chưa hề phát sinh qua như.

Mỗi một lần nhìn thấy Sphinx xuất thủ Forauer trong mắt đều là vẻ hâm mộ.

Đây chính là Hôi Vương đại nhân sáng tạo nhân gian binh khí.

Đối phó loại thực lực này không tầm thường Tứ Tinh ma vật lại có thể dễ như trở bàn tay mà đem đánh giết.

Cho dù là gặp được cấp năm sao ma vật Sphinx cũng có thể đem nó đánh bại.

Rất nhanh Forauer cùng một cái khác gọi là Rama nữ tính Giác Tỉnh Giả đi tới Sphinx bên người.

“Đại nhân thần uy.” Forauer đập cái mông ngựa.

“Tra.” Sphinx chỉ nói một chữ.

Rama nhanh chóng triệu hồi ra một đôi vòng tai bắt đầu vũ đạo.

Nếu như tinh thần lực tương đối mạnh Giác Tỉnh Giả liền sẽ phát hiện.

Vừa mới chết đi Địa Nham Long Tích trên thân xuất hiện một vòng đặc thù năng lượng ba động.

Tựa hồ tại truyền lại loại nào đó tin tức.

Một lát sau Rama dừng lại vũ bộ nói: “Đại nhân, cái kia ma vật khi còn sống cũng không có xảy ra chiến đấu.”

“Nó đem cái này đoàn tàu đụng đổ đi sau hiện trong xe là trống không.”

“Về phần thời gian, đại khái tại vô cùng trước.”

Nghe vậy Sphinx khẽ nhíu mày, tựa hồ có chút không thể nào hiểu được.

Một bên Forauer lại là biến sắc: “Đáng chết, lại bị lừa gạt!”

Trong xe là trống không nói rõ mục tiêu bọn hắn ở nửa đường bên trên nhảy xe rời đi.

Vườn Địa Đàng những người kia đoán được bọn hắn sẽ làm rõ ràng bí mật này sau đó đuổi theo?

“Quên, mục tiêu Vương Hằng có dự đoán tương lai năng lực!”

Forauer bỗng nhiên nghĩ đến một cái tin tức trọng yếu.

Hôi Vương để bọn hắn bắt Vương Hằng thế nhưng là S cấp thiên phú.

Đồng thời có thể dự đoán tương lai.

Nếu như đối phương có khả năng đã sớm dự đoán được loại tình huống này, kia tất nhiên sớm làm ra ứng đối.

Kể từ đó, phía trước Tang Thi vương người bị giết, thậm chí Tang Thi vương bị người nắm mũi dẫn đi liền có thể giải thích.

Phẫn nộ đến sau Forauer bỗng nhiên nở nụ cười.

“Tư liệu bên trong biểu hiện Vương Hằng trong ba ngày chỉ có thể đoán trước một lần.”

“Đã bọn hắn có thể đoán đến một bước này, vậy đã nói rõ bản thân hắn rất có thể ở đây.”

Forauer quay đầu nhìn hướng phía sau rừng cây.

Phía trước mục tiêu thao túng qua đoàn tàu vòng qua dãy núi.

Cho nên bọn hắn hiện tại không thể nghi ngờ là tại nửa đoạn sau khu vực nhảy xe.

Nói một cách khác, bọn hắn liền ở sau lưng mình vùng rừng tùng này bên trong!

……

Ngay tại lúc đó, bên ngoài mấy trăm dặm Jelly Lake Đông Bắc phương hướng.

Dưới đất mười mấy mét trong huyệt động Vương Hằng bọn người ngay tại nghỉ ngơi.

Kế hoạch lúc trước Dạ Phong đem địch nhân dẫn đi, người khác thì là tại hồ nhiều mặt ẩn núp.

Dạ Phong ngay từ đầu không có ý định vụng trộm lách qua truy kích.

Bởi vì vì bọn họ không biết địch nhân phân bố vị trí.

Vạn nhất trên nửa đường va vào cái nào đó phần tử khủng bố kia liền xong con bê.

Cho nên nhất biện pháp ổn thỏa chính là nguyên địa ẩn giấu.

Vì phòng ngừa bị phát hiện bất kỳ tung tích nào, Triệu Phi Vũ đem tất cả mọi người không vận qua.

Đến ở dưới đất đào bùn đất tất cả đều vụng trộm vận đến trong hồ nước.

Loại chuyện này bọn hắn không phải lần đầu tiên làm.

Một bộ này thao tác lấy xuống, trừ phi cao cấp cảm giác hệ Giác Tỉnh Giả vừa vặn sờ đến nơi đây.

Nếu không cho dù là cấp năm sao Giác Tỉnh Giả đi ngang qua cũng tuyệt đối không thể có thể phát hiện.

Đám người bận rộn đến nửa đêm rốt cục địa động chuẩn bị cho tốt.

Sau đó đám người một mặt mệt mỏi thiếp đi.

Trong lúc ngủ mơ Vương Hằng bỗng nhiên hắt hơi một cái.

Hắn hơi nghi hoặc một chút mở mắt ra phát hiện chung quanh là màu nâu đen vách tường.

Lập tức nhớ tới nơi này là dưới mặt đất hang động.

Vương Hằng bò lên ngắm nhìn bốn phía, người khác cũng lục tục ngo ngoe tỉnh lại.

Về phần Mục Hồng Diễm từ đầu đến cuối đều không có nghỉ ngơi.

Nàng một mực tại phụ trách đề phòng.

Mục Hồng Diễm liếc qua Vương Hằng: “Tỉnh?”

Thấy Vương Hằng gật đầu Mục Hồng Diễm lập tức nói: “Tỉnh kia liền làm chút sống, nhìn xem có thể hay không dự đoán một chút tương lai.”

Hôm trước Vương Hằng trên báo chí xuất hiện Zombie theo cái tin tức.

Hôm qua tin tức không thay đổi mang ý nghĩa cái này dự đoán thành thật.

Bình thường mà ngày mai Vương Hằng dự đoán hình tượng sau khi xuất hiện mới có thể đoán trước kế tiếp.

Nhưng Vương Hằng trước đây không lâu thức tỉnh vật hai lần thức tỉnh, có thể nhiều lần dự đoán.

Bất quá năng lực này một con không có khảo nghiệm qua, hiện tại ngược lại là một cái cơ hội tốt.

Vương Hằng gật gật đầu nhanh chóng triệu hồi ra tin tức ngày san báo.

Người khác thấy thế tất cả đều vây quanh.

Ngày bình thường Vương Hằng cái gì sống đều không làm, cùng cái phế vật như.

Nhưng thật đến hắn xuất thủ thời điểm người khác liền muốn dựa vào sau.

Vương Hằng trước dùng tinh thần lực đem dự đoán cái kia tin tức bao khỏa.

Sau đó ý niệm cải biến cái khác trong tin tức cho.

Một đạo bạch quang hiện lên, tin tức ngày san báo…… Không có phát sinh bất kỳ thay đổi nào!

Đám người: “???”.