Chương 415: Lão Vương ba dự đoán!

Chương 415: Lão Vương ba dự đoán!

Triệu Long Tường nhìn xem bên cạnh tin tức nghi ngờ nói: “Là ta hoa mắt sao, làm sao cảm giác không biến hóa đâu?”

“Không phải cảm giác, chính là không có biến hóa.” Triệu Phi Vũ nói.

Bỗng nhiên Mục Hồng Diễm nhắc nhở: “Tìm dự đoán nội dung!”

Đám người sững sờ lập tức hiểu rõ ra.

Không cách nào cải biến nói rõ Vương Hằng đổi mới còn thừa trong tin tức cho bên trong có dự đoán tương lai báo cáo tin tức!

Đám người nhanh chóng đọc qua báo chí cái khác tiêu đề.

Cẩn thận tra xét mỗi một cái tin tức tiêu đề.

Cuối cùng tại báo chí một trang cuối cùng nhìn thấy một cái có thể đọc hiểu tiêu đề tin tức:

【 cảnh giác: Ba mươi năm qua lớn nhất bão cát đột kích 】

Lần này tiêu đề không còn là chấn kinh văn học thể.

Phía dưới hình ảnh là một trương cát vàng đầy trời bộ dáng.

Cát vàng phi thường lớn, che khuất bầu trời đem phảng phất đem toàn bộ bầu trời bao phủ.

Cái này đã không thể để cho bão cát, đây rõ ràng chính là cát vàng tế nhật.

Mọi người thấy hình ảnh bên trong hạt cát cau mày.

Lần này tin tức quá ít.

Cát vàng đầy trời đem hình ảnh tin tức toàn bộ che chắn.

Một chút khu vực cát vàng hơi ít một chút.

Nhưng thấu đi qua nhìn đến cũng chỉ là âm u bầu trời.

Trừ cái đó ra hoàn toàn không cách nào nhìn đến bất kỳ tin tức hữu dụng.

Loại này không dùng được tin tức các nàng còn là lần đầu tiên gặp được.

Mục Hồng Diễm sắc mặt nghiêm túc: “Vương Hằng, đây cũng là ngươi lần thứ nhất liên tục dự đoán hai lần tương lai đi?”

Vương Hằng gật gật đầu, tại Tinh Thần điện quá mức an nhàn căn bản không có nguy hiểm.

Đừng nói trong ba ngày xuất hiện hai lần.

Tại Tinh Thần điện một tháng đều không nhất định có một lần.

Nghe thôi Mục Hồng Diễm sắc mặt càng phát ra khó coi.

Vương Hằng nhiều lần dự đoán tương lai năng lực không có khảo nghiệm qua.

Trước đó Tinh Thần điện cao tầng liền từng có mấy loại lo lắng.

Hiện ở loại tình huống này tựa hồ xuất hiện.

Côn Lôn bí cảnh trước mắt Giác Tỉnh Giả thăm dò khu vực còn chưa phát hiện sa mạc khu vực.

Cho nên vật này trên lý luận là sẽ không xuất hiện.

Đương nhiên không bài trừ có cái gì đặc thù sự kiện hoặc là tai nạn xuất hiện.

Dù sao cho tin tức quá ít, còn không cách nào phán định đến cùng là cái gì.

Đây hết thảy đều phải chờ tới hai ngày sau mới có thể xác định.

Thật vất vả được đến cái thứ hai dự đoán kết quả không có bất kỳ cái gì giá trị.

Tâm tình của mọi người có chút sa sút.

Lúc này Triệu Phi Vũ nhắc nhở: “Lão Vương, ngươi thử một chút khống chế hai cái này dự đoán không thay đổi sau còn có thể đổi mới báo chí nội dung sao?”

Vương Hằng gật gật đầu tinh thần lực bao trùm kia hai cái tin tức tiếp tục nếm thử.

Lần này bạch quang lóe lên, trong tin tức cho phát sinh cải biến.

Tất cả mọi người nhanh chóng đọc qua tin tức tin tức.

Một đoạn thời khắc Tưởng Hân Hân bỗng nhiên chỉ vào một cái tin tức tiêu đề nói: “Cái này có thể xem hiểu.”

Đám người đem ánh mắt tụ vào đi qua.

【 thế giới chín đại kỳ tích: Thông Thiên Tháp ra mắt 】

Đám người nhảy qua loạn thất bát tao văn tự đến đến phía dưới hình ảnh vị trí.

Hình ảnh bên trong phía trước vô số phong nhận bao phủ.

Những cái kia phong nhận nhìn qua giống như là loại nào đó Phong thuộc tính kỹ năng.

Phong nhận mạnh phảng phất muốn xé Liệt Không ở giữa.

Chỉ là thông qua hình ảnh đều có thể cảm nhận được phong nhận bên trong ẩn chứa uy lực kinh khủng.

Những này phong nhận tổ hợp lại với nhau hình thành một tầng cuồng phong bình chướng, che khuất bầu trời không nhìn thấy phần cuối.

Bất quá trọng điểm không phải những này phong nhận, mà là hình ảnh phía dưới cùng.

Tại phong nhận bình chướng kết nối mặt đất khu vực vỡ ra một cái lỗ hổng nhỏ.

Thông qua cái kia vết nứt có thể nhìn thấy bình chướng đằng sau một vài thứ.

Nơi đó bầu trời u ám, mây đen bịt kín.

Càng xa xôi thì là một tòa cự đại kiến trúc.

Vết nứt quá coi thường không rõ toàn cảnh.

Bất quá dù cho cách rất xa cũng có thể nhìn thấy trên vách tường điêu khắc hoa văn.

Triệu Phi Vũ lên tiếng trước nhất: “Cái kia kiến trúc là dùng một loại cổ lão cự thạch kiến tạo, không nhìn thấy cái khác chất liệu.”

“Kia tạo hình là tháp sao? Không nhìn ra a?” Triệu Long Tường gãi gãi đầu.

Tưởng Hân Hân chỉ vào trên hình ảnh một cái tiểu Lục điểm hỏi: “Nơi này vỡ tan bức tường bên cạnh kia là một cái cây sao?”

Đám người nghe vậy nhìn kỹ đi.

Bên trong kiến trúc rời đến rất xa thấy không rõ.

Nhưng lờ mờ có thể phân biệt ra Tưởng Hân Hân đáng giá vật kia có thể là một cái cây.

Đợi một chút, một cái cây?

Đám người toàn đều ngẩn ở đây nguyên địa.

Hình ảnh bên trong tổn hại trên vách tường cây đại thụ kia cùng bức tường so sánh, thật giống như một trương to lớn ghép hình phía trên một cái nhỏ bản khối.

Chỉ là hình ảnh bên trong hiển lộ khu vực kia diện tích liền so đại thụ lớn gấp mấy trăm lần.

Nếu như là chỉnh thể vậy sẽ là cái dạng gì?

Cái này không phải một tòa tháp, kia rõ ràng là một ngọn núi!

Giờ khắc này đám người rốt cuộc minh bạch tiêu đề sẽ lấy cái tên này.

Sau một hồi Mục Hồng Diễm nhất trước hồi quá thần, cặp mắt của nàng chớp động cảm xúc có chút kích động: “Bí cảnh bên trong văn minh kiến trúc!”

“Trước mắt mà nói chúng ta còn không có tại Côn Lôn bí cảnh phát hiện cao đẳng văn minh còn sót lại vết tích.”

“Cái này hình ảnh bên trong cái kia kiến trúc nếu như là Côn Lôn bí cảnh bên trong.”

“Kia liền mang ý nghĩa cái này bí cảnh thế giới cũng tồn tại cao đẳng văn minh!”

Mục Hồng Diễm càng nói càng kích động.

Tin tức này phát hiện không khác một trận siêu cấp động đất.

Nhân loại đối với bí cảnh thăm dò mãi mãi cũng không có đình chỉ.

Hạ Quốc như thế, địa phương khác quan cũng là như thế.

Nhưng trước mắt không biết chỉ có cực thiểu số thế giới phát hiện đặc thù văn minh còn sót lại.

Tỉ như Vong Xuyên bí cảnh bên trong phế tích thủ vệ.

Hạ Quốc những này tương quan lĩnh vực kỹ thuật không ngừng tăng lên.

Tỉ như loại này năng lượng lò luyện đoàn tàu liền là dựa vào nơi đó khoa học kỹ thuật nghiên cứu ra đến.

Nguyên bản đại bộ phận Giác Tỉnh Giả cho rằng thế giới này là một cái nguyên thủy thế giới.

Nhưng bây giờ cái kết luận này có thể muốn bị lật đổ.

Tin tức này một khi công bố, sẽ có vô số mạo hiểm giả đi tới Côn Lôn bí cảnh thăm dò.

Bất quá, hiện đang suy nghĩ những này còn có chút sớm.

Mục Hồng Diễm hít thở sâu một hơi để cho mình tận lực bình phục lại.

“Cái này hình ảnh tin tức tất cả mọi người tạm thời giữ bí mật, chờ lần này thế gian kết thúc sau chúng ta lại thảo luận.”

“Hiện tại mọi người cần suy nghĩ chính là cái này dự đoán tương lai ở nơi nào, nơi đó xảy ra chuyện gì.”

Đám người lấy lại tinh thần dùng sức chút gật đầu.

Lâm Nghiên Diễm hỏi: “Cái này cuồng phong tạo thành bình chướng là phía Tây cái kia Bạo Phong Lĩnh Vực bình chướng sao?”

Mục Hồng Diễm Dao Dao đầu: “Không phải, Bạo Phong Lĩnh Vực ta đi qua.”

“Nơi đó phong nhận uy lực còn lâu mới có được trong tấm ảnh nguy hiểm.”

“Cho dù là Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả cũng có thể xuyên qua.”

Triệu Phi Vũ hỏi: “Kia có phải hay không là Bạo Phong Lĩnh Vực chỗ sâu?”

“Khả năng này tương đối cao, mà lại bầu trời cảnh tượng cũng rất tương tự.” Mục Hồng Diễm gật đầu.

“Bất quá ta lúc đầu thăm dò thời điểm liền tiến vào Bạo Phong Lĩnh Vực hơn ba trăm dặm.”

“Lúc kia ta còn không nhìn thấy loại này phong nhận tạo thành bình chướng.”

“Nếu có, vậy khẳng định còn tại chỗ càng sâu.”

Triệu Long Tường nhịn không được nhả rãnh: “Xâm nhập Bạo Phong Lĩnh Vực mấy trăm dặm?”

“Lại nói Vương Hằng ngươi dự đoán nguy hiểm làm sao dự đoán đi nơi nào.”

Vừa dứt lời, Triệu Long Tường phát hiện tất cả mọi người đồng loạt nhìn về phía hắn.

“Ta nói sai lời gì sao?” Triệu Long Tường có chút mộng.

Một giây sau hắn bỗng nhiên kịp phản ứng.

Vương Hằng dự đoán chính là người bên cạnh khả năng tao ngộ nguy hiểm.

Hiện tại xuất hiện màn này nói rõ cùng bọn hắn tách ra Dạ Phong bọn hắn có khả năng đi nơi đó!

Triệu Long hệ mắt trợn tròn: “Ngọa tào, bọn hắn chơi như thế kích thích sao?”.