Chương 416: Ba cái ngũ tinh Kat

Chương 416: Ba cái ngũ tinh Kat

Buổi sáng 10 điểm.

Trong rừng nhiệt độ không khí không ngừng lên cao, ngột ngạt mà kiềm chế.

Jelly Lake tây nam phương hướng ba trăm dặm bên ngoài chính đang trình diễn một trận chiến đấu.

Trong rừng một con Tam Tinh hổ răng kiếm cùng hai cái Tam Tinh Giác Tỉnh Giả chính đang chém giết lẫn nhau.

Trải qua dài đến nửa giờ ác chiến, hổ răng kiếm cuối cùng trọng thương thoát đi.

Kia hai cái Giác Tỉnh Giả không có truy kích mà là nguyên xử lý vết thương.

Một cái người cao người da đen Giác Tỉnh Giả một bên bôi thuốc một bên phàn nàn: “Tiếp tục như thế mục tiêu không tìm được chúng ta trước treo.”

Một giờ trước bọn hắn thu được phía trên nhiệm vụ.

Chậm lại truy tốc độ bắt đầu thảm thức lục soát, chậm rãi đẩy tới.

Rất hiển nhiên mục tiêu mất đi để bọn hắn một lần nữa tìm kiếm.

Nhưng nơi này chính là xâm nhập bí cảnh vượt qua bảy trăm dặm khu vực nguy hiểm.

Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả mù lắc đều gặp nguy hiểm, chớ nói chi là bọn hắn những này Tam Tinh.

Một người khác lại một mặt cao thượng biểu lộ: “Vì đại nhân to lớn mục tiêu, dù cho hi sinh chính chúng ta cũng sẽ không tiếc!”

Người nước ngoài sững sờ: “Ta dựa vào, ngươi không có bệnh đi? Đầu óc bị lừa đá?”

“Bọn hắn mặc dù cho nhiều tiền, nhưng cũng không đến nỗi như thế bán mạng đi?”

Người kia trong hai mắt mang theo một chút tơ máu lớn tiếng nói: “Không cho phép ngươi vũ nhục nữ vương đại nhân!”

Người cao người nước ngoài im lặng, các ngươi khi thủ hạ đều như thế kính nghiệp sao?

“Được được được, ngươi lợi hại ta không nói được rồi.”

Người cao người nước ngoài nhượng bộ mà giật hạ dự định nghỉ ngơi.

Kết nếu như đối phương không buông tha nói: “Ngồi xuống làm gì, tiếp tục công việc.”

Người cao người nước ngoài lửa: “Dựa vào, ngươi coi ta là gia súc a.”

Tranh

Đối phương trực tiếp đem thức tỉnh vật trường kiếm móc ra: “Đây là mệnh lệnh!”

“Ta thế nhưng là Forauer đại nhân thủ hạ, lúc nào đến phiên ngươi quản ta?”

“Tới tới tới, có bản lĩnh ngươi đem ta chặt, ta nhìn ngươi dám không?”

Người cao nói liền muốn đem cổ đưa tới.

Hắn không có chú ý tới đối phương trong hai mắt màu đỏ ngay tại dần dần làm sâu sắc.

Sau một khắc đối phương bỗng nhiên hét lớn một tiếng, trường kiếm trong tay lập tức giơ lên.

Người cao người nước ngoài mắt trợn tròn.

Hắn là cảm giác hệ Giác Tỉnh Giả, ba chiều thuộc tính rất kém cỏi.

Đối mặt với đối phương đột nhiên công kích căn bản không có tránh né năng lực.

Hắn vốn chỉ là nói nói nhảm, kết quả không nghĩ thế mà phát triển đến loại tình trạng này.

Đồng thời trong lòng của hắn cũng có vô số cái nghi vấn.

Ta làm gì, cũng bởi vì một câu liền muốn giết ta?

Hiện tại không phải là tại hợp tác sao?

Hắc quả phụ người đều như thế vô pháp vô thiên sao?

Mắt thấy thanh trường kiếm kia không ngừng mà hướng mình tới gần.

Trong tuyệt vọng người da đen người nước ngoài trực tiếp nhắm hai mắt lại.

Nhưng mà, hai giây sau trong tưởng tượng đau đớn cũng chưa từng xuất hiện.

Người cao mở mắt ra chợt phát hiện vừa mới muốn giết mình người kia cương ngay tại chỗ.

Trên cổ của hắn xuất hiện một đạo vết máu, khí tức chính đang nhanh chóng tiêu tán.

Mà ở bên cạnh hắn còn có một người mặc đồ rằn ri tên nhỏ con Giác Tỉnh Giả.

Người kia thân cao không cao hơn một mét bảy, trên mặt bôi lên trang phục đổi màu.

Mặc dù thấy không rõ toàn cảnh nhưng cho người ta ấn tượng tựa hồ rất trẻ tuổi.

Người cao người nước ngoài nhẹ nhàng thở ra thân thể triệt để mềm nhũn ra.

Hắn dùng Hạ Quốc ngữ nói cảm tạ: “Hô ~ hù chết ta, tạ bằng hữu ta người bạn này vừa rồi nổi điên.”

Tên nhỏ con ánh mắt nhắm lại. “Ngoài miệng nói tạ ơn sao được, ngươi không được bày tỏ một chút?”

Người cao sững sờ lập tức cảnh giác lên: “Ngươi muốn cái gì?”

“Yên tâm không muốn tiền của ngươi.” Tên nhỏ con khóe miệng có chút câu lên: “Ngươi chỉ muốn nói cho ta biết liên quan tới Vườn Địa Đàng chỗ có tình báo liền có thể.”

Người cao sắc mặt đột biến vô ý thức liền muốn rút ra đoản kiếm bên hông phản kích.

Bất quá một đạo càng nhanh ngân quang hiện lên.

Theo một tiếng hét thảm tay phải của hắn bị xuyên thủng, đoản kiếm rơi xuống đất.

Tốc độ kia nhanh chóng hắn cơ hồ chưa kịp phản ứng.

Tên nhỏ con nụ cười trên mặt không giảm: “Tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Tiểu Ảnh, răng sói người chấp pháp chiến đội thành viên.”

Người cao người nước ngoài con ngươi co rụt lại thanh âm trực tiếp run rẩy lên: “Ngươi, ngươi là ác ma xé rách người!”

……

Hai mươi phút sau.

Tiểu Ảnh chậm rãi thu hồi thức tỉnh vật.

Tại dưới thân thể của hắn nam nhân đã bị tháo thành tám khối, không nói đúng ra hẳn là đại tá mấy chục khối.

Bởi vì Tiểu Ảnh đem đối phương tứ chi khớp nối tất cả đều từng cái gỡ xuống dưới.

Sau đó còn phi thường chỉnh tề mà đem đặt ở cùng một chỗ.

Tràng diện chi tàn bạo nhìn người tê cả da đầu.

Nhưng kinh khủng nhất chính là cái kia phần tử khủng bố thế mà còn chưa chết.

Lúc này cái kia phần tử khủng bố hai mắt tan rã, ý thức mơ hồ.

Miệng bên trong vô ý thức lẩm bẩm ba chữ: “Giết ta, giết ta……”

Tiểu Ảnh không để ý đến, hắn móc ra một viên kim sắc vỏ sò rót vào tinh thần lực.

Rất nhanh thông tin kết nối Tiểu Ảnh vui vẻ nói: “Lão đại, tin tức mới nhất, Vườn Địa Đàng lần này phái ra danh sách J Kat.”

“Ta thẩm vấn một cái phần tử khủng bố nói hắn cấp trên là một cái gọi Forauer Kat, danh sách hoa mai J.”

Vỏ sò bên trong rất nhanh truyền đến Trần Nhuệ thanh âm: “Vậy ngươi tạm thời không dùng xâm nhập, liền ở ngoại vi quét dọn cái khác phần tử khủng bố.”

“Đồng thời tận khả năng nhiều thu thập càng nhiều tin tức.”

“Số lượng chậm một chút không quan trọng, nhưng nhất định phải cam đoan không bị phát hiện.”

“Minh bạch!”

Trò chuyện kết thúc Tiểu Ảnh cúi đầu nhìn xem nửa chết nửa sống cái kia phần tử khủng bố nhếch nhếch miệng.

“Lão đại nói không nóng nảy, vậy chúng ta tại chơi một chút đi.”

……

Ở xa hai trăm dặm bên ngoài trên đám mây không.

Chín tên Giác Tỉnh Giả đứng tại Kim Sí Đại Bằng trên lưng.

Cuồng phong gào thét thổi đám người lóe lên bay phất phới.

Nghe tới Tiểu Ảnh đáp lại mọi người sắc mặt thần sắc khác nhau.

Trước đó bọn hắn đã điều tra qua trong tin tức đã có hai cái cấp năm sao Kat.

Cái thứ nhất là danh xưng Tang Thi vương Ách bích 7, thức tỉnh vật là Zombie giới chỉ.

Có thể phóng thích Zombie virus đem chết đi ma vật biến thành Zombie khôi lỗi, vị trí tại Jelly Lake phía Tây khu vực.

Nick thứ hai xưng Hắc quả phụ đỏ đào Q, năng lực là tinh thần thôi miên, có thể đem Giác Tỉnh Giả tẩy não.

Trước mắt vị trí chưa xác định, còn tại trong điều tra.

Hiện tại lại xuất hiện một cái danh sách J.

Trần Nhuệ không nói gì, đem đầu nhìn về phía một bên mang theo viền bạc kính mắt Lâm Mặc.

Giờ phút này Lâm Mặc chính đem Tiểu Ảnh nói tin tức ghi lại ở một cái bản bên trên.

Sau đó hắn đẩy con mắt khung trầm giọng nói: “Kat không phải danh sách ở giữa là không có thượng hạ cấp quan hệ.”

“Cái này Forauer không nhận Hắc quả phụ cùng Tang Thi vương chỉ huy.”

“Nhưng một cái không phải danh sách Tứ Tinh Kat tới đây không bình thường.”

“Nếu như năng lực của hắn đặc thù, cái khác Kat mượn nhờ hắn tìm kiếm Dạ Phong bọn hắn nói còn nghe được.”

“Nhưng hiện tại xem ra hắn không phải mình đến.”

“Cho nên ta hoài nghi cái này hoa mai J phía sau khả năng có một cái cấp năm sao Kat Ách bích J.”

Một bên thân cao tới hai mét tên cơ bắp Hồ Hán cười ha hả.

“Đại ca, ngươi đã từng đi săn qua đỏ đào J cùng phương phiến J Kat.”

“Cái này nếu là lại đem còn lại hai cái ăn J hệ liệt liền chết sạch sẽ!”

“Ngoan ngoãn, ba cái ngũ tinh, cái này vừa muốn một đợt cầm xuống Vườn Địa Đàng đoán chừng phải thịt đau mấy năm.”

Nhưng mà mọi người chung quanh lại là không có trả lời.

Sắc mặt của mọi người cũng không dễ nhìn.

Một cái nhiệm vụ phái ra ba cái danh sách Kat.

Loại chuyện này phóng nhãn Vườn Địa Đàng trong lịch sử cũng không nhiều thấy.

Tại Hạ Quốc lần trước long trọng như vậy vẫn là mười năm đánh lén đêm tối lữ đoàn thời điểm.

Trần Nhuệ âm thanh lạnh lùng nói: “Trên lý luận như thế, nhưng trên thực tế không có đơn giản như vậy.”

Dạ Phong bọn hắn bất quá bảy cái Nhị Tinh học viên cùng hai cái Tứ Tinh đạo sư.

Kết quả Vườn Địa Đàng phái ra ba cái ngũ tinh, một đống lớn Tứ Tinh đến chặn giết.

Trả giá cùng thu hoạch hoàn toàn không thành có quan hệ trực tiếp.

Trong này khẳng định có đồ vật gì là bọn hắn còn không biết.

Cuối cùng Trần Nhuệ hít thở sâu một hơi lắc đầu: “Mặc dù tin tức không hoàn toàn, nhưng nên hành động còn phải hành động.”

“Tất cả mọi người dựa theo kế hoạch lúc trước tổ kiến vòng vây.”

“Tranh thủ dùng thời gian nhanh nhất đem tất cả ngũ tinh Kat toàn bộ tìm ra!”.