Chương 417: Các ngươi cố gắng nghỉ ngơi

Chương 417: Các ngươi cố gắng nghỉ ngơi

Jelly Lake phía Tây trong rừng phi thường náo nhiệt.

Nhưng làm nhân vật chính Dạ Phong lại không cảm giác được.

Giờ phút này Bạo Phong Lĩnh Vực bên trong ba đạo thân ảnh đang đội cuồng phong tiến lên.

Trình Tín đi tại phía trước nhất thay hai người ngăn trở mãnh liệt nhất kia một nhóm phong nhận.

Lạnh thấu xương hàn phong gào thét, thổi ở trên mặt giống là tiểu đao tử như.

Dù là Trình Tín là Tứ Tinh cấp phòng ngự hệ Giác Tỉnh Giả đều cảm thấy một tia cảm giác đau.

Tiến lên bên trong Trình Tín quay đầu nhìn về phía sau lưng hai người ánh mắt có chút cổ quái.

Tối hậu phương Trần Hân Lam nhìn qua có chút chật vật.

Nguyên bản y phục dạ hành bên trên đều xuất hiện một chút vết cắt.

Đối với một cái Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả, loại địa phương này hiển nhiên có chút vượt qua nàng phạm vi chịu đựng.

Loại kết quả này Trình Tín sớm liền nghĩ đến.

Bất quá khi hắn nhìn về phía Dạ Phong thời điểm trong mắt thì là mang theo vẻ cổ quái.

Cùng là Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả Dạ Phong lại có thể đem loại này phong nhận toàn bộ kháng trụ.

Không, cái này không thể dùng kháng cái chữ này.

Bởi vì giờ khắc này Dạ Phong như là đi ra ngoài du lịch như.

Lúc này Dạ Phong đông nhìn một cái, tây nhìn xem, đôi mắt bên trong tràn đầy hưng phấn cùng hiếu kì.

Ở trên người hắn hoàn toàn không cảm giác được bất luận cái gì hồi hộp cùng khó chịu.

Phong nhận cạo ở trên người hắn giống như là chạm đến một tầng hộ thuẫn, trực tiếp bị đạn đi.

Chỉ nói thể chất Dạ Phong cùng Tứ Tinh Trình Tín so không được.

Trình Tín là Tứ Tinh phòng ngự hệ Giác Tỉnh Giả, thể chất hơn trăm quái vật.

Nhưng trò chơi không gian thành tựu cho Dạ Phong gia trì cao tới 11 điểm kháng tính.

Đổi thành trò chơi thuật ngữ, cái này liền tương đương với hộ giáp.

Trình Tín có thể ngăn cản là bởi vì máu dày khôi phục nhanh.

Dạ Phong nơi này đơn thuần là bởi vì không xong máu.

Trước mắt loại này phong nhận uy lực không cách nào phá phòng.

……

Không biết đi được bao lâu cuồng phong rốt cục đình chỉ.

Trình Tín có chút thở dốc một hơi, hắn quay đầu Dạ Phong hỏi: “Chúng ta cái này là muốn đi đâu?”

“Không biết, tùy tiện đi thôi.” Dạ Phong nhún vai.

Tùy tiện đi?

Trình Tín mắt trợn tròn.

Phía trước một chút mưu kế mọi người còn đang thương lượng.

Bất quá đến liệt xe quẹo vào sau bọn hắn liền theo không kịp Dạ Phong phương thức tư duy.

Đằng sau một hắn còn Trần Hân Lam hoàn toàn nghe theo Dạ Phong chỉ huy.

Vốn cho rằng Dạ Phong sớm đã có kế hoạch, kết quả đến câu không biết.

Dạ Phong nhìn xem Trình Tín nháy mắt mấy cái: “Không phải, các ngươi sẽ không phải cho là ta biết trước đi?”

Giết chết Kat Ái Toa sau Dạ Phong bọn hắn liền bắt đầu đào vong.

Dọc theo con đường này bọn hắn cùng Vườn Địa Đàng phần tử khủng bố chưa từng có bất luận cái gì gặp nhau.

Một lần duy nhất chính là Tang Thi vương tại Bạo Phong Lĩnh Vực bên trong truyền lại một lần vị trí tọa độ.

Thông qua cái kia tin tức Dạ Phong suy đoán Tang Thi vương nhưng có thể mắc lừa.

Bất quá tại không xác định địch nhân tin tức trước Dạ Phong hoàn toàn lấy dự tính xấu nhất suy nghĩ.

Trong ý nghĩ của hắn có một bộ phận đồ đần hoặc là người thông minh không cùng Tang Thi vương ở nơi nào mù lắc lư.

Bọn hắn sẽ dọc theo ấn ký đuổi theo.

Đằng sau nhìn thấy tinh khung đoàn tàu vận động quỹ tích cải biến sau xác định bọn hắn ở đây.

Lúc kia tất nhiên sẽ nhanh chóng đuổi theo.

Nhưng bọn hắn đuổi tới cuối cùng phát hiện tinh khung đoàn tàu bên trên không có người.

Bởi vì Dạ Phong bọn người trên nửa đường trực tiếp nhảy xe.

Cái này một chút liệt tao thao tác đủ để đem địch nhân làm mơ hồ.

Chờ bọn hắn kịp phản ứng tỉ lệ lớn sẽ trở về một lần nữa lục soát.

Nhưng bọn hắn nghĩ không ra chính là Dạ Phong ba người không có hướng phía đông rừng cây tránh né, phản mà tiến vào Bạo Phong Lĩnh Vực.

Mà lúc này đây Tang Thi vương khẳng định biết mình bị lừa.

Hắn khẳng định sẽ rời đi Bạo Phong Lĩnh Vực gia nhập tìm kiếm nhiệm vụ.

Hoặc là lợi dụng năng lực của mình chế tác Zombie đại quân.

Nhưng bất quá loại nào bọn hắn lục soát khu vực cùng Dạ Phong thoát đi phương hướng là tương phản.

Cho dù là nhất không kết quả tốt.

Tỉ như Vườn Địa Đàng phần tử khủng bố thông qua loại nào đó biện pháp đoán được bọn hắn tiến vào Bạo Phong Lĩnh Vực.

Nhưng nơi này hoàn cảnh ác liệt, năng lực nhận biết trên phạm vi lớn suy yếu.

Muốn tìm được bọn hắn cũng cực kì khó khăn.

Cái này một đợt kế trong kế trúng kế xuống tới, đừng nói Vườn Địa Đàng phần tử khủng bố.

Liền xem như một mực đi theo Trình Tín cũng không nghĩ đến.

Nhìn xem Dạ Phong kia tùy ý biểu lộ Trình Tín cũng lười quản: “Được thôi, dù sao chúng ta liền nghe sắp xếp của ngươi, vậy chúng ta cứ như vậy một mực đi vào trong?”

Dạ Phong gật gật đầu: “Trước mắt mà nói chính là như thế, dù sao đi càng xa càng an toàn.”

“Tình huống cụ thể đến ban đêm thượng cổ quyển trục khôi phục Chu thúc liên hệ chúng ta lại nói.”

Dạ Phong nói chỉ chỉ trên mu bàn tay họa trục.

Trước quyển trục là Thương Hải Lữ Đoàn thức tỉnh trang bị.

Quyển trục có hai cái, từ bên này vẽ tranh bên kia mặc kệ cách mấy ngàn dặm.

Chỉ cần còn tại cùng một cái thế giới bên kia liền sẽ hiện ra.

Bất quá mỗi lần viết chữ chỉ có mười phút.

Mười phút sau kiểu chữ liền ngưng kết.

24 giờ sau trên quyển trục cái nội dung biến mất mới có thể một lần nữa điền.

Loại này siêu viễn cự ly thông tin trang bị phi thường đắt đỏ.

Thương Hải Lữ Đoàn lúc trước hoa hơn sáu mươi ức chụp được.

Bây giờ bị Dạ Phong mượn tới.

Chỉ cần kéo tới lần sau quyển trục CD khôi phục, thế cục kia liền sáng tỏ.

Đơn giản giải thích một chút Dạ Phong tiếp tục đi dạo.

Bạo Phong Lĩnh Vực bởi vì lâu dài gió bão không ngừng, nơi này cơ hồ nhìn không đến bất luận cái gì thảm thực vật.

Chung quanh nham thạch to lớn cũng đã sớm phong hoá.

Bây giờ lưu lại từng cái so cốt thép còn cứng hơn.

Dạ Phong đoán chừng mình toàn lực một quyền đều không nhất định đủ có thể tại nham thạch bên trên lưu lại một cái vết tích.

Mặt khác từ trên bản đồ nhìn, Bạo Phong Lĩnh Vực là có phạm vi.

Bởi vì phía ngoài nhất gió bão bình chướng là một cái hình cung.

Chỉ là cái này đường cong phi thường nhỏ, người bình thường phát hiện không được.

Có Giác Tỉnh Giả chuyên môn làm qua nghiên cứu.

Cuối cùng suy tính ra cái này Bạo Phong Lĩnh Vực bán kính là hai ngàn dặm.

Đây chính là Dạ Phong từ lưới bên trên hiểu rõ đến tất cả tin tức.

Cấp độ càng sâu cũng không biết.

Dạ Phong có chút hiếu kỳ nói: “Lão sư, nhiều năm như vậy vẫn chưa có người nào tiến vào Bạo Phong Lĩnh Vực cùng khu mới vực sao?”

“Nào có dễ dàng như vậy.” Trình Tín giải thích nói: “Chúng ta hiện tại vị trí bất quá phía ngoài nhất.”

“Một khi tiến lên vượt qua 500 bên trong, chung quanh phong nhận uy lực liền sẽ biên độ lớn tăng lên.”

“Không chỉ có như thế, nơi này còn thường xuyên trời mưa.”

“Lôi bạo mật độ là bên ngoài không chỉ gấp mười lần.”

“Mà vượt qua 1000 bên trong, phong nhận uy lực sẽ còn tăng thêm một bước.”

“Trước mắt mà nói cao cấp Giác Tỉnh Giả có thể thăm dò cực hạn cũng chính là chỗ này.”

Dạ Phong nghe vậy nhẹ gật đầu.

Dùng trò chơi thuật ngữ tới nói nơi này là cao cấp phó bản.

Dạ Phong đẳng cấp bây giờ quá thấp, phía trước khu vực chỉ có thể về sau lại đến thăm dò.

Nói chuyện phiếm bên trong gió bão lại lần nữa nổi lên.

Dạ Phong nguyên bản không quan trọng bất quá vừa nghiêng đầu phát hiện Trần Hân Lam trạng thái có chút thê thảm.

Trong mắt của nàng mang theo một chút mỏi mệt, trên gương mặt đã xuất hiện mấy đạo hồng sắc ấn ký.

Tiến trước khi đến Dạ Phong cho Trần Hân Lam đã phủ thêm bóng đen áo choàng cùng một cái giáp lưới thức tỉnh trang bị.

Nhưng những bộ vị khác vẫn là sẽ bị phong nhận đụng vào.

Vốn là thể chất không cao Trần Hân Lam đối mặt loại uy lực này phong nhận không cách nào tránh né, chỉ có thể ngạnh kháng.

Bất quá nàng vì không làm cho Dạ Phong chú ý.

Từ đầu đến cuối đi theo phía sau cùng không nói một lời, phảng phất người trong suốt như.

Dạ Phong im lặng, nha đầu này gánh không được không biết nói sao?

Dạ Phong bỗng nhiên ngừng lại: “Không đi, tìm một chỗ nghỉ ngơi một chút đi.”

……

Nửa giờ sau, một cái giản dị “7” hình sơn động bị mở ra.

Động không sâu, chỉ đủ ba người miễn cưỡng nghỉ ngơi.

Không có cách nào, nơi này nham thạch quá cứng.

Dạ Phong đem Thiên Vũ cánh nơi đó trải trải trên mặt đất.

Sau đó chỉ vào Trần Hân Lam nói: “Tới một khối nghỉ ngơi.”

Trần Hân Lam lúc này sắc mặt tái nhợt, có chút mỏi mệt.

Thấy thế ngoan ngoãn ngồi xuống Dạ Phong bên người.

Sau đó nàng tựa ở Dạ Phong trên bờ vai, khóe miệng mang theo một vòng nụ cười hạnh phúc.

Một bên Trình Tín có chút ao ước thở dài.

Phía trước Dạ Phong vừa nói đi lên phía trước, đằng sau đột nhiên nói muốn nghỉ ngơi.

Hiện tại thấy cảnh này hắn nháy mắt hiểu.

Trình Tín đứng dậy tùy tiện tìm cái lý do nói: “Ta đi xem một chút chung quanh có hay không những vật khác, các ngươi…… Nghỉ ngơi thật tốt.”

Dạ Phong không rõ ràng cho lắm, bên ngoài trừ tảng đá chính là tảng đá, còn có những vật khác?

Tốt a, người ta muốn làm gì Dạ Phong cũng quản không được.

Sau đó Dạ Phong lại nhìn một chút dựa vào trong ngực mình Trần Hân Lam.

Gia hỏa này thân thể như thế hư sao?

Cái này liền gánh không được?

Dạ Phong từ trong ba lô lấy ra một chút thức ăn nước uống đưa tới.

“Ngươi trước đơn giản ăn chút bổ sung một chút năng lượng, mệt mỏi liền trực tiếp ngủ.”

Sau đó Dạ Phong triệu hồi ra Tiểu Bá Vương máy chơi game.

Đêm qua đến bây giờ không phải là đang chạy trốn chính là tại trên đường chạy trốn.

Dạ Phong căn bản không có thời gian nghỉ ngơi

Hiện tại rốt cục có thể đi xem một chút cửa thứ bảy.

Đè xuống chốt mở Dạ Phong nháy mắt đăng nhập vào trò chơi không gian.

Cảm nhận được Dạ Phong khí tức đột nhiên biến mất Trần Hân Lam đã sớm quen thuộc.

Nàng nhìn xem Dạ Phong gương mặt bỗng nhiên đỏ lên.

Do dự một chút nàng cũng nằm xuống, sau đó hai tay ôm lấy Dạ Phong cánh tay.

Một giây sau nàng cũng chìm ngủ thiếp đi.

Đồng thời khóe miệng còn có một vệt hạnh phúc mỉm cười..