Chương 418: Vượt quan hình thức cửa thứ bảy

Chương 418: Vượt quan hình thức cửa thứ bảy

Trò chơi không gian —— vượt quan hình thức —— cửa thứ bảy.

Theo Dạ Phong hư không một điểm, hoàn cảnh chung quanh phát sinh cải biến.

Nhìn xem chung quanh kia núi cao nguy nga, rậm rạp rừng cây Dạ Phong lập tức nhận ra đến.

Nơi này vẫn là bí cảnh tây nam phương hướng tuyệt Vân Sơn mạch.

Lúc này hệ thống nhắc nhở xuất hiện:

【 nhiệm vụ yêu cầu: Sinh tồn hai giờ 】

Dạ Phong vẩy một cái lông mày, sau đó khóe miệng có chút giương lên, trong mắt mang theo vẻ hưng phấn.

Dạ Phong tiến vào trò chơi không gian cửa thứ nhất liền là sinh tồn nhiệm vụ.

Nơi đó gặp Thanh Lang vương tàn hồn.

Thuận tiện giải tỏa rất nhiều thành tựu.

Bây giờ quanh đi quẩn lại rốt cục lại lần nữa gặp giống nhau nhiệm vụ.

Lần này quan trong thẻ thời điểm có ẩn giấu BOSS Dạ Phong không xác định.

Nhưng có một chút Dạ Phong rất xác định.

Đó chính là loại này sinh tồn nhiệm vụ ma vật số lượng sẽ rất nhiều!

Bây giờ Dạ Phong đã hiểu rõ thuộc tính thăng cấp cần linh hồn kim tệ như thế nào tăng gấp bội.

Chỉ dựa vào ngày bình thường nếm thử vượt quan săn giết điểm kia tốc độ tăng lên rất chậm.

Săn giết cấp thấp ma vật cho cũng vô cùng ít ỏi.

Hiện tại đến một cái sinh tồn Dạ Phong rốt cục có thể tiếp tục xoát linh hồn kim tệ!

Chờ đợi một lát nơi xa trong rừng xuất hiện động tĩnh.

Rất nhanh một con nhất tinh Ngưu Đầu Nhân cùng hai con cỡ nhỏ Ngưu Đầu Nhân xuất hiện.

Thấy thế Dạ Phong lập tức triệu hồi ra Ma Vương vũ trang hóa thành một đạo tàn ảnh vọt tới.

Một cái tiêu sái tẩu vị né tránh hai đạo mũi tên.

Sau đó lại vòng qua Ngưu Đầu Nhân rìu nhanh chóng miểu sát đằng sau cỡ nhỏ Ngưu Đầu Nhân.

Giải quyết xong viễn trình Dạ Phong xoay người lại đến con kia nhất tinh Ngưu Đầu Nhân trước người.

Cái sau còn muốn huy động rìu.

Bất quá một giây sau trước ngực liền bị sắc bén màu đỏ tím Ma Vương trảo xuyên thủng.

【 linh hồn kim tệ +5 】

【 linh hồn kim tệ +5 】

【 linh hồn kim tệ +10 】

……

Hệ thống thanh âm liên tiếp vang lên.

Loại này cấp thấp ma vật đúng ở hiện tại Dạ Phong hoàn toàn chính là đơn phương nghiền ép.

Toàn bộ chiến đấu không đến mười giây đồng hồ liền kết thúc.

Sau đó Dạ Phong buồn bực ngán ngẩm tiếp tục chờ đợi.

Khi trò chơi thời gian đi tới thứ hai phút mới ma vật xuất hiện.

Lần này là hai con nhất tinh Ngưu Đầu Nhân cộng thêm hai con lôi ruồi trùng.

Thấy thế Dạ Phong không nói hai lời lại lần nữa xông tới.

Nửa phút sau bốn con ma vật toàn bộ bị đánh giết, Dạ Phong bắt đầu chờ đợi một vòng.

Sau đó thời gian bên trong xuất hiện ma vật số lượng bắt đầu dần dần gia tăng.

Bất quá xuất hiện đều là nhất tinh.

Đối mặt tức giận thiểm điện gia tốc Dạ Phong hoàn toàn không có sức hoàn thủ.

Mà Dạ Phong tại điên cuồng giết chóc bên trong không ngừng thu hoạch được lấy linh hồn kim tệ.

Năm phút……

Mười phút……

Hai mươi phút……

Khi thời gian đi tới nửa giờ, nơi xa trong rừng lại lần nữa xuất hiện động tĩnh.

Khi thấy ma vật sau Dạ Phong sắc mặt, đến Nhị Tinh!

Lần này xuất hiện lại có một con ấu Nham Long Tích.

Trừ ấu Nham Long Tích bên ngoài, còn có đại lượng nhất tinh ma vật.

Những này ma vật tại Dạ Phong trong mắt không có uy hiếp, ngược lại là một cái túi tiền nhỏ.

Dạ Phong trên hai chân dòng điện chớp động, trực tiếp mở ra thiểm điện gia tốc vọt tới.

Đại chiến chính thức bắt đầu.

Dạ Phong ban đầu không để ý đến ấu Nham Long Tích.

Mà là mượn nhờ tốc độ điên cuồng săn giết cái khác nhất tinh ma vật.

Đằng sau ấu Nham Long Tích dùng sức đuổi theo.

Nhưng mặt đối mở ra thiểm điện gia tốc Dạ Phong chỉ có thể không ngừng hít bụi.

Màu đỏ tím Ma Vương trảo như là Tử Thần Liêm Đao điên cuồng thu gặt lấy linh hồn kim tệ.

Năm mươi giây sau tất cả nhất tinh ma vật bị thanh lý mất Dạ Phong mới quay đầu nhìn về phía con kia ấu Nham Long Tích.

Rống

Nửa ngày không có đụng phải Dạ Phong con kia ấu Nham Long Tích đã sớm tức điên.

Nổi giận gầm lên một tiếng xông tới.

Dạ Phong khóe miệng có chút câu lên, không có liều mạng tiếp tục tránh né.

Một lần, hai lần, ba lần……

Ấu Nham Long Tích càng đánh càng sốt ruột, Dạ Phong càng tránh càng thong dong.

Một đoạn thời khắc ấu Nham Long Tích phẫn nộ hướng phía Dạ Phong xông lại cái đuôi quét ngang.

Dạ Phong hai mắt tỏa sáng, thân hình hắn nhanh nhẹn né tránh đuôi nện công kích đồng thời một cước đem nó đạp té xuống đất.

Sau một khắc hai đạo cự đại lôi xà tại Dạ Phong trong tay ngưng tụ.

Oanh

Cuồng bạo lôi đình nổ tung ấu Nham Long Tích phát ra thống khổ kêu rên.

Dạ Phong lại không cho nó bất luận cái gì cơ hội phản ứng, một trảo đâm ra xuyên thấu đốt cháy khét xác ngoài lân phiến.

Ngay sau đó liên tục không ngừng lôi đình chi lực tràn vào ấu Nham Long Tích thể nội.

Dòng điện đem ấu Nham Long Tích thân thể tê liệt không cách nào làm ra bất kỳ phản ứng nào, chỉ có thể mặc cho Dạ Phong chà đạp.

Mười giây sau ấu Nham Long Tích đình chỉ giãy dụa, một cỗ thịt nướng hương vị tùy theo xuất hiện.

【 linh hồn kim tệ +100 】

Chỉ cần Dạ Phong nguyện ý trả giá đầy đủ tinh thần lực.

Dù cho không có Hổ Phách Thạch Dạ Phong giết ấu Nham Long Tích cũng sẽ không tốn hao quá nhiều thời gian.

Lần này trừ một cái linh hồn kim tệ nhắc nhở cũng chưa từng xuất hiện bất luận cái gì thành tựu tin tức.

Xem ra cái này ấu Nham Long Tích ở đây không tính là nhỏ BOSS, nhiều nhất chỉ là một cái tinh anh quái.

Dạ Phong nhìn một chút thời gian: 32 phút 47 giây.

Cái này một đợt chiến đấu thời gian sử dụng không cao hơn 3 phút.

Cái này trong lúc đó thế mà không có mới ma vật xuất hiện.

Có vấn đề.

Thời gian chậm rãi trôi qua, khi thời gian đi tới 33 phút, mới ma vật lại lần nữa xuất hiện.

Lần này là một con Nhị Tinh Ngưu Đầu Nhân cộng thêm một đám tiểu quái.

Dạ Phong không nói hai lời tay cầm lôi đình lại lần nữa mở giết.

Tử sắc lôi xà hóa thành đạn pháo đánh phía con kia Nhị Tinh Ngưu Đầu Nhân.

Đối với Dạ Phong mà nói cái này là lần đầu tiên nếm thử, Dạ Phong cũng không nghĩ lấy một lần thông quan.

Có thể kiên trì bao lâu tính bao lâu.

Loại này dày đặc ma vật, dù cho thu hoạch linh hồn kim tệ cũng không lỗ.

Về phần tinh thần lực tiêu hao cái gì không quan trọng.

Theo lôi xà đánh tung, Dạ Phong kẹp lấy một phút đem tất cả ma vật toàn bộ đánh giết.

Sau đó hắn cảnh giác nhìn về phía chung quanh.

Nhưng khi đó ở giữa đi tới 34 phút trong tưởng tượng ma vật cũng chưa từng xuất hiện.

Dạ Phong lẳng lặng chờ đợi, kết quả thứ 35 phút sau vẫn là không có xuất hiện.

Khi thời gian đi tới thứ 36 phút, mới ma vật mới lại xuất hiện.

Lần này là một mực Nhị Tinh hổ răng kiếm cùng một chút dã thú ma vật.

Thấy thế Dạ Phong minh bạch cửa này bộ phận quy luật.

Phía trước ba mươi phút ma vật đều là nhất tinh, thậm chí còn có một chút không đến nhất tinh.

Bọn chúng cách mỗi một phút liền ra tới một đợt.

Ba mươi phút sau bắt đầu xuất hiện Nhị Tinh ma vật, nhưng thời gian khoảng cách từ một phút biến thành ba phút.

Dạ Phong khóe miệng có chút câu lên, một phút bên trong đánh giết Nhị Tinh ma vật có thể làm được, nhưng tiêu hao rất lớn.

Nhưng nếu như là ba phút, cái này liền hoàn toàn có thể tiếp nhận.

Quay đầu mình có thể điều chỉnh một chút tiết tấu, dùng nhỏ nhất khí lực đem một đợt ma vật giết chết.

Đằng sau chiến đấu tiếp tục, từng cái ma vật bị đánh giết.

Dạ Phong bên tai hệ thống nhắc nhở liên tiếp không ngừng.

Khi thời gian đi tới thứ 60 phút, đại địa bỗng nhiên run lên.

Dạ Phong hai mắt tỏa sáng, nhỏ BOSS đến!

Sau một khắc nơi xa cây cối ầm vang sụp đổ.

Cả người cao siêu qua bốn mét Ngưu Đầu Nhân khiêng một thanh khổng lồ rìu xuất hiện.

Dạ Phong ánh mắt nhắm lại, Tam Tinh Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ?

Uy hiếp đích xác có, bất quá hắn tại cửa thứ năm liền khiêu chiến qua so cái này lợi hại hơn lôi điện Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ.

Cái này đều không có tiến hóa ra năng lực đặc thù, đúng ở hiện tại Dạ Phong không có uy hiếp.

Thậm chí Dạ Phong cảm thấy mình có thể nếm thử tại nó biến mất trước đó đem nó xử lý.

Đang nghĩ ngợi Dạ Phong giác quan thứ sáu bỗng nhiên cảnh báo.

Dạ Phong sững sờ, không có bất kỳ cái gì suy nghĩ lập tức sau nhảy.

Một giây sau dưới chân hắn đại địa oanh một tiếng nổ tung.

Vô số đá vụn tứ tán bay đi.

Khi bụi bặm tiêu tán, Dạ Phong phía trước xuất hiện một con ấu Nham Long Tích.

Bất quá cái này ấu Nham Long Tích so trước đó muốn đánh một vòng lớn, thân dài vượt qua bốn mét.

Cùng ban đầu ở học viện nhìn thấy con kia Địa Nham Long Tích rất tương tự.

Dạ Phong nhìn một chút có Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ lại nhìn một chút Địa Nham Long Tích.

Rốt cuộc biết cái này nhỏ BOSS cửa ải độ khó.

Một lần đối chiến hai con Tam Tinh BOSS.

Có chút ý tứ.

Hít thở sâu một hơi Dạ Phong ánh mắt trở nên hưng phấn lên.

Đã như vậy, kia liền giết!.