Chương 419: Ba cái thành tựu

Chương 419: Ba cái thành tựu

Ầm ầm……

Trên một đỉnh núi, đại địa không chỗ ở run rẩy.

Một đạo nhỏ bé tử thân ảnh màu đỏ cùng hai cái quái vật khổng lồ chính đang chém giết lẫn nhau.

Đối mặt hai cái Tam Tinh ma vật Dạ Phong không có sử dụng Lôi Thần phụ thể.

Hoàn toàn là dựa vào nhạy cảm sức quan sát cùng thân pháp cực hạn tránh né.

Lần này không phải cố ý thẻ cực hạn thời gian, mà là Dạ Phong chỉ có ngắn như vậy phản ứng thời gian.

Mặc kệ là Địa Nham Long Tích vẫn là Ngưu Đầu Nhân phạm vi công kích quá lớn.

Mỗi một kích xuống dưới sóng năng lượng phạm vi đều có đến mấy mét.

Cảm giác kia giống như là uông dương đại hải bên trên nhấc lên một cỗ sóng lớn.

Mà Dạ Phong như là uông dương đại hải bên trên một chiếc thuyền con.

Chỉ cần bị bất luận cái gì một đạo sóng lớn đụng phải đều sẽ bị tiêu diệt.

Khẩn trương như vậy kích thích chiến đấu hạ Dạ Phong chẳng những không có hồi hộp, ngược lại còn thích thú.

Nếu có người ở một bên quan sát liền sẽ phát hiện Dạ Phong trên mặt tràn đầy hưng phấn tiếu dung.

Nếu như Dạ Phong thật muốn tránh, mở ra thiểm điện gia tốc sau hai cái này Tam Tinh ma vật là đuổi không kịp.

Nhưng như thế cửa này liền không có gì hay.

Chân chính hồn người chơi giảng cứu có thể vô hại thông quan BOSS.

Đột phá đến Nhị Tinh sau Dạ Phong thực lực tăng lên rất lớn.

Người bình thường Giác Tỉnh Giả hoặc là ma vật đã cho không đến hắn áp lực.

Cùng người khác chiến đấu kia không gọi chiến đấu, kia là cùng bọn họ chơi đùa đâu.

Dạ Phong rất lâu không có thể nghiệm đến loại này cực hạn tránh né thể nghiệm.

Loại này trên mũi đao liếm máu cảm giác.

Một chữ, thoải mái!

Thời gian chậm rãi trôi qua, Dạ Phong tiếp tục tại kề cận cái chết điên cuồng thăm dò.

Mỗi một lần né tránh công kích Dạ Phong trên đầu đều sẽ xuất hiện một cái 【 linh hồn +1 】 nhắc nhở.

Mà Dạ Phong tiếu dung cũng sẽ tăng thêm một phần.

Bất tri bất giác Dạ Phong đã kiên trì ba phút.

Khi trò chơi thời gian đi tới 1:03.

Ngưu Đầu Nhân giống trước đó một dạng huy động chiến phủ bổ về phía Dạ Phong.

Nhưng một giây sau bỗng nhiên hóa thành một sợi khói xanh tiêu tán.

Dạ Phong sững sờ rất nhanh hiểu được.

Thời gian đến.

Dạ Phong trên mặt lộ ra một vòng tiếc nuối cùng dư vị thần sắc.

Ai, thật vất vả gặp được hai cái đại hán vạm vỡ như thế yêu thương mình.

Còn không có thoải mái đủ thế mà lại không được.

Thở dài bên trong Dạ Phong trước mắt xuất hiện một đạo hệ thống nhắc nhở:

“Tích, ngươi giải tỏa thành tựu mới 【 vượt qua vạn bụi hoa phiến lá không dính vào người 】”

A

Thấy có thành tựu, Dạ Phong tâm tình tốt lên rất nhiều.

Đang nghĩ ngợi đợt tiếp theo ma vật xuất hiện.

“Rống rống!”

“Rống rống!”

……

Phóng tầm mắt nhìn tới cái gì ma vật đều có, ô áp áp một mảng lớn.

Số lượng so với trước đó gần như tăng lên gấp đôi.

Dạ Phong ánh mắt nhắm lại, hắn cảm thụ được tinh thần lực tiêu hao.

Cái này một giờ tiêu hao trung quy trung củ.

Nếu như đằng sau vẫn là cái này lượng cấp có tỉ lệ kiên trì đến hai giờ.

Nhưng trước mắt ma vật số lượng nói cho Dạ Phong cái này là không thể nào.

Đương nhiên Dạ Phong cũng không có nghĩ qua lần thứ nhất nếm thử liền có thể thông quan.

Lần này không được liền lần sau, bất quá dù cho không cách nào thông quan cũng phải tận lực kiên trì lâu một chút.

Hít thở sâu một hơi Dạ Phong trên thân lôi quang điên cuồng loạn động.

Sau một khắc Dạ Phong hóa thành một đạo màu đỏ tím bữa ăn hẳn là xông vào trong bầy thú.

Một mực Ngưu Đầu Nhân nâng lên xương chùy, kết quả không đợi rơi xuống Dạ Phong đã đổi xuất hiện tại phía sau của nó.

Bất quá Dạ Phong không có phản kích mà là tiếp tục di động.

Ấu Nham Long Tích lợi trảo, Shaman pháp thuật công kích, lôi ruồi tập kích……

Đối mặt hải lượng ma vật công kích Dạ Phong toàn đều nhất nhất tránh né.

Ầm ầm……

Ma vật gào thét cùng đại địa rung động tạo thành một cái hòa âm.

Mà Dạ Phong chính là diễn tấu nhạc khí người kia.

Dạ Phong bằng vào thiểm điện gia tốc gia trì tại trong ma thú đại quân không ngừng xuyên qua.

Mặc dù không cách nào làm được nhanh chóng giết địch, nhưng có thể cam đoan an toàn của mình.

Ba phút thời gian thoáng qua liền mất.

Cái này một đợt còn không có giết hết, đợt tiếp theo đã tới.

Đúng này Dạ Phong không thèm để ý chút nào, tiếp tục lấy loại phương thức này ngao du.

Tiếp lấy đợt thứ ba, đợt thứ tư!

Khi đợt thứ năm thú triều xuất hiện đường kính trăm mét đỉnh núi đất trống triệt để bị thú triều bao phủ.

Dạ Phong không còn có tránh né không gian.

Nhìn xem chung quanh không nhìn thấy bờ ma vật đại quân Dạ Phong nhếch nhếch miệng.

Đã kéo không được thời gian kia liền không kéo.

Dạ Phong tâm niệm vừa động một sợi đặc thù hồ quang điện tiến vào trong cơ thể của hắn.

Một nháy mắt Dạ Phong thể nội tế bào nhảy cẫng hoan hô.

Lôi Thần phụ thể —— mở!

Oanh

Khủng bố lôi quang nháy mắt đem chung quanh mấy mét bên trong ma vật thôn phệ.

Dạ Phong đôi mắt bên trong Tử Quang nhảy lên như là Lôi Thần Hàng Lâm.

Sau một khắc hắn vọt thẳng nhập ma vật nhiều nhất địa phương.

Ở trên người hắn dòng điện lốp bốp rung động, bất luận cái gì ma vật chỉ cần đụng phải thân thể đều sẽ bị tê liệt.

Giờ khắc này Dạ Phong như vào chỗ không người.

Nhất tinh ma vật trực tiếp giây lát giây, Nhị Tinh ma vật trừ ấu Nham Long Tích cái khác cũng bất quá một hiệp chi địch.

【 linh hồn kim tệ +10 】

【 linh hồn kim tệ +10 】

【 linh hồn kim tệ +100 】

【 linh hồn kim tệ +30 】

……

Theo Dạ Phong bạo tẩu, hệ thống thanh âm nhắc nhở liền chưa từng nghe qua.

Một đoạn thời khắc tại kia vô số trong tin tức bỗng nhiên hiện lên một vòng đặc thù tin tức.

Bất quá còn tại giết chóc Dạ Phong không có chú ý tới.

Giờ khắc này hắn có thể nghĩ chỉ có giết chóc, lại giết chóc!

Ba phút sau, Lôi Thần phụ thể hiệu quả rốt cục biến mất.

Dạ Phong thân thể mềm nhũn, cơ hồ cùng một thời gian trước mắt của hắn tối sầm rời đi có chút không gian.

“Game Over”

Trở lại ban đầu giao diện bên trong Dạ Phong không có sợ hãi tử vong, giờ phút này còn đắm chìm trong chiến đấu trong hưng phấn.

Cái này hơn một giờ lại là đồng thời cùng hai cái Tam Tinh ma vật chiến đấu lại là tại thú triều bên trong ngao du.

Rất lâu không có như thế thoải mái qua.

Đương nhiên thoải mái về thoải mái, Dạ Phong còn cần suy nghĩ cửa này làm sao thông quan.

Cửa thứ bảy cùng lúc trước cửa thứ nhất khác biệt, độ khó hệ số tăng lên rất nhiều.

Nếu không phải hắn nhanh chóng viễn siêu cái khác ma vật sớm đã bị bao phủ.

Nhất là qua sau một tiếng độ khó hệ số tăng vọt.

Lấy Dạ Phong thực lực bây giờ tuyệt đối không thể có thể thông qua chiến đấu kiên trì hai giờ.

Suy tư một lát Dạ Phong không nghĩ tới hữu hiệu biện pháp giải quyết.

Vuốt vuốt mi tâm Dạ Phong mở ra thành tựu bảng.

Khi thấy đến phía dưới cùng thành tựu tin tức sau Dạ Phong bỗng nhiên sửng sốt một chút.

Bởi vì nơi đó không phải một cái thành tựu, là ba cái!

【 thành tựu: Vượt qua vạn bụi hoa phiến lá không dính vào người (tử sắc) 】

【 hoàn thành điều kiện: Cùng so thực lực mình cao lại số lượng nhiều ma vật tiếp tục chiến đấu ba phút đồng thời không có có nhận đến bất luận cái gì thương thế 】

【 hiệu quả: Thần kinh phản xạ +3, kỹ xảo chiến đấu +4 】

……

【 thành tựu: Vạn người đồ (màu lam) 】

【 hoàn thành điều kiện: Tích lũy giết chết 10000 chỉ ma vật 】

【 hiệu quả: Kỹ xảo chiến đấu +3 】

……

【 thành tựu: Rất có tiền 】

【 hoàn thành điều kiện: Tích lũy thu hoạch 100000 mai linh hồn kim tệ 】

【 hiệu quả: Thông quan cửa ải linh hồn kim tệ ích lợi tăng lên 30% 】

……

Cái thứ nhất thành liền xem như ẩn giấu trứng màu.

Nếu như không phải Dạ Phong biến thái thụ ngược đãi muốn cái này thành tựu thật đúng là không nhất định có thể thu hoạch được.

Mặt khác thuộc tính đặc biệt cho cũng đều là cùng chiến đấu có quan hệ.

Đúng này Dạ Phong phi thường hài lòng.

Về phần đằng sau hai cái Dạ Phong có chút ngoài ý muốn.

Rất sớm trước đó Dạ Phong liền thu hoạch được một cái Bách nhân trảm thành tựu.

Khi thấy tích lũy hai chữ Dạ Phong liền biết cái này thành tựu là mài thời gian.

Vốn cho là đằng sau sẽ có Thiên nhân trảm, vạn nhân trảm.

Kết quả không nghĩ tới trực tiếp nhảy qua Thiên nhân trảm đến một cái vạn người đồ.

Lời nói nói mình tại trò chơi không gian lâu như vậy mới giết một vạn cái ma vật sao?

Tốt a phía trước thời gian đại bộ phận đều dùng tới khiêu chiến cửa ải, chân chính cày quái thời điểm tựa hồ cũng không nhiều.

Về phần rất có tiền thành là thuộc về đặc thù loại hình phụ trợ ban thưởng.

Dạ Phong sắp thành liền lật lên trên.

Hắn thu hoạch được thành liền bên trong có tích lũy hết thảy có ba loại.

Đánh giết ma vật số lần, thu thập linh hồn kim tệ số lượng, tử vong số lần.

Đánh giết ma vật số lần cho kỹ xảo chiến đấu, thứ này lợi hại, nhưng cũng không phải là duy nhất.

Thu thập linh hồn kim tệ chính là thông quan sau linh hồn kim tệ tăng lên.

Thuộc về phụ trợ năng lực.

Trừ hai cái này bên ngoài, còn có một cái đặc thù nhất tử vong tích lũy số.

Cái này sở dĩ đặc thù là bởi vì nó cho thuộc tính đặc biệt —— kháng tính.

Tất cả thuộc tính đặc biệt bên trong kháng tính năng lực hiệu quả tuyệt đối có thể xếp tại hàng trước nhất.

Chính là bởi vì cái này đặc thù kháng tính Dạ Phong mới có thể tại Bạo Phong Lĩnh Vực bên trong.

Khi nhưng cái này thành liền muốn thu hoạch được cũng phiền toái nhất.

Bởi vì theo lấy thực lực tăng lên, mặc kệ là đánh giết ma vật số lượng vẫn là thu hoạch được linh hồn kim tệ tốc độ đều có thể tăng lên.

Duy chỉ có cái này không có cách nào gia tốc.

Cho dù là phương pháp nhanh nhất cũng cần sáu giây một cái luân hồi.

Ai

Chờ chút, sáu giây?.