Chương 420: Tiếp tục tú ân ái

Chương 420: Tiếp tục tú ân ái

Dạ Phong ánh mắt dần dần quái dị.

Thâm niên người chơi là tử vong 1000 lần.

Kế tiếp giai đoạn trên lý luận hẳn là 10000 lần.

Bình thường cái chơi đùa tử vong một ngày cũng không có hai chữ số.

Cái này thành liền muốn đột phá tới thiếu đến nhiều năm.

Trước kia hắn thử qua, từ tiến vào trò chơi đến bị giết chết, lại đến lần nữa tiến vào.

Toàn bộ quá trình chết nhất nhanh vì sáu giây.

Nếu như dùng loại biện pháp này xoát tử vong số, trên lý luận chỉ cần mười sáu, bảy tiếng!

Lấy Dạ Phong hiện tại tinh thần lực, một lần có thể kiên trì hai đến ba giờ thời gian.

Một ngày ba lần cộng lại chính là bảy, tám tiếng.

Lại thêm trước đó tích lũy tử vong số lần.

Có vẻ như liên tục tử vong hai ngày liền có thể đạt thành.

Lần trước thu hoạch được kháng tính vẫn là vừa nhập học thời điểm.

Lúc kia Dạ Phong các hạng thuộc tính không cao.

Thâm niên người chơi cho thành tựu cho Dạ Phong 7 điểm kháng tính.

Lúc ấy thuộc tính đặc biệt trị số đều nhanh đuổi kịp bốn chiều thuộc tính.

Bởi vì kháng tính thuộc tính nghiêm trọng vượt chỉ tiêu để Dạ Phong rất khó.

Vì thế hắn trong đoạn thời gian đó cả ngày tìm người đánh hắn.

Về sau theo thuộc tính tăng lên, vấn đề này dần dần không có.

Hiện tại đột phá đến Nhị Tinh sau hắn bốn chiều thuộc tính tất cả đều phá ba mươi.

Hiện tại nếu như thu hoạch được kháng tính thuộc tính cũng không biết sẽ sẽ không nhận ảnh hưởng.

Mặt khác Dạ Phong cũng có một cái điểm rất hiếu kì.

Thâm niên người chơi thành tựu là tử sắc, thuộc tính đặc biệt cường hóa 7 điểm.

Trước mắt cho thuộc tính đặc biệt thành tựu tối cao chính là tử sắc, hắn không xác định đằng sau còn có hay không.

Khác thành liền không nói được nhưng cái này thành tựu có vẻ như có thể kiểm tra một chút.

Thành công mình thu hoạch được đại lượng kháng tính.

Thất bại chậm trễ hai ngày thông quan khiêu chiến.

Có vẻ như có thể thử một chút.

Nhất là nơi này là Bạo Phong Lĩnh Vực.

Nếu như mình kháng tính đầy đủ cao có hay không có thể vô hại tiến vào chỗ càng sâu đâu?

Vạn nhất đằng sau phần tử khủng bố truy giết tới mình hướng Bạo Phong Lĩnh Vực chạy đây cũng là một cái năng lực bảo vệ tính mạng.

Nghĩ đến cái này Dạ Phong cắn răng một cái: “Cửa thứ bảy tạm thời không qua được, lần này coi như thí nghiệm!”

Dứt lời Dạ Phong trực tiếp tiến vào dạy học hình thức Tam Tinh Dilia.

Làm mối tình đầu Dạ Phong thế nhưng là vẫn muốn đọc lấy Dilia đâu.

Bất quá đột phá Nhị Tinh sau Dạ Phong còn không có thể nghiệm qua Tam Tinh Dilia là cảm giác gì.

Hôm nay chính dễ dàng thể nghiệm một chút.

Hình tượng nhất chuyển trống trải rừng cây lại lần nữa xuất hiện.

Nơi xa nhìn qua càng thêm thành thục Dilia đứng ở đằng xa.

Đối phương bề ngoài tựa hồ cùng hắn đột phá thời gian nhất trí.

Đang nghĩ ngợi một đạo tử hồng sắc quang mang lóe lên Dilia trên thân xuất hiện màu đỏ tím Ma Vương vũ trang.

Dạ Phong thấy thế con mắt nháy mắt phóng đại.

Lúc này Dilia chẳng những giáp ngực có, ngay cả mũ giáp cũng có.

Kia đỏ tía giao nhau vỏ kim loại, đầu kia bộ lóe ra Tử Quang khoa học kỹ thuật kính mắt.

Dạ Phong cả người kích động.

Đây là một bộ hoàn chỉnh Ma Vương vũ trang!

Cùng lúc trước ban đêm Dạ Phong nhìn thấy cái kia Dilia một dạng Ma Vương vũ trang!

Dạ Phong vốn cho là thứ này phải chờ tới Tứ Tinh thậm chí ngũ tinh về sau mới có thể góp đủ.

Kết quả Tam Tinh thế mà liền có thể.

Trong hưng phấn Dilia đã giơ tay lên cánh tay.

Sau một khắc một đạo cự đại quả cầu ánh sáng màu tím đem Dạ Phong bao phủ.

“Game Over”

Dạ Phong hào không ngoài suy đoán bị nháy mắt miểu sát.

Khi hình tượng trở lại ban đầu giao diện Dạ Phong hoàn toàn không có tử vong cảm giác đau.

Có chỉ còn lại hưng phấn cùng kích động.

Không chút do dự Dạ Phong lại lần nữa khiêu chiến Tam Tinh Dilia.

Sáu giây sau Dạ Phong lại lần nữa trở về.

Sau đó lại tiến vào, trở lại, như thế vòng đi vòng lại.

……

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Nửa giờ sau Dạ Phong chết 300 lần sau cảm nhận được đại não có chút mỏi mệt.

Loại thời điểm này khẳng định phải giữ lại một bộ phận tinh thần lực để phòng ngoài ý muốn nổi lên.

Dạ Phong không có tiếp tục, tâm niệm vừa động rời khỏi trò chơi không gian.

Mở mắt ra, là u ám vách tường.

Không khí chung quanh hơi có chút phát lạnh.

Dạ Phong cúi đầu nhìn thấy thiếu nữ mái tóc đen nhánh.

Người nào đó không có gì bất ngờ xảy ra leo đến trong ngực của hắn.

Đúng này Dạ Phong đã sớm quen thuộc.

Dạ Phong sờ một chút Trần Hân Lam tuyết trắng tinh tế cánh tay.

Cánh tay có chút mát mẻ, bộ phận địa phương còn có một chút dấu đỏ.

Bạo Phong Lĩnh Vực lâu dài mây đen dày đặc, nhiệt độ không khí tại mười độ trở xuống.

Trong thời gian ngắn không có việc gì, thời gian dài khẳng định chịu không được.

Nghĩ nghĩ Dạ Phong trực tiếp đem Trần Hân Lam đẩy ra.

Tại lúc khác Trần Hân Lam đi ngủ khẳng định giữ lại một tia ý thức, có người đụng nàng khẳng định sẽ tỉnh táo lại.

Nhưng ở Dạ Phong trong ngực nàng liền sẽ triệt để buông lỏng.

Mặc cho Dạ Phong làm sao giày vò đều vô sự.

Dạ Phong bất đắc dĩ thở dài sau đó cởi áo khoác.

Lại sau đó đem Trần Hân Lam một lần nữa ôm vào trong ngực cầm quần áo đóng trên thân nàng.

Làm xong đây hết thảy Dạ Phong ngáp một cái ngủ thật say.

Trong lúc ngủ mơ Trần Hân Lam cảm nhận được nguyên bản hơi lạnh thân thể bỗng nhiên ấm áp.

Nàng vô ý thức hướng Dạ Phong trong ngực chen chen.

Ân, cái này cái gối lại hương vừa ấm cùng.

Không biết qua bao lâu bên ngoài trên bầu trời một đạo thiểm điện xẹt qua.

Ngay sau đó băng lãnh nước mưa rơi xuống.

Tại cuồng phong gia trì hạ những này chỗ trống như cùng một căn cây cái đinh một dạng ở trên mặt đất tứ ngược.

Đổi lại Bạo Phong Lĩnh Vực bên ngoài, đồng dạng thảm thực vật có lẽ sẽ bị loại này giọt mưa trực tiếp nện thành cái sàng.

Một mực tại bên ngoài trông coi Trình Tín thấy thế quả quyết trở về.

Loại này giọt mưa không tổn thương được hắn, nhưng băng lãnh nước mưa sẽ mang đi trong cơ thể hắn nhiệt lượng.

Lần này bọn hắn mang theo đồ ăn không phải rất nhiều.

Cho nên khẳng định chỉ có thể là giữ lại thể lực.

Vừa tiến đến Trình Tín liền thấy nơi hẻo lánh bên trong ôm cùng một chỗ Dạ Phong cùng Trần Hân Lam.

Hai người ngủ được rất chết, khóe miệng còn mang theo một vòng mỉm cười.

Trình Tín khóe miệng giật một cái, hai người này là thật không kiêng kị a.

Nhìn xem Dạ Phong cùng Trần Hân Lam trời Thiên Tú ân ái, Trình Tín đều có chút khó chịu.

Không được, lần này sau khi trở về mình cũng phải tìm cái bạn gái!

……

Khi Dạ Phong bọn hắn còn tại nghỉ ngơi thời điểm.

Jelly Lake phía Tây khu vực càng thêm náo nhiệt lên.

Tam đại ngũ tinh Kat liên hợp tuyên bố nhiệm vụ.

Thủ hạ bọn hắn cơ hồ tất cả Tứ Tinh cùng Tam Tinh phần tử khủng bố tạo thành một cái siêu cấp vòng vây.

Bọn hắn đem Jelly Lake phía Tây cùng tây nam phương hướng tung hoành mấy trăm dặm khu vực bao vây lại.

Tốt nhất đế thị giác quan sát, như là một trương to lớn lưới lớn.

Mà ở trên bầu trời, đồng dạng có một đám phi hành ma vật tuần tra.

Trong đó nhiều nhất là một đám đen nhánh ma vật con dơi.

Nó tại ngàn mét không trung cách mỗi hơn mười dặm liền sẽ xuất hiện một con.

Lẫn nhau nối liền cùng một chỗ hình thành không trung rađa.

Một khi có cỡ lớn phi hành ma vật đi ngang qua liền sẽ có phi hành hệ Giác Tỉnh Giả tới điều tra.

Mà tại lưới lớn trung tâm nơi nào đó Ngưu Đầu Nhân bộ lạc.

Hai nhóm Ngưu Đầu Nhân đại quân chính đang chém giết lẫn nhau.

Một bên gào thét chấn thiên, thanh thế to lớn.

Tứ Tinh Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ đứng tại phía trước nhất khí thế như hồng.

Một bên khác Ngưu Đầu Nhân ánh mắt đờ đẫn chết, động tác cứng nhắc.

Nhưng chúng nó lại hung hãn không sợ chết, điên cuồng hướng lấy bên trái Ngưu Đầu Nhân xông đi lên.

Dù cho thân thể bị cắt mở, tay chân đứt gãy cũng y nguyên liều mạng muốn đi cắn xé những cái kia ngưu nhân.

Trận chiến đấu này đã tiếp tục hơn một giờ còn chưa kết thúc ý tứ.

Ngưu Đầu Nhân đại quân thương vong không nhỏ, Zombie đại quân thương vong càng nhiều.

Bất quá tại Zombie Ngưu Đầu Nhân hậu phương một cái áo bào đen ngay tại trong thi thể chậm rãi du tẩu.

Trong tay của hắn mực chiếc nhẫn màu xanh lục phóng thích ra đại lượng virus.

Những virus kia tiến vào chết đi Ngưu Đầu Nhân trong thi thể.

Sau đó không lâu từng cái mới Zombie Ngưu Đầu Nhân đứng lên.

Tang Thi vương ngẩng đầu nhìn nơi xa Tứ Tinh cấp đại địa Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ trong mắt mang theo vẻ hưng phấn.

Chỉ muốn lấy cái này Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ cái khác ma vật đều đem không phải là đối thủ.

Đến lúc đó hắn Zombie đại quân liền sẽ liên tục không ngừng mà hiện lên.

Nhiều nhất một ngày thời gian hắn liền có thể bồi dưỡng được đủ nhiều Zombie quân đoàn.

Lúc kia mặc kệ mục tiêu giấu ở nơi nào đều đem không chỗ ẩn trốn!.