Chương 421: Để vũng nước này biến đục ngầu

Chương 421: Để vũng nước này biến đục ngầu

Nhưng mà Vườn Địa Đàng cao tầng cũng không biết.

Mà tại cái này vòng vây bên ngoài mấy đạo thân ảnh quỷ mị đang không ngừng du đãng.

Bọn hắn như là lão luyện thợ săn tùy thời mà động.

Từng chút từng chút ăn hết lạc đàn phần tử khủng bố, đồng thời còn không bị người khác phát hiện.

Giờ phút này phía ngoài nhất hai tên phần tử khủng bố chính không nhanh không chậm hướng phía phía trước tiến lên.

Hai người không có chú ý tới tại phía sau bọn họ cách đó không xa một bóng người vẫn giấu kín trong bóng đêm đi theo.

Người kia là một cái trung niên người da đen, mắt trái mang theo màu đen trán bịt mắt cái cằm giữ lại một vòng râu quai nón.

Tại bên cạnh hắn tản ra một cỗ nhàn nhạt sát ý.

Sát ý rất mạnh nhưng tụ mà không tiêu tan, cho nên mấy chục mét bên ngoài hai cái phần tử khủng bố hoàn toàn không có cảm thấy được.

Một đoạn thời khắc phía trước hai cái phần tử khủng bố rốt cục dừng lại chuẩn bị nghỉ ngơi.

Hai người ngồi xuống, một người vừa muốn chuẩn bị móc ra ấm nước bỗng nhiên thân thể cứng nhắc.

Một người khác sững sờ, một giây sau ý thức đồng dạng bắt đầu tiêu tán.

Mười mấy mét bên ngoài một cây đại thụ bên cạnh, người da đen chậm rãi thu hồi một thanh trường đao màu xanh.

Sau đó người da đen móc ra một cái vỏ sò rót vào tinh thần lực: “Đội trưởng, ta là Mặc Ngân, tổ thứ tư phần tử khủng bố đã thanh trừ.”

Rất nhanh vỏ sò bên trong truyền đến Trần Nhuệ thanh âm: “Lão mực ngươi trước dừng lại, ngươi giết tốc độ quá nhanh.”

“Lại tiếp tục ta lo lắng bọn hắn sẽ phát hiện.”

“Như vậy đi, ngươi nếu là thật muốn giết liền vây quanh phía Tây thay cái phương hướng lại bắt đầu lại từ đầu.”

Mặc Ngân do dự một chút cuối cùng lạnh lùng trả lời một câu: “Minh bạch.”

Ngoài trăm dặm đám mây, kết thúc trò chuyện sau Trần Nhuệ có chút đau đầu.

Cái này Mặc Ngân là toàn bộ răng sói chiến đội trừ hắn ra mạnh nhất mấy cái một trong.

Bất quá hắn mặc kệ quyết sách chỉ phụ trách chiến đấu.

Lúc trước gia nhập răng sói chiến đội chỉ là bởi vì cùng Vườn Địa Đàng có thù.

Mặc Ngân con kia mắt chính là cùng một Kat chiến đấu bên trong không có.

Hiện tại nhiều như vậy phần tử khủng bố có thể xem không thể giết đúng với hắn mà nói rất khó chịu.

Không chỉ là Mặc Ngân, Trần Nhuệ kỳ thật càng khó chịu hơn.

Huyết mạch của hắn không giờ khắc nào không tại lăn lộn.

Giờ phút này hắn sát khí trên người đã đem bán kính mấy cây số bao phủ.

Cho nên hắn mới tại tối hậu phương không dám tới gần phía trước khu vực.

Trần Nhuệ một khi xuất hiện Vườn Địa Đàng Kat nhóm tất nhiên sẽ biết hắn đến.

Đến lúc đó tất nhiên là trốn thì trốn, tránh tránh.

Muốn ích lợi tối đại hóa lúc này liền nhất định phải tiếp tục nhẫn nại.

Trong khi chờ đợi lại lần nữa có người phát tới tin tức.

“Đội trưởng, bên này có chút việc hay!”

……

Jelly Lake tây nam phương hướng hai trăm dặm bên ngoài.

Thương Hải Lữ Đoàn toàn viên ở vào tình trạng giới bị.

Đám người phía trước nhất Trịnh Thương Lan tay cầm tam xoa kích đứng tại phía trước nhất nhìn chăm chú nơi xa một cái Giác Tỉnh Giả.

“Ta lại nói một lần cuối cùng, các ngươi làm gì Thương Hải Lữ Đoàn không tham dự.”

“Bất quá ngươi nếu là lại tiếp tục ngăn cản, ta không ngại để các ngươi cho nơi này cây cối khi phân hóa học!”

Trịnh Thương Lan thanh âm trầm thấp, trong giọng nói mang theo một vòng phẫn nộ.

Buổi sáng phát hiện không hợp lý sau hắn chuẩn bị mang theo đội ngũ rời xa.

Kết quả lữ đoàn vừa vừa mới chuẩn bị rời đi liền phát hiện có không ít phần tử khủng bố trong bóng tối nhìn bọn hắn chằm chằm.

Trịnh Thương Lan bạo lực đem nó bắt tới nhưng không có giết chết.

Nếu như có thể Trịnh Thương Lan không muốn cùng Vườn Địa Đàng giao chiến.

Nhưng đội ngũ vừa rời đi không xa Vườn Địa Đàng người lại ngóc đầu trở lại.

Lần này quang Tứ Tinh đều có ba cái.

Cầm đầu chính là một người da đen, thân thể đối phương giấu ở màu đen áo choàng hạ thấy không rõ bộ dáng.

Hắn đối mặt Trịnh Thương Lan uy hiếp đối phương cũng không có nhượng bộ.

Người da đen kia dùng sứt sẹo Hạ Quốc ngữ âm thanh lạnh lùng nói: “Chúng ta cũng không muốn cùng các ngươi phát thành xung đột.”

“Bất quá phiến khu vực này chúng ta đang tiến hành nhiệm vụ đặc thù, tạm thời không cho phép bất luận kẻ nào ra vào.”

“Đợi đến chúng ta là sự tình làm xong các ngươi đi đâu chúng ta cũng không đáng kể.”

“Nhưng là hiện tại, không được!”

Xoát

Người kia vừa dứt lời một cỗ kinh khủng uy áp liền đem hắn bao phủ.

Trịnh Thương Lan triệt để giận.

Đường đường ngũ tinh Giác Tỉnh Giả bị một cái Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả uy hiếp.

Loại chuyện này Trịnh Thương Lan còn là lần đầu tiên gặp được.

Ngày bình thường đừng nói Tứ Tinh, chính là ngũ tinh Giác Tỉnh Giả nhìn thấy hắn đều muốn khách khí.

Cái này nếu là không làm chút gì bọn hắn Thương Hải Lữ Đoàn mặt đều mất hết.

Thấy thế, người da đen kia cũng không có triệu hoán thức tỉnh vật.

Mà là từ trong túi lấy ra một cái màu hồng đồ vật, tùy thời chuẩn bị bóp nát.

Lúc này người da đen sau lưng một cái Hạ Quốc người bỗng nhiên mở miệng: “Các hạ, ngài nếu như đúng chờ ta ra tay, chúng ta có lẽ chạy không được.”

“Nhưng ngài lữ đoàn trừ ngài bên ngoài người khác cũng phải chôn cùng.”

“Ta không phải đang uy hiếp, mà là tại trần thuật một kiện hiện thực.”

“Đương nhiên nếu như ngài bên này nguyện ý hợp tác, sau đó chúng ta nguyện ý đền bù ngài đoạn này trong lúc đó chỗ có tổn thất.”

Trịnh Thương Lan ánh mắt không ngừng chớp động.

Đối phương dám nói như thế chứng minh phía sau hắn có ngũ tinh Kat, thậm chí còn không chỉ một!

Điểm này từ đối phương cao cấp cường giả số lượng cũng nhìn ra được.

Bọn hắn bên này trừ hắn bên ngoài cái khác cao cấp Giác Tỉnh Giả đều đi theo Mộ Dung Vân Hải đi thăm dò.

Nếu thật là đánh lên trừ hắn người khác một cái đều sống không được.

Không phải vạn bất đắc dĩ hắn khẳng định không thể làm như vậy.

Ban đầu Trịnh Thương Lan muốn rời khỏi chính là định rời xa nơi thị phi này.

Nhưng hiện tại xem ra đối phương đánh chết không để bọn hắn rời đi.

Hít thở sâu một hơi Trịnh Thương Lan chậm rãi mở miệng: “Được thôi, đã ngươi nói như vậy, vậy ta cũng cho các ngươi một bộ mặt.”

“Bất quá đem ngươi người rút lui đến ngoài ba cây số, ai dám tiến vào ai chết!”

Người da đen ánh mắt lóe lên gật gật đầu: “Có thể!”

Dứt lời hắn khoát khoát tay, cái khác Giác Tỉnh Giả chậm rãi thối lui.

Khi cảm giác bên trong chung quanh lại không có bất kỳ cái gì Giác Tỉnh Giả sau đám người rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

Trịnh Thương Lan trầm giọng nói: “Mở ra trận hình phòng ngự, trinh sát đem bán kính hai cây số bên trong tất cả đều bao trùm, người khác trở lại họp.”

Dứt lời hắn dẫn người nhanh chóng trở về doanh - hạch tâm.

Mấy cái cao tầng nhanh chóng vây quanh.

Một người nghi ngờ nói: “Bọn hắn vì cái gì không để chúng ta rời đi, chúng ta bảo trì trung lập cũng không được sao?”

“Chẳng lẽ bọn hắn phát hiện trước đó chúng ta giết chết bọn hắn thủ hạ sự tình?” Một người khác suy đoán.

“Dù cho phát hiện thì thế nào, dám điều tra ngũ tinh cường giả, giết hắn không phải rất bình thường sao.”

“Đối phương đến cùng đến bao nhiêu người, bọn hắn đến cùng muốn làm gì?”

……

Đám người nghị luận ầm ĩ, mặc dù biết những người này là Vườn Địa Đàng phần tử khủng bố.

Nhưng bọn hắn không thể nào hiểu được những người này hành vi.

Trịnh Thương Lan nghe đám người phân tích không ngừng suy nghĩ.

Một đoạn thời khắc Trịnh Thương Lan ánh mắt lóe lên, hắn giống như đoán được mục đích của đối phương.

Mặc dù đối phương không có báo ra thân phận.

Nhưng chỉ cần không phải đồ đần trên cơ bản đều có thể đoán được.

Vườn Địa Đàng phần tử khủng bố có lẽ là lo lắng bọn hắn rời đi sau liên hệ Long Vệ.

Một khi Long Vệ biết tình huống nơi này kia liền náo nhiệt.

Đến lúc đó Hạ Quốc cao tầng cùng Chấp Pháp Giả Liên Minh người tất nhiên xuất hiện.

Lúc kia Vườn Địa Đàng muốn rời khỏi gần như không có khả năng.

Hành động lần này Vườn Địa Đàng phái ra như thế đội hình, như vậy nhất định nhưng muốn làm đến vạn vô nhất thất.

Nếu không phải Thương Hải Lữ Đoàn nơi này có Trịnh Thương Lan tọa trấn.

Đối phương có lẽ liền trực tiếp đem bọn hắn ăn.

Nhưng Vườn Địa Đàng bên kia không biết trong tay bọn họ có cự ly xa truyền lại tin tức thức tỉnh trang bị.

Giờ khắc này Trịnh Thương Lan rất may mắn trợ giúp Dạ Phong.

Hiện tại đã qua mười mấy tiếng.

Dạ Phong sau lưng thế lực cũng đã bắt đầu hành động đi.

Hít thở sâu một hơi Trịnh Thương Lan trầm giọng nói: “Cái đề tài này đến đây là kết thúc.”

“Không có lệnh của ta tất cả mọi người không được rời đi doanh địa, cũng không được thảo luận phương diện này bất luận cái gì chủ đề.”

“Hết thảy, đợi đến sự kiện lần này kết thúc mới thôi!”

Trịnh Thương Lan dứt lời nhìn về phía nơi xa.

Đã đối phương bất chấp hậu quả đem bọn hắn lưu lại.

Nếu như thời cơ chín muồi, hắn không giới trợ giúp Dạ Phong bọn hắn lưu lại mấy cái Tứ Tinh phần tử khủng bố.

……

Tại Thương Hải Lữ Đoàn lúc họp.

Cách bọn họ mấy cây số bên ngoài một chỗ trong rừng Dạ Minh Phong có chút đau đầu.

Nguyên bản hắn coi là đi theo Thương Hải Lữ Đoàn liền không người nào dám trêu chọc.

Kết quả đám người kia là Phong tử, thế mà trực tiếp đem Thương Hải Lữ Đoàn ngăn lại.

Bởi như vậy hắn muốn đi đều đi không được.

Thậm chí so trước kia càng nguy hiểm.

Bên trong hốc cây Dạ Minh Phong sờ lấy Hắc Tử đầu tự lẩm bẩm: “Tiếp tục như thế quá nguy hiểm.”

“Đến suy nghĩ chút biện pháp để vũng nước này đục ngầu……”.