Chương 422: Ta có một cái kế hoạch

Chương 422: Ta có một cái kế hoạch

Bạo Phong Lĩnh Vực.

U ám hang động bị mười cái tinh hạch thắp sáng.

Trần Hân Lam co quắp tại Dạ Phong trong ngực.

Giờ phút này tình trạng của nàng coi như không tệ.

Mặc dù nhiệt độ chung quanh có chút lạnh, nhưng người nào đó ôm ấp vẫn là rất ấm áp.

Ngẫu nhiên Trần Hân Lam xinh đẹp lông mi hơi động một cái.

Sau đó vụng trộm nhìn một chút ngẩn người Dạ Phong.

—— ngày bình thường tên ngu ngốc này có thể tức chết người, bất quá mấu chốt thời điểm vẫn là sẽ chiếu cố người mà.

Dạ Phong thì là nhàm chán ngáp một cái ngẩn người, tại trước người hắn thượng cổ quyển trục sớm mở ra.

Hắn đang chờ đợi phía trên chữ viết biến mất.

Sớm tại mấy giờ trước bọn hắn liền tỉnh.

Đám người ăn cơm nghỉ ngơi chờ đợi mưa to kết thúc.

Kết quả chờ đợi ròng rã đến trưa.

Khi sắc trời triệt để tối xuống Dạ Phong quả quyết từ bỏ tiếp tục đi tới dự định.

Đã đi không được vậy thì chờ thông tin.

Chỗ cửa hang Trình Tín đưa lưng về phía hai người cô độc ngồi ở chỗ đó chỗ sung làm chắn gió tấm.

Có nhiều thứ mắt không nhìn tâm vì chỉ toàn.

Thứ này nói hoàn cảnh gian khổ đi, người nào đó trong ngực ôm cái mỹ nữ.

Gian phòng hang động xa xỉ dùng tinh hạch làm nguồn sáng.

Thậm chí một lần tính dùng mười cái.

Trình Tín không biết Dạ Phong từ cái kia lấy ra, cũng không muốn biết.

Giờ khắc này hắn chỉ muốn sớm một chút về nhà.

Trong khi chờ đợi thượng cổ trên quyển trục mực nước bỗng nhiên bắt đầu tiêu tán.

Dạ Phong ánh mắt lóe lên: “Đến!”

Trần Hân Lam ánh mắt sáng lên rời đi Dạ Phong trong ngực, nàng biết Dạ Phong muốn bắt đầu làm việc.

Trình Tín cũng chạy tới, ba người ngồi vây quanh tại thượng cổ quyển trục chung quanh.

Đằng sau kiểu chữ còn không có toàn bộ biến mất phía trước khu vực liền đã có văn tự xuất hiện.

“Tiểu Phong?”

Dạ Phong nâng bút: “Chu thúc?”

Bên ngoài mấy trăm dặm nơi nào đó bên trong hốc cây, Chu Lập, Trần Nhuệ cùng triệu hoán Kim Sí Đại Bằng Kim Tiểu Thiên cũng là ba người tề tụ.

Nhìn thấy hai chữ kia Chu Lập nhẹ nhàng thở ra.

Bất quá lý do an toàn hắn lại viết mấy chữ: “Nói một cái bí mật chứng minh một chút mình.”

“Ta trước chứng minh một chút chính ta, ngươi trước khi đi hai ta tán gẫu qua nhà máy tin tức, ngươi nói hố Tinh Thần điện năm mươi cái ức.”

Rất nhanh lên mặt xuất hiện tin tức mới: “Tiểu Lam tại ta trong ngực đâu, nàng nói ngươi một tuần muốn đi một lần lớn bảo vệ sức khoẻ.”

Chu Lập khóe miệng giật một cái, để ngươi chứng minh mình không có để ngươi lộ tẩy a.

Kim Tiểu Thiên ánh mắt cổ quái nhìn xem Chu Lập: “Chu ca, ngươi còn có cái này đam mê đâu?”

“Cút sang một bên, ta là đi chữa trị thân thể.” Chu Lập giải thích nói.

“A —— chữa trị thân thể.” Kim Tiểu Thiên dùng một loại chế nhạo ngữ khí nói.

Trần Nhuệ đúng này cũng không ngoài ý muốn.

Chu Lập làm đã từng đêm tối lữ đoàn thành viên.

Mười năm trước trận chiến kia tất cả mọi người đụng phải Trần Nhuệ đột phá lục tinh lúc nguyền rủa chi lực.

Trần Hân Lam bởi vì lúc kia quá mức nhỏ, cho nên thu được nguyền rủa ăn mòn tương đối nghiêm trọng.

Chu Lập nơi này ngăn cản được nguyền rủa nhưng cũng lưu lại bệnh căn.

Cần phải định kỳ hộ lý.

Nếu không làm đã từng phó đội trưởng Chu Lập khẳng định sẽ đi theo Trần Nhuệ đi Chấp Pháp Giả Liên Minh.

Lấy Chu Lập thiên phú cùng thực lực đã sớm nên đột phá đến ngũ tinh.

So sánh bí mật này Trần Nhuệ đúng trên quyển trục nửa câu đầu càng cảm thấy hứng thú.

Tiểu Lam tại Dạ Phong trong ngực?

Hai người chạy tới một bước này sao?

Mặc dù nói Trần Nhuệ đúng Dạ Phong đứa bé này vẫn tương đối xem trọng.

Tiểu tử này năng lực phẩm tính cũng không tệ, quan hệ của hai người cũng rất cao.

Dạ Phong coi là mình cô gia Trần Nhuệ khẳng định đồng ý.

Nhưng hai người một cái mười bảy một cái mười sáu, còn thuộc về vị thành niên đâu.

Cái này nếu là xuất hiện điểm vấn đề gì kia liền không dễ chơi a.

—— sang năm ta sẽ ôm cháu trai sao?

—— cái này có cần hay không xử lý hôn lễ đâu?

—— đến lúc đó cháu trai lên tên là gì đâu?

Một bên hai người không biết luôn luôn uy nghiêm trầm ổn đồ tể giờ phút này lại suy nghĩ gì vật kỳ quái.

Theo song phương thân phận lẫn nhau xác nhận, bắt đầu nhanh chóng chia sẻ tin tức.

Dạ Phong đầu tiên là đem hắn nơi này đại khái tin tức nói cho Chu Lập.

Từ Thương Hải Lữ Đoàn người thông tri bọn hắn bắt đầu, đến đằng sau một loạt tao thao tác.

Cùng giờ phút này đám người chỗ có biến từng cái giảng thuật ra.

Khi thấy Dạ Phong kế hoạch sau Chu Lập không khỏi tán thưởng một tiếng.

Cái này liên tiếp bộ kế trong kế bên trong tính toán là để tiểu tử này chơi minh bạch.

Một đám ngũ tinh Giác Tỉnh Giả thế mà bị Dạ Phong một người đùa bỡn xoay quanh.

Vườn Địa Đàng đại phí chu chương tổ kiến vòng vây, kết quả bọn hắn người truy sát thế mà căn bản không có tại trong vòng.

Nếu như bọn hắn biết đoán chừng sẽ trực tiếp thổ huyết.

Xác định Dạ Phong bọn hắn toàn bộ sau khi an toàn Chu Lập bọn người triệt để trầm tĩnh lại.

Rất nhanh Chu Lập đem bọn hắn tình huống bên này nói cho Dạ Phong.

Bao quát hắn thông tri răng sói chiến đội đã đến.

Vườn Địa Đàng ba cái ngũ tinh Kat chờ tin tức phân bố tình huống.

Giờ phút này răng sói chiến đội cụ thể phân bố chờ một chút.

Theo song phương tin tức không đoạn giao lưu, hai bên dần dần hiểu rõ ràng thế cục bây giờ.

Chu Lập ba người phương diện khác đều không có vấn đề.

Duy chỉ có Dạ Phong nói Vườn Địa Đàng mục tiêu là Vương Hằng có chút không để ý tới giải.

Trước mắt manh mối tin tức là Vườn Địa Đàng lần này xuất động ba cái ngũ tinh Kat, một đống lớn Tứ Tinh cùng trên trăm Tam Tinh phần tử khủng bố.

Loại này cấp bậc hành động chỉ vì bắt đi một cái Vương Hằng?

S cấp thiên phú mặc dù hi hữu, nhưng cũng không tới loại tình trạng này đi.

Huống chi Tinh Khung Lữ Đoàn bên trong muốn nói thiên phú cùng là S cấp còn có mấy cái đâu.

Lắc đầu Chu Lập tiếp tục hỏi: “Ngươi nói Vương Hằng bọn hắn cùng các ngươi tách ra, bọn hắn vị trí cụ thể có thể xác định sao?”

“Cái này không xác định, bất quá ta có thể cho các ngươi một cái đại khái định vị đưa.”

“Nếu như bọn hắn dựa theo chúng ta lúc ấy kế hoạch tiến hành, hẳn là tại Jelly Lake Đông Bắc bên hồ phụ cận.”

Dạ Phong nhanh chóng đáp lại, về phần đám người nghi hoặc hắn chắc chắn sẽ không giải đáp.

Khi tất cả tin tức giao tiếp hoàn tất hai người đều không có tiếp tục viết chữ.

Giờ phút này Chu Lập cùng Dạ Phong đều đang suy nghĩ kế hoạch sau này.

Hiện tại người an toàn, kia liền chỉ còn lại nhiệm vụ sau cùng —— tiêu diệt Vườn Địa Đàng!

Vườn Địa Đàng phần tử khủng bố còn không biết bây giờ thế cục đã sớm phát sinh nghịch chuyển.

Hiện tại bọn hắn là con mồi, Dạ Phong bọn hắn là thợ săn.

Bây giờ không phải là ai thua ai thắng vấn đề.

Một khi Trần Nhuệ xuất thủ chiến đấu tất nhiên thiên về một bên.

Bọn hắn hiện đang suy nghĩ là như thế nào dùng thời gian ngắn nhất biện pháp hữu hiệu nhất đem tận khả năng nhiều phần tử khủng bố tiêu diệt.

Dạ Phong trong lòng tính toán rất nhanh về tin tức.

Địch nhân ba cái ngũ tinh, mười cái Tứ Tinh, trên trăm Tam Tinh.

Trong đó đã biết tin tức chính là Tang Thi vương năng lực cùng vị trí.

Hắc quả phụ cũng tại nhưng không xác định vị trí.

Cái cuối cùng ngũ tinh Kat thần bí nhất, trước mắt tin tức là không.

Bọn hắn bên này thì là một cái đầy biên lục tinh răng sói người chấp pháp chiến đội!

Một cái lục tinh, hai cái ngũ tinh, bảy cái Tứ Tinh.

Nếu như song phương xảy ra chiến đấu, đây tuyệt đối là thiên về một bên cục diện.

Dạ Phong đời này không có đánh qua giàu có như vậy cầm.

Lục tinh đồ tể một khi xuất thủ, cái gì yêu ma quỷ quái còn không toàn bộ thống bạo sát.

Suy tư hồi lâu Dạ Phong rốt cục lại lần nữa viết: “Chu ca, ta có một cái kế hoạch không thẳng đến có thích hợp hay không……”.