Chương 423: Gió bão bình chướng

Chương 423: Gió bão bình chướng

Đêm dài.

Vườn Địa Đàng phần tử khủng bố lục tục ngo ngoe bắt đầu nghỉ ngơi.

Tại Jelly Lake Đông Bắc phương hướng cái nào đó dưới đại thụ, hai tên phần tử khủng bố ngay tại đứng gác.

Hai người thay phiên trực ban quan sát đến phía trước hồ nước.

Trước đó phía trên cho bọn hắn tuyên bố vòng vây bao quát đường kính vượt qua trăm dặm Jelly Lake.

Bất quá bây giờ mặt hồ trơn nhẵn như gương, hoàn toàn không cảm giác được bất luận cái gì động tĩnh.

Bọn hắn một tuần trước tiến vào bí cảnh.

Liên tục mấy ngày không ngủ không nghỉ tìm kiếm đã sớm mỏi mệt không chịu nổi.

Hiện tại bọn hắn sớm đã không còn trước đó nhiệt tình.

Chỉ cần không phải bị tẩy não Giác Tỉnh Giả đều là tận khả năng tìm cơ hội nghỉ ngơi.

Khoảng cách phần tử khủng bố vài trăm mét bên ngoài dưới mặt đất trong huyệt động.

Một đám người lẳng lặng nằm trên mặt đất đi ngủ.

Mục Hồng Diễm chính nhắm mắt dưỡng thần, đột nhiên nàng mở mắt ra.

Nàng cảm thấy được phía trên đỉnh đầu bọn họ xuất hiện nhỏ bé chấn động âm thanh.

Người khác cũng lục tục ngo ngoe tỉnh lại.

Vương Hằng mơ mơ màng màng liền muốn há mồm bị Triệu Phi Vũ lập tức che.

Chúng người thần sắc đề phòng tận lực không phát ra bất kỳ thanh âm.

Mục Hồng Diễm không có phóng thích tinh thần lực cảm giác, bởi vì phóng thích tinh thần lực gặp được cảm giác hệ Giác Tỉnh Giả dễ dàng bị bị cảm thấy được.

Chờ đợi một lát phía trên chấn cảm biến mất.

Đám người nhẹ nhàng thở ra.

Vương Hằng chính muốn nói gì trong động bỗng nhiên xuất hiện một cái nhẹ nhàng thanh âm.

“Tìm tới các ngươi ——”

Tất cả mọi người: “W(ﾟДﾟ)w!!!”

……

Tại miệng thông gió chỗ một cái tóc quăn màu vàng kim đôi chân dài xinh đẹp nữ tính chính cười híp mắt đứng tại miệng thông gió.

Bất quá vừa nói xong câu nói kia nàng bỗng nhiên cảm thấy được cái gì nhanh chóng sau nhảy.

Oanh

Mặt đất vỡ vụn, một thanh huyết sắc trường thương từ dưới đất chui ra.

Trường thương tại không trung xẹt qua một đạo tàn ảnh thẳng đến tóc vàng nữ nhân phóng đi.

Bất quá một giây sau trong đêm tối một vệt kim quang hiện lên.

Trong không khí bộc phát ra một đạo như kim loại tiếng va chạm.

Tại trường thương cùng tóc vàng nữ nhân ở giữa xuất hiện một cái kim sắc tấm thuẫn

Tấm thuẫn vì đuôi én hình, đường kính không sai biệt lắm có một mét.

Nó toàn thân kim sắc, phía trên điêu khắc một cái kỵ sĩ đồ án.

Từ vẻ ngoài nhìn qua cho người ta một loại dày đặc cứng cỏi cảm giác.

Mà tay cầm tấm thuẫn chính là một cái thể hình vượt qua hai mét đại hán vạm vỡ.

Theo đinh một tiếng vang nhỏ trường thương bị đẩy lùi ra ngoài vừa vặn rơi xuống mới vừa từ cửa hang ra Mục Hồng Diễm trong tay.

Sau đó đại địa lại lần nữa run lên, to lớn phế tích thủ vệ phá đất mà lên chui ra, dưới thân ẩn giấu một cái Tưởng Hân Hân.

Ngay sau đó hai cánh thiêu đốt lên cánh Viêm Dực Phượng Hoàng bay mang theo Lâm Nghiên Diễm bay ra.

Lại sau đó Triệu Phi Vũ kéo lấy Triệu Long Tường cùng Vương Hằng cũng bay ra.

Đám người cảnh giác mà nhìn xem đối phương.

Tiểu Thanh đôi mắt bên trong cho bộc phát ra hồng quang, trên bờ vai ion pháo tùy thời chuẩn bị tụ lực.

Mục Hồng Diễm nhìn trước mắt đại hán vạm vỡ vẻ mặt nghiêm túc.

Đối phương vừa mới không có sử dụng bất luận cái gì năng lực, lại đem công kích của nàng dễ như trở bàn tay ngăn lại.

Không cần nghĩ cũng biết là cao cấp Giác Tỉnh Giả.

“Các ngươi đi trước, ta ngăn chặn!” Mục Hồng Diễm trầm giọng nói nói liền muốn nửa dung hợp Bá Vương Thương.

Lúc này trong rừng lại một thanh âm vang lên: “Đi, đừng đùa.”

Đang khi nói chuyện đến người đã xuất hiện, mượn nhờ tinh quang đám người có thể miễn cưỡng thấy rõ người tới bộ dáng.

Cái sau một tay cầm một cái bản bút ký.

Nếu như không phải mặc đồ rằn ri có lẽ sẽ có một chút học giả khí tức.

Hắn giơ lên viền bạc gọng kiếng có chút đối Mục Hồng Diễm bọn người gật gật đầu: “Các vị Tinh Thần điện học viên cùng đám đạo sư chào buổi tối.”

“Ta là răng sói người chấp pháp chiến đội phó đội trưởng Lâm Mặc.”

Một bên tóc vàng nữ nhân vũ mị cười một tiếng: “Mục Hồng Diễm đạo sư ngươi tốt, ta răng sói chiến đội thành viên Avril.”

Hồ Hán cười ha ha một tiếng thu hồi tấm thuẫn: “Tự giới thiệu mình một chút, ta là răng sói chiến đội thành viên Hồ Hán.”

Mục Hồng Diễm bọn người sững sờ tại nguyên chỗ.

Răng sói chiến đội?

Lục tinh người chấp pháp chiến đội!

Mục Hồng Diễm rốt cục kịp phản ứng: “Các ngươi là Trần Nhuệ Miện hạ người?!”

“Các ngươi là Dạ Phong tìm cứu binh?”

Lúc trước lúc chia tay Mục Hồng Diễm biết Dạ Phong đi tìm Thương Hải Lữ Đoàn hỗ trợ.

Nhưng là nàng không thể nào hiểu được thời gian qua đi một ngày lục tinh răng sói người chấp pháp chiến sẽ xuất hiện ở đây.

Cái này ngắn ngủi hai hơn mười giờ đến cùng xảy ra chuyện gì?

Lâm Mặc cười nói: “Muốn trò chuyện trước chuyển sang nơi khác đừng bị Vườn Địa Đàng người phát hiện.”

……

Nửa giờ sau mọi người đi tới hai mươi dặm bên ngoài một chỗ trong sơn động.

Lâm Mặc thói quen trừng mắt lên khung kính đem khoảng thời gian này phát sinh tin tức nói cho đám người.

Vương Hằng bọn người nghe được trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn không nghĩ tới cái này ngắn ngủi hai mươi tiếng vậy mà phát sinh nhiều chuyện như vậy.

Một ngày trước đó bọn hắn vẫn còn đang suy tư như thế nào thoát khỏi Vườn Địa Đàng truy sát.

Kết quả hiện tại thế cục nghịch chuyển, mèo chuột nhân vật trò chơi trao đổi.

Loại này tương phản to lớn dám để bọn hắn cảm giác có chút không chân thực.

Triệu Long Tường bọn người đại não một mảnh bột nhão.

Đám người này đầu óc là thế nào dáng dấp, cái này còn là người sao?

Đương nhiên trong này biến thái nhất vẫn là Dạ Phong.

Tại tin tức nghiêm trọng không hoàn toàn tình huống dưới đem Vườn Địa Đàng phần tử khủng bố xoay quanh.

Hiện tại bọn hắn còn đần độn tại phía Tây khu vực tìm kiếm Dạ Phong bọn người tung tích đâu.

Hấp thu xong tin tức Mục Hồng Diễm lên tiếng lần nữa: “Đã răng sói chiến đội cùng Trần Nhuệ Miện hạ đều đã đến, kia phương diện an toàn khẳng định không có vấn đề.”

“Đến tiếp sau chiến đấu nếu như cần, ta nguyện ý cung cấp đủ khả năng trợ giúp.”

“Mặt khác còn có một việc cần nói cho các ngươi biết.”

“Vương Hằng tin tức ngày san báo hiện tại lại ba cái dự đoán!”

Lời này vừa nói ra ba người đều là sững sờ.

Ba đám người đồng loạt nhìn về phía Vương Hằng.

Vương Hằng năng lực bọn hắn thế nhưng là biết, có thể dự đoán tương lai ba ngày sau phát sinh sự tình.

Năng lực này đối với cao cấp lữ đoàn nhất là bọn hắn loại này lục tinh người chấp pháp chiến đội quả thực như hổ thêm cánh.

Lúc trước liền có người đề nghị chờ Vương Hằng sau khi tốt nghiệp đem hắn chiêu mộ tiến đến.

Hiện tại xem ra sau khi đột phá năng lực có biên độ lớn tăng lên.

Bất quá bây giờ không phải suy nghĩ những này thời điểm.

Lâm Mặc nhanh chóng nói: “Nội dung!”

Vương Hằng lấy lại tinh thần vừa vội vàng đem tin tức ngày san báo lấy ra.

Mọi người thấy phía trên là ba cái dự đoán cau mày.

Cái thứ nhất dự đoán trước mắt đã rất rõ lãng.

Những cái kia Zombie là Kat Ách bích 7 Tang Thi vương thức tỉnh vật năng lực.

Đối phương bây giờ đang ở Jelly Lake phía Tây đại lượng sản xuất.

Về phần cái thứ hai cát vàng đầy trời tất cả mọi người không thể nào hiểu được.

Loại địa phương này theo lý thuyết là không nên xuất hiện hạt cát.

Mà nếu là dự đoán, kia vật này khẳng định sẽ đối bọn hắn hoặc là Dạ Phong chờ người tạo thành uy hiếp.

Cái này uy hiếp có thể là lập tức cũng có thể là tương lai.

Trầm ngâm một lát Lâm Mặc không xác định nói: “Ta hoài nghi vật này có thể là cái nào đó thức tỉnh đạo cụ hoặc là phần tử khủng bố năng lực.”

“Bất quá bây giờ ta không cách nào xác định, một hồi ta sẽ lên báo cho đội trưởng.”

“Hiện tại trước phân tích cái thứ ba dự đoán đi.”

Cái thứ ba dự đoán là Bạo Phong Lĩnh Vực bên trong một cái đặc thù cảnh tượng.

Tứ ngược phong nhận phảng phất có thể mở ra không gian.

Chỉ là một cái đoạn ngắn lại bày ra to lớn khí tức cổ lão tháp cao.

Đám người trong suy tư Hồ Hán bỗng nhiên vỗ đùi: “Ta nghĩ đến!”

Thấy mọi người đồng loạt nhìn lại Hồ Hán một bộ chắc chắn bộ dáng: “Đây cũng là Bạo Phong Lĩnh Vực khu vực hạch tâm cái kia gió bão bình chướng!”

Sau đó Hồ Hán cho đám người giải thích.

Bạo Phong Lĩnh Vực rất nguy hiểm, cấp thấp Giác Tỉnh Giả không cách nào xâm nhập.

Chớ nói chi là bên trong còn có một chút cường đại quỷ dị ma vật.

Bất quá Hồ Hán là cấp năm sao phòng ngự hệ Giác Tỉnh Giả, một bộ da da có thể so với sắt thép.

Loại trình độ này nguy hiểm hắn vẫn là có thể ngăn cản.

Lúc trước hắn tại gia nhập răng sói chiến đội trước liền đã từng đi qua Bạo Phong Lĩnh Vực bên trong thăm dò.

Cuối cùng trải qua một phen tay chân vẫn là tiến vào chỗ sâu nhất.

Mà tại khoảng cách khu vực hạch tâm hắn phát hiện một cái đường kính vượt qua Bách Lý Phong chi bình chướng.

Bên trong phong nhận cực kì khủng bố, có thể xé Liệt Không ở giữa.

Dù là Hồ Hán dung hợp Thánh Vực chi thuẫn đều không thể hoàn toàn ngăn cản.

Mọi người thấy trong tấm ảnh tin tức lại thêm Hồ Hán giảng giải cảm giác khả năng rất cao.

Bất quá thứ này tại Bạo Phong Lĩnh Vực chỗ sâu hơn nghìn dặm bên ngoài.

Vương Hằng dự đoán bức tranh này phiến ý vị như thế nào đâu?

……

Giờ phút này tại Bạo Phong Lĩnh Vực ngàn dặm chỗ sâu.

Nơi này cuồng phong gào thét, mây đen giăng kín.

Thỉnh thoảng xuất hiện phong nhận như là sắc bén liêm đao, có thể tuỳ tiện xé rách cây cối.

Trải qua vạn cổ đại địa bên trên khắp nơi đều có thể nhìn thấy bị phong nhận xé rách vết tích.

Mà tại loại này ác liệt hoàn cảnh hạ lại có năm tên thức tỉnh một bên ngăn cản gió bão một bên tiến lên.

Tại mọi người trên thân có một đạo bạch sắc huỳnh quang đem bọn hắn bao khỏa.

Khủng bố phong nhận đánh vào huỳnh quang bên trên nổi lên một vòng gợn sóng lại không cách nào đem nó phá hư.

Một đoạn thời khắc, một cái Giác Tỉnh Giả đến: “Tinh thần lực của ta nhanh tiêu hao hết.”

“Thay người.” Phía trước nhất một người cầm đầu mặt chữ quốc trung niên nam nhân trầm giọng nói.

Nghe vậy cái kia Giác Tỉnh Giả cầm trong tay một viên ngọc bội giao cho người kế tiếp.

Khi ngọc bội rời tay trên thân mọi người hộ thuẫn lập tức biến mất.

Bất quá một giây sau lại lần nữa khôi phục.

Sau đó đám người tiếp tục hướng phía gió bão chỗ sâu tiến lên..