Chương 424: Diễn viên mời lên đài

Chương 424: Diễn viên mời lên đài

Một đêm vô sự, đảo mắt bình minh.

Ngày mới hơi sáng, phía Tây Bạo Phong Lĩnh Vực trong kết giới mấy thân ảnh lặng yên từ bên trong ra.

Dạ Phong điều khiển Thiên Vũ bay đến giữa không trung.

Khi thấy chung quanh cảnh hoàng tàn khắp nơi đại địa nhịn không được tắc lưỡi.

Một ngày không đến đám người kia thế mà đem phiến khu vực này tai họa thành dạng này.

Vì tìm tới Lão Vương đám người này đã triệt để điên a.

Trình Tín sắc mặt âm trầm, Tang Thi vương loại hành vi này nghiêm trọng phá hư nơi này sinh thái hoàn cảnh.

Ban đầu ở thăm dò bí cảnh chi sơ các quốc gia liền đạt thành một cái chung nhận thức.

Đó chính là tận lực không quấy nhiễu bí cảnh bản thân sinh thái hoàn cảnh.

Bởi vì bí cảnh bên trong rất nhiều thứ đều còn chưa mở phát, ai cũng không biết những thứ đó có giá trị.

Tùy tiện phá hư sinh thái có khả năng dẫn đến một chút đồ tốt biến mất.

Mà lại cái này bí cảnh thế giới là có cao cấp sinh vật cùng còn sót lại văn minh.

Vạn nhất làm xảy ra chuyện gì chọc giận nơi này bá chủ kia liền nguy hiểm.

Hít thở sâu một hơi Trình Tín nói: “Bên này Vườn Địa Đàng đã thanh lý xong, không có địch nhân.”

“Kia liền tiếp tục đi tới.” Dạ Phong dứt lời nhanh chóng hướng phía phía trước bay đi.

Mười mấy phút sau Dạ Phong phát hiện một con ánh mắt đờ đẫn Ngưu Đầu Nhân Zombie.

Cái sau tựa hồ là đang chiến đấu bên trong mất đi một cái chân, bị đại bộ đội vứt bỏ.

Mà tại càng xa xôi lờ mờ có thể nhìn thấy mấy cái tản mát Zombie tại khắp không mục đích du đãng.

Khi nghe được khí tức của vật còn sống Zombie Ngưu Đầu Nhân lập tức gầm hét lên.

Thấy thế Dạ Phong nhếch nhếch miệng, trò hay lập tức sẽ bắt đầu!

……

Ngoài mấy chục dặm càng xa trong vòng vây Vườn Địa Đàng vây quét hành động vẫn còn tiếp tục.

Zombie không biết mệt mỏi, trải qua một đêm chiến đấu đã đem vượt qua một nửa khu vực bao phủ.

Giờ phút này Zombie đại quân số lượng đã vượt qua 3,000 con.

Trừ cá biệt mấy cái là có chỉ huy Zombie, cái khác Tang Thi vương toàn bộ để bọn chúng tự do hành động.

Chỉ cần là vật sống đều là bọn chúng mục tiêu công kích.

Huyết tinh cùng giết chóc tiếp tục một ngày một đêm chẳng những không có kết thúc ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng.

Tại trên một đỉnh núi Tang Thi vương nhìn phía dưới chiến đấu sắc mặt cũng khó coi.

Dựa theo tình thế bây giờ, nhất hơn nửa ngày phiến khu vực này liền sẽ triệt để quét dọn xong.

Chỉ cần mục tiêu ở đây chịu nhất định có thể bức bách ra.

Nhưng lần hành động này tạo thành ảnh hưởng cực lớn.

Mặc dù bọn hắn đã kiệt lực đem phát hiện cái khác mạo hiểm giả chặn giết.

Nhưng khẳng định sẽ có cá lọt lưới.

Nếu như không nhanh chút kết thúc tác chiến, đợi đến Hạ Quốc Long Vệ cùng người chấp pháp đoán được bọn hắn tiến vào muốn muốn đi ra ngoài coi như khó khăn.

Mặt khác dù cho trở về hắn Tang Thi vương nước đoán chừng cũng không thể dùng.

Trước khi đến hắn chính là lo lắng bị nhận ra, không có đem mấy cái kia cấp năm sao Zombie khôi lỗi mang tới.

Kết quả đến cuối cùng vẫn là xuất hiện loại tình huống này.

Mặt khác nơi xa cái nào đó thảm bay còn tại còn thừa khu vực lắc lư.

Một khi phát hiện mục tiêu bọn hắn khẳng định sẽ ngay lập tức xuất thủ.

Mình trả giá nhiều như vậy cuối cùng đầu to bị Forauer thu hoạch được hắn phi thường không cam tâm.

Phiền muộn bên trong Tang Thi vương trên ngón tay Zombie giới chỉ bỗng nhiên hơi nhúc nhích một chút.

Tang Thi vương quay đầu nhìn về phía phía Tây.

Đồng dạng Zombie tử vong hắn không có cảm giác.

Nhưng nhóm lửa quỷ hỏa trí tuệ hình Zombie có thể.

Ngay tại vừa rồi nơi đó một con nhóm lửa quỷ hỏa Zombie chết mất.

Khu vực kia không phải đã quét dọn hết à?

Do dự một chút Tang Thi vương quyết định đi xem một chút.

Hắn vỗ tay phát ra tiếng, một bên một cái khác Zombie chim nhanh chóng mở ra hai cánh về phía tây bên cạnh bay đi.

Một lát sau còn chưa có tới Tang Thi vương trên cổ tay Zombie giới chỉ lại hơi nhúc nhích một chút.

Lại một con có trí lực Zombie chết!

Có vấn đề!

“Gia tốc!” Tang Thi vương lớn tiếng nói.

Dưới chân Zombie chim huýt dài một tiếng lấy tốc độ nhanh nhất bay đi.

Rất nhanh Tang Thi vương liền thấy nơi xa Bạo Phong Lĩnh Vực phong tường.

Mà tại khoảng cách phong tường cách đó không xa hắn Zombie đại quân ngay tại vòng vây ba tên nhân loại Giác Tỉnh Giả.

Phía trước hai cái thế lực yếu nhược đang liều mạng chạy.

Đằng sau một cái Giác Tỉnh Giả thả ra chuông lớn màu vàng óng đem tất cả Zombie chặn lại.

Zombie Ngưu Đầu Nhân xương cốt, chiến phủ gõ vào Kim Chung bên trên phát ra thùng thùng ngột ngạt thanh âm.

Cách mấy cây số đều có thể nghe tới.

“Trình Tín, Tinh Thần điện đạo sư!” Tang Thi vương trong mắt bộc phát ra một đạo tinh quang.

Hắn một chút liền nhận ra Trình Tín thức tỉnh vật năng lực.

Mặc dù không biết đám người kia trước đó giấu ở nơi nào.

Nhưng đã phát hiện vậy là tốt rồi nói.

Bất quá tầm mắt bên trong chỉ có ba người, những người khác đâu?

Đang nghĩ ngợi Trần Hân Lam dẫn đầu đến Bạo Phong Lĩnh Vực biên giới, sau đó lập tức chui vào.

Dạ Phong quay đầu liếc mắt nhìn Tang Thi vương trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi.

“Đạo sư chạy mau, địch nhân đến!” Đặt xuống câu nói tiếp theo Dạ Phong cũng không quay đầu lại cũng chui vào.

Tang Thi vương lập tức hiểu được, cái khác Giác Tỉnh Giả hẳn là đã đi vào.

Nguyên bản hắn còn đang suy nghĩ nếu như phát hiện Vương Hằng hắn thừa cơ chặn được mình độc tài công đầu.

Bất quá hiện ở loại tình huống này không kịp.

Nghĩ đến cái này Tang Thi vương lập tức bóp nát một cái phấn bóng lớn tiếng nói: “Phát hiện mục tiêu, bọn hắn ngay tại hướng Bạo Phong Lĩnh Vực bên trong thoát đi!”

……

Ngoài mấy chục dặm một cái thảm bay ngay tại vòng vây còn sót lại khu vực bên trong tìm kiếm.

Forauer sắc mặt cũng không tính tốt, một ngày một đêm thăm dò để hắn có chút mỏi mệt.

Mặc dù suy đoán mục tiêu ngay tại phiến khu vực này.

Nhưng đây cũng chỉ là suy đoán.

Nếu như đến cuối cùng phát hiện nơi này không có vậy hắn sẽ vì hành động lần này cõng nồi.

Đang nghĩ ngợi Forauer bỗng nhiên cảm thấy được cái gì.

Hắn từ trong túi lấy ra một cái phấn bóng nhanh hút vào.

Rất nhanh Forauer trong mắt bộc phát ra một đạo tinh quang.

Tâm niệm vừa động khống chế thảm bay hướng phía phương Tây toàn lực phóng đi.

Ở cái thế giới này Giác Tỉnh Giả thức tỉnh vật năng lực đủ loại.

Chiến lực cùng Tinh cấp không có tất nhiên quan hệ.

Tang Thi vương Zombie đại quân đều ở chỗ này thăm dò.

Bạo Phong Lĩnh Vực bên trong tạm thời không có Zombie khôi lỗi.

Chỉ dựa vào Tang Thi vương mình muốn ăn hai cái Tứ Tinh đạo sư cũng không dễ dàng.

Nếu thật là liều mình chiến đấu ai thua ai thắng còn khó nói đâu.

Cho nên hiện tại chạy tới nói không chừng hắn có thể dẫn đầu đem mục tiêu tiệt hóa!

Đồng thời Forauer nhìn về phía sau lưng Sphinx cung kính nói: “Đại nhân, dị giáo đồ đã đã tìm được.”

“Đến lúc đó cần ngài thi triển ra sức đem bọn hắn tiêu diệt.”

“Bất quá bên trong có một cái dị giáo đồ cướp đi ngài chí bảo, đến lúc đó làm ơn tất bắt sống.”

Một trực tiếp phát ngốc Sphinx ánh mắt dần dần băng lãnh: “Dị giáo đồ, giết!”

……

Tại vòng vây ngoài trăm dặm cái nào đó ẩn nấp trong sơn động.

Tóc vàng đại ba lãng Hắc quả phụ trước người không biết lấy ở đâu một trương cờ vây bàn cờ.

Trên bàn cờ có hải lượng Hắc Tử vây thành một vòng tròn.

Bất quá nhìn xem cái này bàn cờ nàng luôn cảm giác là lạ.

Dựa theo kế hoạch của nàng, cái này vòng vây dày đặc trình độ hẳn là so hiện tại mạnh hơn một chút.

Nhưng có mấy cái quân cờ bỗng nhiên mất đi liên hệ.

Số lượng không coi là nhiều, nhưng đây là một cái nguy hiểm tín hiệu.

Bởi vì giết chết bọn hắn người có thể là cao cấp ma vật.

Cũng có thể là cái khác mạo hiểm giả.

Lớn như thế quy mô hành động chắc hẳn đã gây nên một chút mạo hiểm giả chú ý.

Nhất là bên trong có đại lượng cái khác màu da ngoại cảnh Giác Tỉnh Giả.

Không bao lâu Thế Giới Thụ doanh địa nơi đó Long Vệ liền sẽ phát giác được không thích hợp.

Một khi tin tức triệt để để lộ tình cảnh của bọn hắn liền vô cùng nguy hiểm.

Giờ phút này Hắc quả phụ đang chuẩn bị khống chế quân cờ di động trước ngực hai cái đèn lớn run lên.

Hắc quả phụ lập tức từ khe rãnh bên trong lấy ra một cái phấn bóng.

Phấn bóng bóp một cái là vỡ nhàn nhạt bột phấn tiến vào Hắc quả phụ thể nội.

Rất nhanh nàng mở mắt ra, trong mắt mang theo một vòng tinh quang.

Đồng thời trên mặt lộ ra một bộ như trút được gánh nặng thần sắc.

Rốt cuộc tìm được!

……

Tiến vào Bạo Phong Lĩnh Vực bên trong Dạ Phong trước đó biểu hiện bối rối biểu lộ đã biến mất.

Cái kia Tang Thi vương nhìn không thấy được hắn biểu diễn không quan trọng.

Hiện tại vở kịch đã cho bọn hắn trang bị hào, liền đợi đến diễn viên lên đài!.