Chương 425: Trên trời rơi xuống chính nghĩa

Chương 425: Trên trời rơi xuống chính nghĩa

Bạo Phong Lĩnh Vực bên trong ba đạo nhân ảnh kiệt lực hướng phía phía Tây chạy.

Cuối cùng xuyên qua lĩnh vực Trình Tín bằng vào Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả tốc độ rất nhanh chạy tới.

Ba người vừa đi ra ngoài mấy cây số.

Lúc này hậu phương bình chướng khẽ động Tang Thi vương lái một con Zombie chim đuổi theo.

Đầy trời phong nhận đánh tới mang đi Zombie chim mảng lớn lông vũ.

Còn không có bay ra bao xa Zombie chim liền bắt đầu hạ xuống.

Đúng này Tang Thi vương đã dự liệu được.

Tại sắp rơi xuống đất một khắc này Tang Thi vương thả người nhảy lên vững vàng rơi trên mặt đất.

Sau đó hóa thành một đạo tàn ảnh đuổi theo.

Nhìn xem phương xa ba đạo thân ảnh Tang Thi vương trong lòng cười lạnh.

Mặc dù năng lực của mình không phải chuyên nghiệp hệ chiến đấu năng lực.

Nhưng tốt xấu là cấp năm sao Giác Tỉnh Giả.

Đối mặt một đám Nhị Tinh thái điểu cùng hai cái Tứ Tinh đạo sư, Tang Thi vương tự tin vẫn là có thể đối phó.

Mà lại chỉ cần ngăn chặn chính bọn hắn khống chế kia hai cái Tứ Tinh Zombie Ngưu Đầu Nhân liền sẽ mang theo Zombie đại quân chạy tới.

Đến lúc đó trên trời dưới đất bọn hắn muốn chạy đều chạy không được.

Đào vong bên trong Trình Tín nhìn thấy phía sau dần dần đuổi theo Tang Thi vương sắc mặt biến hóa.

Hắn do dự một chút cắn răng một cái: “Ta đi ngăn chặn hắn, các ngươi đi trước!”

Dạ Phong cũng không quay đầu lại nói: “Lão sư, sau khi trở về ta nhất định cho ngươi tặng hoa vòng.”

Trình Tín mặt tối sầm, lúc này tiểu tử này còn dám nói đùa.

Hung hăng trừng Dạ Phong một chút Trình Tín dừng bước lại.

Trở tay triệu hồi ra một thanh to lớn Tử Dương Kim Chung.

Hậu phương Tang Thi vương trong mắt tràn ngập khinh thường.

Các ngươi nếu là hai cái Tứ Tinh cùng tiến lên còn có thể ngăn lại ta.

Hiện tại liền ngươi một cái, vẫn là cái phòng ngự hệ.

Muốn ngăn cản ta? Si tâm vọng tưởng!

Tang Thi vương cùng Trình Tín khoảng cách nhanh chóng rút gần rất nhanh đụng vào nhau.

Trình Tín hét lớn một tiếng huy động Kim Chung đánh tới hướng Tang Thi vương.

Tang Thi vương không có tránh né khẽ quát một tiếng đồng dạng đấm ra một quyền.

Đông

Một đạo ngột ngạt chuông tiếng vang lên.

Tang Thi vương một bước đã lui, Trình Tín ngay tiếp theo Tử Dương Kim Chung liền lùi mấy bước mới dừng lại.

Đơn vòng lực lượng, cấp năm sao Tang Thi vương so phòng ngự hệ Trình Tín còn muốn cao một chút.

Bất quá cái chênh lệch này còn tại trong phạm vi khống chế.

Trình Tín ổn định thân hình còn muốn lại đến một kích, bỗng nhiên hắn cảm giác được là lạ ở chỗ nào.

Trình Tín đem Tử Dương Kim Chung chuyển qua nửa vòng, thình lình mảng lớn năng lượng màu xanh lục bắt đầu thuận thân chuông vụng trộm hướng hắn tới gần.

Trình Tín nhanh chóng gõ Kim Chung ba lần.

Một cỗ sóng âm năng lượng đem năng lượng màu xanh lục kia toàn bộ đánh bay ra ngoài.

A

Tang Thi vương có chút ngoài ý muốn, vừa mới năng lượng màu xanh lục kia bên trong có cường độ cao Zombie virus năng lượng.

Cho dù là người sống đụng vào cũng sẽ nhận ảnh hưởng nghiêm trọng.

Dù cho giết không chết Trình Tín cũng đủ để quấy nhiễu được hắn.

Bất quá kế hoạch này thất bại, hắn không nghĩ tới đối phương cảm giác nhạy cảm như thế, nhanh như vậy liền phát hiện.

Tang Thi vương liếc mắt nhìn sắp biến mất tại tầm mắt bên trong Dạ Phong bọn người.

Đã sáo lộ không được, kia liền trực tiếp dựa vào thực lực nói chuyện đi.

Dứt lời Tang Thi vương khẽ quát một tiếng: “Zombie —— dung hợp!”

Sau một khắc lục sắc Zombie virus đem Tang Thi vương bao phủ.

Hắn kia nguyên bản khô héo thân thể dần dần cùng năng lượng màu xanh sẫm dung hợp.

Trình Tín sắc mặt biến hóa, hắn hét lớn một tiếng: “Kim Chung Bá Thể!”

Tử Dương Kim Chung nhanh như tiến vào thân thể của hắn.

Rất nhanh Trình Tín thân thể liền trên thân hiện ra một tầng kim sắc vầng sáng.

Lúc này kia nồng đậm năng lượng bên trong một đôi tinh hồng hai mắt bỗng nhiên mở ra.

Năng lượng màu xanh lục phóng lên tận trời, khủng bố uy áp đem bán kính vài trăm mét bên trong bao phủ.

Tang Thi vương nhìn về phía nửa dung hợp Trình Tín nhếch nhếch miệng: “Để ta nhìn ngươi có thể chịu bao lâu, chiến!”

……

Đông

Phía trước chính đang chạy trốn Dạ Phong nghe tới sau lưng truyền đến một tiếng ngột ngạt tiếng va đập.

Quay đầu nhìn lại kim sắc cùng năng lượng màu xanh sẫm như là uông dương đại hải bốn tản mát.

Kia trong không khí phong nhận bị cái này hai cỗ năng lượng nháy mắt phá hủy, biến mất vô tung vô ảnh.

Cảm thụ được sau lưng khủng bố dư ba Dạ Phong không có có sợ hãi.

Đôi mắt bên trong lấp lóe chính là hưng phấn cùng hiếu kì.

Đây chính là cao cấp Giác Tỉnh Giả chiến đấu uy lực sao?

Cảm giác tốt kích thích dáng vẻ.

Không biết mình lúc nào có thể giống như bọn hắn.

Một bên Trần Hân Lam có chút lo lắng: “Trình Tín đạo sư thật không có vấn đề sao?”

Dạ Phong thản nhiên nói: “Chỉ cần Tang Thi vương không ngốc chắc chắn sẽ không cùng lão sư tử chiến.”

Dạ Phong ngữ khí tùy ý một bộ hết thảy đều ở trong lòng bàn tay bộ dáng.

Mục tiêu của địch nhân là Lão Vương, người khác dù là Trần Hân Lam đều là vai phụ.

Loại tình huống này Tang Thi vương chắc chắn sẽ không tốn hao ngoài định mức thời gian dùng để đánh giết một cái Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả.

Mà lại đối phương vẫn là phòng ngự hệ.

Trình Tín nếu như một lòng phòng ngự, kiên trì cá biệt giờ khẳng định không có vấn đề.

Vừa nói Dạ Phong đi theo Trần Hân Lam đằng sau tiếp tục chạy.

Trên đường thỉnh thoảng dùng sức giẫm một xuống mặt đất lưu lại một vòng nhỏ bé vết tích.

Tang Thi vương nếu là đuổi theo thời điểm tìm không thấy bọn hắn kia liền xấu hổ.

……

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Mười phút sau, Dạ Phong trong tay một cái vỏ sò vang lên Trình Tín thanh âm: “Tang Thi vương đi qua.”

Dạ Phong khóe miệng có chút câu lên mười phút, cùng trước đó thương lượng xong thời gian vừa vặn.

Nghe Trình Tín kia thanh âm trầm ổn cũng có thể nhìn ra hắn không thế nào thụ thương.

Dạ Phong nhanh chóng nói: “Minh bạch, lão sư ngài dựa theo kế hoạch tiếp tục tiến hành, đằng sau giao cho ta đi!”

Kết thúc trò chuyện Dạ Phong cùng Trần Hân Lam tiếp tục chạy.

Mấy phút sau năng lượng quen thuộc ba động lại lần nữa xuất hiện.

Hậu phương một đạo mực thân ảnh màu xanh lục lấy một loại kinh người phương thức nhanh chóng đuổi theo.

Khi nhìn lớn Dạ Phong cùng Trần Hân Lam thân ảnh sau Tang Thi vương trên mặt cuồng hỉ.

Hai gia hỏa này tìm tới, kia mục tiêu Vương Hằng khẳng định cũng liền không xa!

Nhưng mà một giây sau hắn chợt phát hiện Dạ Phong trong tay chẳng biết lúc nào xuất hiện một đôi trắng noãn cánh chim.

Tiếp lấy Dạ Phong nhanh chóng đem nó trang bị bên trên.

Thiên Vũ bên trên tán phát ra một đạo bạch sắc quang mang chung quanh phong nhận nháy mắt suy yếu rất nhiều.

Sau đó Dạ Phong tốc độ đột nhiên bạo tăng trong chớp mắt đuổi kịp phía trước Trần Hân Lam.

Dạ Phong khẽ vươn tay đem Trần Hân Lam một tay ôm vào trong ngực.

Hai cánh vỗ vỗ trực tiếp đột ngột từ mặt đất mọc lên phóng tới bầu trời.

Tốc độ nhanh chóng phổ thông Tam Tinh Giác Tỉnh Giả thịt mắt cũng không một nhất định có thể đuổi theo.

Tốc độ này là trước kia mấy lần không chỉ.

Hậu phương còn đang truy đuổi Tang Thi vương kém chút phun ra một thanh lão huyết.

Mẹ nó, ngươi có phi hành thức tỉnh trang bị ngươi không dùng, phía trước đùa ta chơi đâu?

Bất quá khi hắn nhìn thấy Dạ Phong một bên bay lên một bên hướng miệng bên trong rót nào đó loại dược tề sau hiểu được.

Xem ra cái này thức tỉnh trang bị đối với tinh thần lực tiêu hao rất lớn.

Đối phương phía trước không biết làm gì, tinh thần lực đã thâm hụt.

Cho nên không thể thời gian dài sử dụng.

Tang Thi vương cười lạnh một tiếng: “Các ngươi đạo sư không có nói cho ngươi ngũ tinh Giác Tỉnh Giả có thể hoàn toàn dung hợp hóa thành năng lượng thể phi hành sao?”

Dứt lời Tang Thi vương trên ngón tay lục quang lóe lên, thân thể lại lần nữa hóa thành nồng đậm năng lượng màu xanh lục.

Khi triệt để dung hợp một khắc này, năng lượng màu xanh lục hóa thành mũi tên hướng thẳng đến giữa không trung Dạ Phong bay đi.

Trên bầu trời Dạ Phong cảm nhận được nguy hiểm, cúi đầu xem xét sắc mặt đại biến.

Thật trắng, phi, luồng năng lượng màu xanh lục kia ngay tại cấp tốc đuổi theo.

Dù cho có Thiên Vũ gia trì khoảng cách của song phương vẫn là đang không ngừng kéo vào.

Ba trăm mét……

Hai trăm mét……

Một trăm mét……

Khi song phương cách xa nhau không đủ trăm mét sau năng lượng hóa Tang Thi vương bắt đầu tích súc năng lượng.

Nếu như không phải vì bắt sống hai gia hỏa này ép hỏi tung tích hắn sớm liền có thể trực tiếp động thủ.

Bất quá hiện lập tức liền phải kết thúc.

Mà lại đem hai gia hỏa này bắt lấy sau mình còn có thể thu hoạch được một cái phi hành thức tỉnh trang bị.

Đến lúc đó truy kích mục tiêu Vương Hằng bọn người liền lại càng dễ.

Chính vui vẻ lấy Tang Thi vương chợt phát hiện Dạ Phong trong ngực Trần Hân Lam quay đầu nhìn về phía nàng.

Kia đen thui hắc mâu tử bên trong không có sợ hãi, có chỉ là sát ý vô tận.

Mà tại trong tay nàng chẳng biết lúc nào xuất hiện một thanh kim sắc cái hộp nhỏ.

Theo hộp mở ra, một vệt kim quang nổ bắn ra mà ra, nháy mắt trúng đích Tang Thi vương.

Tang Thi vương sững sờ, đạo kim quang kia không có cho hắn tạo thành cái gì nguy hại

Nhưng hắn lại từ nơi sâu xa cảm nhận được một tia khí tức nguy hiểm.

Sau một khắc ở giữa Trần Hân Lam trong tay trong hộp bay ra một thanh năng lượng trường kiếm.

Trường kiếm nhất phi trùng thiên thể tích lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến lớn.

Ba giây sau từ lớn chừng ngón cái bành trướng đến chừng dài ba trượng bao dài.

Trên trường kiếm phát ra một cảm giác uy nghiêm, phảng phất thần minh sử dụng vũ khí.

Mũi kiếm chậm rãi điều chỉnh góc độ, cuối cùng nhắm ngay vừa mới bị tia sáng kia tiêu ký Tang Thi vương.

Tang Thi vương biến sắc lại biến, hắn rốt cục nhớ tới.

Vật kia là Hạ Quốc lục tinh Kiếm Thần tuyệt kỹ thành danh —— trên trời rơi xuống chính nghĩa!.