Chương 426: Ác ma chi nhãn

Chương 426: Ác ma chi nhãn

Kiếm Thần dùng đặc thù vật liệu đem mình kỹ năng trữ tồn.

Thời khắc mấu chốt sử dụng có thể bộc phát ra có thể so với lục tinh Kiếm Thần ra sức một kích.

Đã có thể giết địch cũng có thể tự vệ.

Bất quá loại vật này phí tổn cực kì đắt đỏ.

Chỉ nói vật liệu chi phí đều đã bù đắp được một cái thức tỉnh trang bị.

Lại thêm kỹ năng hòa tan vào, tiêu hao càng lớn hơn.

Mà lại thứ này người bình thường dù cho dùng tiền cũng mua không được.

Tang Thi vương chỉ là nghe nói qua thứ này, lần này là lần đầu tiên nhìn thấy.

Trước mắt hai gia hỏa này không phải hai cái Nhị Tinh thái điểu sao, làm sao lại có loại này át chủ bài?

Không lo được suy nghĩ nhiều Tang Thi vương đình chỉ truy kích.

Ở xung quanh hắn vô số năng lượng màu xanh sẫm bắt đầu tụ tập.

Vừa mới đạo kim quang kia là tiêu ký.

Hắn hiện tại đã bị trên trời rơi xuống chính nghĩa chi kiếm khóa chặt.

Tránh khẳng định tránh không được, vậy cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp ngạnh kháng.

Sau một khắc kim sắc trường kiếm động.

To lớn kim sắc trường kiếm như là từ trên trời giáng xuống thần phạt, hướng phía Tang Thi vương bay đi.

Tại năng lượng màu vàng óng cự kiếm phi hành trên đường không gian phảng phất đều bị xé nứt.

Tang Thi vương cảm nhận được không khí chung quanh trở nên sền sệt, để hắn hành động trở nên chậm chạp.

Tang Thi vương cắn chặt răng hét lớn một tiếng, vô số năng lượng cuối cùng hội tụ thành một cây mực trường thương màu xanh lục đỉnh đi lên.

Nơi xa còn tại phi hành Dạ Phong nhìn thấy sau lưng một màn này đều không tự chủ được ngừng lại.

Nhìn từ đằng xa đi, từ trên trời giáng xuống kim sắc cự kiếm cùng từ dưới mà lên màu xanh sẫm trường mâu hung hăng đánh nhau.

Cái loại cảm giác này phảng phất hai thanh cự nhân vung vẩy vũ khí trong tay triển khai kịch liệt va chạm.

Sau một khắc một đạo siêu cấp khủng bố sóng năng lượng tại cả hai va chạm địa phương nổ tung.

Oanh

……

Phía đông ngoài mấy chục dặm, một cái thảm bay mới vừa tiến vào Bạo Phong Lĩnh Vực.

Forauer đang toàn lực lái thảm bay hướng phía phía Tây đuổi theo.

Phía sau hắn Sphinx bỗng nhiên ánh mắt biến đổi mãnh đứng lên.

Hai người sững sờ, sau một khắc bọn hắn biến sắc.

Bọn hắn cũng cảm nhận được phương xa chân trời truyền đến đặc thù năng lượng ba động.

“Tang Thi vương gặp cái gì, lại có thể có loại này xung kích?” Forauer có chút khó có thể tin.

Tư liệu bên trong không phải nói mục tiêu lợi hại nhất mới Tứ Tinh sao?

Loại kia uy lực va chạm là Tứ Tinh thức tỉnh cùng có thể bạo phát đi ra?

“Tốc độ nhanh nhất tiến lên!” Sphinx trầm giọng nói, trong giọng nói mang theo một tia uy nghiêm cùng vội vàng.

Forauer trong lòng xiết chặt, cắn răng một cái từ trong ngực móc ra một bình dược tề uống xong.

Sau một khắc thảm bay tốc độ phi hành lại lần nữa nhanh ba phần.

Sưu một tiếng hóa thành một đạo lưu quang biến mất ở chân trời.

Mấy phút sau ba người đến trước đó cảm thấy được khủng bố năng lượng địa phương.

Nơi đó cứng rắn trên mặt đất xuất hiện một đạo sâu không thấy đáy lỗ hổng.

Lỗ hổng bóng loáng bằng phẳng, giống như là mặt kính đồng dạng.

Tại lỗ hổng cách đó không xa, Tang Thi vương chính tựa ở một cái nham thạch đằng sau nghỉ ngơi.

Tại khóe miệng của hắn giữ lại một vòng vết máu, khí tức có chút uể oải.

“Tang Thi vương, vừa rồi chuyện gì phát sinh?” Forauer hỏi.

Tang Thi vương sắc mặt âm trầm: “Bị một cái Nhị Tinh học viên âm, tên kia có một cái lục tinh Kiếm Thần lưu lại bảo mệnh đạo cụ.”

Forauer nghe vậy nhẹ nhàng thở ra.

Nếu như chỉ là như vậy kia còn dễ nói.

Trên tư liệu biểu hiện mục tiêu đám kia học viên thiên phú đều phi thường khủng bố.

Bên trong xuất hiện có tiền nện mấy ức mua một cái bảo mệnh đạo cụ rất bình thường.

Lục tinh cường giả chứa đựng kỹ năng mặc dù khủng bố, nhưng còn chưa đủ lấy giết chết cấp năm sao cường giả.

Mà lại chỉ cần sớm làm tốt ứng đối, đối phương đều không nhất định có thể trúng đích.

Tang Thi vương hiển nhiên là bởi vì chủ quan đã lén bị ăn thiệt thòi.

Mà lại Tang Thi vương chính diện tiếp nhận một kích thương thế cũng không tính quá lớn.

Đổi lại phía sau hắn Sphinx có lẽ có thể trực tiếp ăn.

Lúc này gọi Rama Giác Tỉnh Giả mở miệng: “Cảm thấy được địch nhân lưu lại khí tức, bọn hắn tiếp tục hướng phía Tây chạy.”

Nghe vậy Forauer giễu giễu nói: “Lần trước ngươi đem địch nhân thả chạy, lần này lại thất bại.”

“Ai nha nha, cho ngươi cơ hội đều không dùng được.”

“Đã ngươi bắt không được, vậy ta thay ngươi giải quyết đi.”

Dứt lời Forauer không cho Tang Thi vương cơ hội nói chuyện, điều khiển thảm bay lại lần nữa hướng phía phía trước bay đi.

Tang Thi vương kém chút tức điên, hắn phẫn nộ gầm thét: “Ngươi chờ, sau khi trở về ta nhất định phải lên báo cho Hôi Vương đại nhân!”

Nhưng mà mặc kệ hắn như thế nào chửi rủa kia ba đạo thân ảnh đều không có ý dừng lại, rất nhanh liền biến mất ở chân trời.

Thẳng đến tầm mắt bên trong không còn có bất cứ dấu vết gì sau Tang Thi vương chửi rủa âm thanh mới dừng lại.

Sau đó hắn bỗng nhiên đứng người lên khóe miệng mang theo một vòng vẻ đăm chiêu.

Hắn là thụ thương, nhưng thương thế cũng không có vừa rồi biểu hiện như vậy nặng.

Hắn sở dĩ dạng này là bởi vì Trần Hân Lam trước đó cái ánh mắt kia.

Đối phương đôi mắt bên trong không có sợ hãi, có chỉ còn lại phẫn nộ cùng sát ý.

Kết hợp Dạ Phong phi thiên câu dẫn hắn đuổi theo một loạt sự tình.

Tang Thi vương cảm thấy những người kia tựa hồ đã sớm đoán được sẽ tự mình bị đuổi giết.

Cho nên bọn hắn sớm liền chuẩn bị kỹ càng.

Có lẽ một ít nhân thủ bên trong còn có nó lá bài tẩy của hắn.

Đã như vậy vậy không bằng để Sphinx trước đi qua kiểm tra một chút.

Nếu quả thật có át chủ bài, để hắn chống được những cái kia nguy hiểm.

Tốt nhất là song phương đánh cho ngươi chết ta nói lưỡng bại câu thương.

Đến lúc đó mình dẫn đầu Zombie đại quân đến thu hoạch cuối cùng chiến cuộc.

……

Thời gian chậm rãi trôi qua Tang Thi vương một bên nghỉ ngơi một bên đợi chờ mình Zombie đại quân tập kết.

Nhưng mà mấy phút sau Tang Thi vương trên ngón tay Zombie giới chỉ bỗng nhiên hơi nhúc nhích một chút.

Tang Thi vương sững sờ, qua mấy giây lại hơi nhúc nhích một chút.

Tang Thi vương bỗng nhiên đứng dậy nhìn về phía phía đông.

Hắn Zombie đại quân giống như tao ngộ phiền phức.

Lần này Zombie đại quân đa số vì vô chủ Zombie.

Bọn chúng hỗn loạn vô tự, chỉ cần hắn tự mình điều khiển Zombie đại quân mới có thể phát huy ra chân chính hiệu quả.

Vừa muốn chuẩn bị xuất phát Tang Thi vương bỗng nhiên cảm giác được một cỗ vô hình sát ý.

“Ai!” Tang Thi vương nhìn về phía một cái phương hướng quát to.

Một bóng người từ một khối nham thạch đằng sau chậm rãi đi ra.

Người tới mắt trái mang theo màu đen bịt mắt trong tay một thanh trường đao màu xanh.

Còn sót lại kia con mắt bên trong có một vệt đen nhánh hỏa diễm ở bên trong thiêu đốt.

Mặc Ngân đem đao chậm rãi nâng lên chỉ hướng Tang Thi vương: “Răng sói chiến đội, Mặc Ngân.”

Tang Thi vương sững sờ một giây sau trong đầu hiện lên một cái tin tức.

Tang Thi vương thất thanh nói: “Ngươi là ác ma chi nhãn!”

Giác Tỉnh Giả đột phá đến Tứ Tinh sau là có thể thu hoạch được xưng hào.

Bất quá cái danh xưng này không phải chính bọn hắn lấy được, mà là người khác cộng đồng cho.

Không phải mỗi cái cao cấp Giác Tỉnh Giả đều có xưng hào.

Chỉ có những cái kia tại nào đó cái lĩnh vực có phi phàm chi lực hoặc là từng có một ít đặc thù trải qua mới xứng có được.

Cũng tỷ như Trần Nhuệ đồ tể xưng hào.

Kia là chém giết vô số Vườn Địa Đàng tương quan phần tử khủng bố thu hoạch được.

Tỉ như hắn Tang Thi vương chính là sáng tạo Tang Thi vương nước thu hoạch được.

Mà trước mắt cái này cái nam nhân hắn cũng giống như thế.

Mặc Ngân thu hoạch được cái danh xưng này ở chỗ hắn săn giết phần tử khủng bố lúc trong mắt sẽ có ngọn lửa màu đen nhảy lên.

Nhìn qua như là ác ma đồng dạng.

Đã từng cùng Vườn Địa Đàng một cấp năm sao Kat đại chiến một trận.

Cuối cùng Mặc Ngân mất đi một con mắt, mà bọn hắn cái kia cao cấp Kat trọng thương thoát đi.

Cuối cùng mới có bây giờ xưng hào.

Tang Thi vương nguyên bản sắc mặt tái nhợt nháy mắt âm trầm xuống: “Ngươi tại sao lại ở chỗ này?”

Hắn nhớ phải tự mình tới đây thời điểm răng sói chiến đội còn tại Châu Âu chấp hành nhiệm vụ.

Mấy ngày ngắn ngủi đối phương thế mà đến nơi này.

Mặc Ngân đã xuất hiện, kia những người khác đâu?

Nhưng mà Mặc Ngân chỉ là đứng bình tĩnh tại nguyên chỗ hoàn toàn không ý định động thủ.

Phía trên còn không có cùng tuyên bố nhiệm vụ, hắn còn muốn tiếp tục chờ đợi.

Tang Thi vương thấy đối phương không nói lời nào còn muốn tiếp tục.

Sau một khắc hắn cảm giác đại địa run lên bần bật.

Sau đó Zombie giới chỉ bỗng nhiên kịch liệt nhảy lên.

Tang Thi vương ngạc nhiên, ngay tại vừa rồi trong nháy mắt đó hắn cảm thấy được mình cao cấp Zombie lập tức chết mất tám cái!.