Chương 427: Nguyên tử Hủy Diệt Giả

Chương 427: Nguyên tử Hủy Diệt Giả

Khoảng cách Tang Thi vương mấy chục dặm nơi nào đó Bạo Phong Lĩnh Vực bên trong.

Lấy ngàn mà tính Zombie đại quân chính hướng phía Tang Thi vương phương hướng bôn tập.

Bọn chúng đúng ở không trung đầy trời phong nhận không nhìn thẳng.

Nhưng mà tiến lên bên trong mấy thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện tại Ngưu Đầu Nhân Zombie đại quân phía trước.

Nó bên trong một cái là trước kia cùng Tang Thi vương chiến đấu Trình Tín.

Ở bên cạnh hắn còn có hai cái nhìn qua mặc kệ là hình thể vẫn là tướng mạo đều phi thường trẻ tuổi Giác Tỉnh Giả.

Hai người một nam một nữ.

Tiểu Ảnh tiếu dung xán lạn, hai tay khống chế gió bão xé rách trảo cùng một chỗ không ngừng mà ma sát.

Cho người ta một loại nhìn thấy thú vị đồ chơi hưng phấn đẹp dê dê.

Tiểu Ảnh hưng phấn nói: “Khiêu Khiêu nơi này có nhiều như vậy đồ chơi, cái này nếu là bày thành ghép hình khẳng định phi thường hùng vĩ.”

Gọi Khiêu Khiêu nữ nhân nhìn qua chừng hai mươi.

Nàng một đầu màu đỏ tóc ngắn, cho người ta một loại thanh xuân tịnh lệ khí tức.

Bất quá thân cao so Tiểu Ảnh còn muốn thấp một đầu, chỉ có khoảng 1m50.

Cái đầu tiên nhìn qua cho người ta một loại càng thêm non nớt cảm giác.

Tại trước ngực của nàng có một viên màu đỏ hạng trụy không ngừng mà lóe ra tia sáng kỳ dị.

Khiêu Khiêu gật gật đầu hết sức tò mò nói: “Cũng không biết Zombie ma vật nướng ra đến vị thịt nói thơm hay không.”

Trình Tín nghe hai người đối thoại sắc mặt tối sầm.

Hắn rất đã sớm nghe nói qua răng sói chiến đội thành viên tất cả đều là biến thái, hiện tại xem xét quả thật như thế.

Trình Tín nhịn không được mở miệng: “Ta nói, lại không động thủ bọn chúng coi như tới gần.”

Tiểu Ảnh cười một tiếng: “Đại thúc, ngài ở phía sau nghỉ ngơi đi, còn lại giao cho chúng ta.”

Dứt lời Tiểu Ảnh chậm rãi đi ra ngoài.

Zombie đại quân phía trước nhất là một chút tốc độ tương đối nhanh Zombie ma vật.

Theo chạy thật nhanh một đoạn đường dài, bọn chúng cùng cái khác Zombie đã kéo ra một khoảng cách.

Khi cảm nhận được người sống khí tức những cái kia Zombie lập tức quên đi Tang Thi vương kêu gọi.

Bọn chúng khóe miệng chảy buồn nôn nước bọt, từng cái gầm thét hướng phía Tiểu Ảnh vọt tới.

Tiểu Ảnh nụ cười trên mặt chưa bao giờ biến mất cứ như vậy lẳng lặng mà nhìn xem bọn hắn tới gần.

Khi thấy Zombie đi tới cách hắn không đủ trăm mét sau Tiểu Ảnh rốt cục bắt đầu phát lực.

Nguyên địa Tiểu Ảnh hai tay nhanh chóng huy động, gió bão xé rách trảo vẽ ra trên không trung vô số tàn ảnh.

Sau một khắc tính ra hàng trăm phong nhận bay ra.

Kia phong nhận uy lực to lớn, phong nhận những nơi đi qua những cái kia Nhị Tinh ma vật Zombie bị nháy mắt chém thành hai nửa.

Dù cho những cái kia Tam Tinh cấp ma vật đụng phải trên thân cũng sẽ xuất hiện từng cái dữ tợn vết thương.

Rữa nát huyết nhục cùng chất lỏng màu xanh sẫm thuận vết thương cốt cốt chảy ra.

Trong phiến khắc, tốc độ nhất nhanh một nhóm kia ma vật bị đều tiêu diệt.

Từ đầu đến cuối Tiểu Ảnh đều chưa từng di động vị trí.

Bất quá lúc này hậu phương Zombie đại bộ đội cũng đến, trong đó còn bao hàm hai con Tứ Tinh cấp Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ.

Một con lĩnh ngộ đại địa chi lực, một con lĩnh ngộ lôi đình thuộc tính.

Như thế đội hình nếu như xuất hiện tại thành trấn bên ngoài, đủ để một lần phát động khủng bố thú triều.

Tiểu Ảnh đứng tại chỗ không có bất kỳ cái gì e ngại.

Hắn nụ cười trên mặt vẫn như cũ, gió bão xé rách trảo chỉ vào phía trước nhất Tứ Tinh Ngưu Đầu Nhân Zombie thản nhiên nói: “Khiêu Khiêu cái này hai giữ cho ta a.”

“Vậy phải xem bọn chúng thịt thế nào.”

Hậu phương Khiêu Khiêu âm thanh âm vang lên, cùng lúc đó còn có một cỗ năng lượng kinh khủng bắt đầu ngưng tụ.

Khiêu Khiêu trong tay chẳng biết lúc nào xuất hiện một cái trắng cuồn cuộn đồ chơi.

Vật kia giống như là một cọng lông nhung con rối.

Toàn thân màu trắng, có mắt cùng lỗ tai, nhưng không có miệng cùng tứ chi.

Nhìn qua manh manh.

Ban đầu chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, nhưng theo năng lượng hội tụ con rối bắt đầu dần dần bành trướng.

Đồng thời Khiêu Khiêu trên cổ màu đỏ dây chuyền bộc phát ra hào quang chói sáng, đỡ lấy nàng gia tốc ngưng tụ.

Một bên Trình Tín trên trán lặng lẽ xuất hiện một tia mồ hôi lạnh.

Hắn tại kia lông nhung đồ chơi bên trong cảm nhận được năng lượng kinh khủng.

Cái loại cảm giác này thật giống như Tưởng Hân Hân phế tích thủ vệ ngưng tụ ion pháo thời điểm dáng vẻ.

Khi Zombie đại quân khoảng cách đám người còn thừa lại không đủ năm mươi mét thời điểm năng lượng lĩnh hội tụ cuối cùng kết thúc.

Giờ phút này lông nhung đồ chơi hình thể đã so Khiêu Khiêu đầu đều muốn lớn.

Khiêu Khiêu cần hai cánh tay mới có thể ôm lấy nó.

Sau đó Khiêu Khiêu cười một tiếng hai tay ném đi.

Màu trắng con rối hóa thành một đạo ưu mỹ đường vòng cung bay vào đến nơi xa Zombie trong đại quân.

Mà lúc này Zombie đại quân phía trước nhất đã cách đám người không đủ ba mươi mét.

Trình Tín sắc mặt biến hóa, lập tức triệu hồi ra Tử Dương Kim Chung ngăn tại hắn cùng Khiêu Khiêu trước người.

Sau một khắc hắn chỉ cảm thấy mặt đất chấn động mãnh liệt

Dùng cái này đồng thời Kim Chung hậu phương một mảnh loá mắt xích hồng quang mang đem hắn nháy mắt bao phủ.

Oanh

Một cái cự đại màu đỏ mây hình nấm đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Khủng bố hỏa diễm đem bán kính năm mươi mét tất cả ma vật toàn bộ bao phủ.

Một nháy mắt lấy ngàn mà tính ma vật tại hỏa diễm bên trong hóa thành tro tàn.

Dù là kia hai con Tứ Tinh cấp Ngưu Đầu Nhân Zombie Lĩnh Chủ cũng bị dìm ngập.

Khủng bố sóng nhiệt lăn lộn, thổi đám người quần áo bay phất phới.

To lớn mây hình nấm nháy mắt xông lên vân tiêu.

Kia sức gió so Bạo Phong Lĩnh Vực bên trong cuồng phong còn muốn hung mãnh.

Kim Chung đằng sau Trình Tín ngơ ngác nhìn cái này một.

Hắn rốt cục nhớ tới, bên cạnh cái mới nhìn qua này cùng cái tiểu loli một dạng gia hỏa có một cái xưng hào —— nguyên tử Hủy Diệt Giả!

Một kích này qua đi Khiêu Khiêu khí tức có chút uể oải, bất quá trên mặt của nàng tràn đầy vẻ vui mừng.

“Đại thúc ta Khiêu Khiêu đường pháo hoa đẹp không?”

Trình Tín: “……”

Trình Tín vừa muốn mở miệng nơi xa hỏa diễm bên trong chợt bộc phát ra hai đạo ma vật tiếng kêu.

Rống

Rống

Đám người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy đại địa Ngưu Đầu Nhân Zombie Lĩnh Chủ cùng lôi điện Ngưu Đầu Nhân Zombie Lĩnh Chủ kéo lấy giập nát thân thể từ bên trong đi ra.

Bị Zombie virus phục sinh sau bọn chúng không cách nào phóng thích năng lượng bình chướng.

Chỉ có thể ngạnh sinh sinh chống đỡ vừa rồi khủng bố một kích.

Giờ phút này cả hai trên thân toàn thân che kín cháy đen thịt nhão, nhìn qua dữ tợn vạn phần.

Nếu như không phải Zombie virus đặc thù cải tạo lúc này bọn chúng đoán chừng chỉ còn lại trên mặt đất kêu rên.

Tiểu Ảnh nhếch nhếch miệng trong mắt mang theo tiểu tinh tinh: “Ta liền biết ta đồ chơi khẳng định bền chắc nhất.”

“Yên tâm, ta sẽ đem xương cốt của các ngươi từng khối một lần nữa hợp lại.”

Thoại âm rơi xuống Tiểu Ảnh lại lần nữa hóa thành một đạo tàn ảnh phóng tới hai cái Zombie Lĩnh Chủ.

Chiến đấu chân chính vừa mới bắt đầu!

Trình Tín nguyên bản cân nhắc có hay không muốn đi qua hỗ trợ.

Bất quá khi hắn nhìn thấy Tiểu Ảnh trên mặt kia hưng phấn tiếu dung sau không có động thủ.

Loại này cấp bậc chiến đấu đúng với hắn mà nói giống như chỉ là một cái có ý tứ đồ chơi.

Hít thở sâu một hơi Trình Tín móc ra một cái vỏ sò trầm giọng nói: “Số ba vị trí nhiệm vụ đã hoàn thành, có thể bắt đầu bước kế tiếp kế hoạch.”

……

Mấy chục dặm bên ngoài hai người cảm nhận được đại địa rất nhỏ chấn động.

Ngay sau đó Tang Thi vương phát phát hiện mình cao cấp Zombie gần như toàn diệt sau.

Nhìn xem phương xa từ từ bay lên mây hình nấm Tang Thi vương triệt để hoảng.

Hắn biết mình Zombie đại quân bị đoàn diệt.

Lần này răng sói chiến đội đến không chỉ là Mặc Ngân, cái khác cao cấp thức tỉnh cùng cũng tới!

Tang Thi vương lập tức từ trong túi bóp nát một cái phấn bóng lớn tiếng nói: “Tình huống có biến, răng sói chiến đội thành viên tiến đến, xin cứu chi viện!”

Nói xong Tang Thi vương cảnh giác nhìn về phía Mặc Ngân.

Mặc Ngân không có động thủ, mà là móc ra một cái vỏ sò thản nhiên nói: “Tang Thi vương đã đem tin tức truyền đạt ra đi.”

Rất nhanh bên kia truyền đến Chu Lập thanh âm: “Nhiệm vụ hoàn thành, ngươi có thể tự do phát huy.”

“Bất quá có một đầu, không đem hắn chơi chết, cái này ngũ tinh Kat đối với Tiểu Lam rất trọng yếu.”

Trò chuyện kết thúc Mặc Ngân ngẩng đầu nhìn về phía Tang Thi vương, trong mắt quỷ hỏa không ngừng mà toát ra.

“Hi vọng ngươi có thể kiên trì lâu một chút.”.