Chương 428: Bán Thần

Chương 428: Bán Thần

Bạo Phong Lĩnh Vực.

Một cái thảm bay cực dương nhanh tầng trời thấp phi hành.

Rama không ngừng cảm giác Dạ Phong bọn hắn lưu lại khí tức.

Nhưng quỷ dị khí tức bên trong chỉ có hai cái Giác Tỉnh Giả, cùng tư liệu bên trong không hợp.

Đương nhiên, cái này có thể là Tinh Thần điện học viên tách ra thoát đi.

Hiện tại không cách nào xác định mục tiêu Vương Hằng vị trí, chỉ có thể trước bắt lấy bên này.

Một đoạn thời khắc Forauer cảm thấy được cái gì, hắn từ trong túi lấy ra một cái phấn bóng bóp nát.

Khi đem màu hồng sương mù hút vào sau Forauer con ngươi co rụt lại bỗng nhiên dừng lại thảm bay.

Đằng sau Sphinx nhíu mày: “Làm sao?”

Forauer vừa muốn mở miệng ba người đồng thời biến sắc.

Bọn hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía tây nam phương hướng chân trời.

Nơi đó một cỗ không gì sánh kịp khủng bố uy áp đang theo lấy nơi này bao phủ.

Sát ý vô tận như là Hoàng Hà chi thủy cuồn cuộn không dứt.

Cả bầu trời đều bị huyết sắc bao phủ.

“Là đồ tể! Đồ tể đến!” Forauer sắc mặt đột biến chặn lại nói: “Đại nhân dị giáo đồ bên trong kẻ địch mạnh mẽ nhất xuất hiện!”

Lần này Sphinx không có chảy ra vẻ hưng phấn.

Bởi vì hắn đã cảm nhận được địch nhân cường đại.

Sa mạc quyền trượng trống rỗng xuất hiện Sphinx đứng tại thảm bay bên trên nhìn chăm chú phương xa.

Một lát sau một con Kim Sí Đại Bằng chim cực tốc bay tới.

Kia cánh khổng lồ che khuất bầu trời.

Bạo Phong Lĩnh Vực phong nhận không cách nào phá hư kia cánh chim màu vàng óng.

Tại Kim Sí Đại Bằng trên lưng, Trần Nhuệ đơn tay cầm đao, huyết sắc sát khí như là cột sáng đồng dạng xông thẳng tới chân trời.

Cuối cùng hai ngọn núi cách xa nhau vài trăm mét ngừng tại trong giữa không trung.

Trần Nhuệ lạnh lùng nhìn xem Sphinx: “Ngươi là Ách bích J?”

“Ách bích J chỉ là danh hiệu, ta là cao quý sa mạc tử thần —— Sphinx!” Sphinx lớn tiếng nói.

Trần Nhuệ nhíu mày, mặc kệ là xưng hào vẫn là danh tự hắn đều chưa từng nghe qua.

Xem ra hẳn là vừa tấn thăng cao cấp Giác Tỉnh Giả.

Đương nhiên những vật này đúng với hắn mà nói râu ria.

Trần Nhuệ chân chính nghi hoặc là đối phương thần sắc.

Trước mắt nam nhân kia nhìn thấy mình sau mặc dù hồi hộp, nhưng càng nhiều hơn chính là dấy lên chiến ý.

Một cái ngũ tinh Giác Tỉnh Giả mặt đối với mình thế mà phách lối như vậy, Trần Nhuệ cái này còn là lần đầu tiên gặp được.

Đối phương là phô trương thanh thế vẫn là có bài tẩy gì?

Mặc kệ loại nào thử một chút liền biết.

Sphinx sau lưng Forauer sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Giờ khắc này hắn đã biết hết thảy tất cả đều là hư giả.

Lá bài tẩy của đối phương so với bọn hắn tưởng tượng còn cường đại hơn.

Có lẽ tại Tang Thi vương thủ hạ Ái Toa bị giết chết một khắc này bọn hắn liền đã cầu cứu.

Không chỉ có như thế, bọn hắn còn thành công vượt qua Thế Giới Thụ doanh địa Long Vệ, trực tiếp liên hệ lục tinh răng sói chiến đội.

Đến mức Hắc quả phụ tại trong doanh địa xếp vào nhãn tuyến hoàn toàn không có đưa đến tác dụng.

Bất quá bây giờ biết những này đã muộn.

Lục tinh đồ tể đến, một trận chiến này không có bất kỳ cái gì lo lắng.

Bây giờ nghĩ không là như thế nào hoàn thành nhiệm vụ, mà là như thế nào đào mệnh.

Đột nhiên Forauer nghĩ đến cái gì hắn nhanh chóng nói: “Đại nhân, thì cái dị giáo đồ phi thường khủng bố.”

“Ta chờ ở chỗ này khả năng ảnh hưởng ngài chiến đấu, nếu không chúng ta xin được cáo lui trước?”

Sphinx gật gật đầu: “Chúng ta thần chiến không phải các ngươi có thể tham dự, lui ra đi.”

“Tuân lệnh đại nhân!” Forauer như được đại xá nhanh chóng điều khiển thảm bay thoát đi.

Nhìn xem thoát đi Forauer Trần Nhuệ nhìn về phía bên cạnh Kim Tiểu Thiên.

Cái sau cười hắc hắc: “Yên tâm, cái này hai cái giao cho ta!”

Kim Sí Đại Bằng huýt dài một tiếng hóa thành một đạo lưu quang hướng phía Forauer đuổi theo.

Rất nhanh chiến trường chỉ còn lại Trần Nhuệ cùng Sphinx.

Sphinx giẫm tại Sa Vân bên trên vẻ mặt nghiêm túc.

Nam nhân ở trước mắt đây là hắn gặp được từ trước tới nay mạnh nhất địch nhân.

Không có cái thứ hai.

Nhưng hắn không có e ngại, làm sa mạc tử thần hắn là không gì làm không được.

Dị giáo đồ càng cường đại, đánh bại hắn mới có thể thu được càng nhiều thần lực.

Hai người ánh mắt đối mặt, một giây sau song phương đồng thời động.

Trần Nhuệ mặt không biểu tình tay phải huy động Tu La đao hư không chém ra.

Một đạo đường kính vượt qua mười mét to lớn huyết mang nổ bắn ra mà ra.

Sphinx hét lớn một tiếng vô số hạt cát ở bên cạnh hắn hội tụ.

Oanh

Vô số đất cát nổ tung, như là đạn đồng dạng hướng phía bốn phương tám hướng kích xạ.

Đất cát đằng sau Sphinx bay rớt ra ngoài mười mấy mét mới khó khăn lắm ngừng lại thân thể.

“Làm sao có thể, ngươi một cái tà giáo đồ làm sao lại có loại thực lực này?” Sphinx lớn tiếng gào thét.

Đối với đối phương hồ ngôn loạn ngữ Trần Nhuệ cũng không hề để ý.

Hắn lại lần nữa huy động Tu La đao chém về phía đối phương.

Sphinx nhanh chóng ngưng tụ ra một cái cự đại sa mạc bàn tay hướng phía Trần Nhuệ chộp tới.

Đối phương đúng là chủ động phát động công kích.

Huyết sắc chi nhận cùng sa mạc bàn tay va chạm.

Hồng quang lóe lên chặt đứt sa mạc bàn tay ba cái ngón tay.

Đao mang thế đi không giảm thẳng đến hậu phương Sphinx.

Mà còn thừa sa mạc bàn tay đồng dạng phóng tới Trần Nhuệ.

Oanh

Oanh

Hai cỗ năng lượng trước sau nổ tung.

Sa mạc đại thủ tại Trần Nhuệ trước người bị hai đạo đao mang triệt để đánh nát.

Một bên khác huyết nhận năng lượng tiêu tán, Sphinx đồng dạng lông tóc không tổn hao.

Bất quá tại bên cạnh hắn chẳng biết lúc nào xuất hiện một đạo ánh vàng rực rỡ năng lượng bình chướng.

Sphinx trên đầu Vương Quan giờ phút này tản ra hào quang chói sáng.

Cái đầu tiên nhìn qua phảng phất Thần Vương giáng lâm.

“Ta có thần quan che chở, các ngươi công kích đúng ta vô hiệu.”

Sphinx mười phần lớn lối nói.

Trần Nhuệ nhíu mày, kia hộ thuẫn bên trong có một loại đặc thù năng lượng ba động.

Tâm niệm vừa động hắn lại nhanh chóng chém ra mấy đạo đao mang.

Huyết nhận chém vào bình chướng bên trên bạo liệt, một bộ phận công kích bị bình chướng triệt tiêu.

Một bộ phận khác thì là bị đẩy lùi ra ngoài.

“Phòng ngự hệ thức tỉnh trang bị, năng lượng chuyển di?” Trần Nhuệ tự lẩm bẩm.

Vẻn vẹn một hiệp hắn liền phân tích ra được đối phương thức tỉnh trang bị năng lực.

Hơn nữa nhìn bộ dáng cái này thức tỉnh trang bị bình xét cấp bậc cực cao.

Mình loại công kích này đều có thể dời đi một nửa.

Cát bích phòng ngự phối hợp loại này phòng ngự hệ thức tỉnh trang bị, muốn phải nhanh chóng giải quyết xem ra có chút khó.

Bất quá đối phương càng mạnh, thức tỉnh trang bị phẩm cấp càng cao hắn càng vui vẻ.

Bởi vì dạng này Kat chết Hôi Vương mới có thể càng thịt đau.

Đã như vậy, kia liền tiếp tục!

Sau một khắc Trần Nhuệ hóa thành một đạo hồng quang phóng tới Sphinx, vô số nguyệt nha đao mang đem Sphinx bao phủ.

……

Tại hai người thời điểm chiến đấu Dạ Phong, Trần Hân Lam cùng Chu Lập không biết từ nơi nào vụng trộm sờ đi qua.

Đám người đứng ở đằng xa trên đỉnh núi không chớp mắt lấy trên bầu trời đại chiến.

Dạ Phong nhìn nhiệt huyết dâng trào.

Cấp năm sao Kat đại chiến lục tinh đồ tể.

Loại này cấp thế giới đại chiến là vô số người cả một đời đều không thể gặp được.

Hai người chiến đấu bộc phát dư ba đều đủ để đem Tam Tinh trở xuống ma vật trực tiếp mẫn diệt.

Song phương giao thủ ngắn ngủi Trần Nhuệ đơn phương áp chế Sphinx.

Nhưng cái sau thực lực cũng mạnh phi thường, xem ra có thể cùng Trần Nhuệ luyện một chút.

Hiện tại liền kém cái bàn ghế, hạt dưa cùng đồ uống.

Trần Hân Lam trong mắt tràn đầy không hiểu.

Trần Nhuệ đối với Vườn Địa Đàng thống hận so với nàng còn mãnh liệt hơn.

Địch nhân mặc dù không kém, nhưng nàng đối với phụ thân của mình hiểu rõ vô cùng.

Trần Nhuệ đến bây giờ còn không có thi triển toàn lực.

Cho dù là S cấp cho điểm phòng ngự hệ thức tỉnh trang bị cũng không có khả năng ngăn cản một đòn toàn lực của hắn.

Đổi lại dĩ vãng Trần Nhuệ gặp được Vườn Địa Đàng Kat sớm liền trực tiếp toàn lực mở giết.

Nhưng hôm nay lại lạ thường không có làm như vậy.

Một bên Chu Lập tựa hồ nhìn thấy Trần Hân Lam nghi hoặc cười nói: “Có phải là nghi hoặc cha ngươi vì cái gì giữ lại thực lực?”

Trần Hân Lam gật gật đầu.

Chu Lập cười một tiếng giải thích nói: “Nếu như là tại Bạo Phong Lĩnh Vực bên ngoài cha ngươi khẳng định sẽ sử dụng toàn lực.”

“Nhưng nơi này là không được, phiến khu vực này bị một loại năng lượng càng mạnh mẽ hơn bao phủ.”

“Nếu như cha ngươi bộc phát ra toàn bộ chiến lực khả năng khuấy động quy tắc của nơi này, nhận quy tắc công kích.”

Dạ Phong nháy mắt mấy cái thứ này hắn lần đầu tiên nghe được: “Cái gì là quy tắc công kích?”

Chu Lập cười nhạt một tiếng, hắn liền biết Dạ Phong khẳng định sẽ truy vấn.

Theo lý thuyết loại tin tức này Dạ Phong hiện tại không cần thiết biết.

Bất quá hôm nay đã đụng phải ngược lại là có thể đơn giản giảng giải một chút.

Chu Lập giải thích nói: “Lục tinh về sau Giác Tỉnh Giả thu hoạch được thức tỉnh chi lực, đến cấp độ này thức tỉnh vật năng lực liền có nhất định quy tắc thuộc tính.”

“Ngươi có thể đem nó xem là cao cấp hơn năng lượng.”

“Tựa như Tiểu Lam trên thân nguyền rủa, đồng dạng năng lượng không cách nào tiêu trừ.”

“Mảnh này Bạo Phong Lĩnh Vực hiển nhiên là bởi vì một ít quy tắc dẫn đến.”

“Ngươi Trần thúc nếu như sử dụng thức tỉnh chi lực sẽ quấy nhiễu mảnh thế giới này quy tắc vận hành.”

“Đến lúc đó quy tắc chi lực đem hắn xem như dị đoan công kích.”

Dạ Phong nháy mắt mấy cái, ẩn ẩn minh bạch cái gì.

Loại này thiết lập mặc kệ là tiểu thuyết bên trong vẫn là trong trò chơi đều xuất hiện qua.

Một phương thế giới xuất hiện không thuộc về nguyên bản thế giới này nên có đồ vật.

Thế giới quy tắc liền sẽ đem nó xóa đi.

Liền giống với một cái trò chơi người chơi cường đại đến cuối cùng có được một chút hệ thống quyền hạn.

Hắn một khi sử dụng quyền hạn hệ thống liền sẽ báo sai.

Sau đó đem nó xem như virus thanh lý mất.

Chu Lập cảm khái một tiếng: “Chúng ta Hạ Quốc góp nhặt trăm năm cũng mới sinh ra bốn vị siêu cấp cường giả.”

“Cho nên ngươi biết vì cái gì lục tinh Giác Tỉnh Giả ở cái thế giới này ít như vậy đi.”

“Loại cấp bậc này Giác Tỉnh Giả đã không thể xưng là người.”

“Tại cao cấp Giác Tỉnh Giả vòng tròn bên trong, bọn hắn càng thích đem lục tinh Giác Tỉnh Giả xưng là Bán Thần!”.