Chương 429: Đại thanh tẩy

Chương 429: Đại thanh tẩy

Dạ Phong ngơ ngác sững sờ tại nguyên chỗ.

Cũng không bởi vì hồi hộp, mà là bởi vì hưng phấn cùng kích động.

Đời trước hắn nhìn qua rất nhiều tiểu thuyết, nhìn qua rất nhiều phim Anime.

Hắn biết rõ Bán Thần hàm kim lượng.

Điều này nói rõ đến cấp độ này có thể lấy phàm nhân chi lực sánh vai thần minh.

Dạ Phong nhớ tới một câu rất kinh điển lời kịch: “Luôn có phàm nhân có can đảm trực diện lôi đình uy quang.”

Rất nhanh Dạ Phong lấy lại tinh thần tiếp tục hỏi: “Chu thúc, cái này bí cảnh có cái gọi là thần linh sao?”

Chu Lập lắc đầu: “Loại vật này ta làm sao có thể biết, bất quá……”

Chu Lập ngẩng đầu nhìn lên trời.

Bầu trời mây đen giăng kín, lạnh thấu xương hàn phong gào thét.

Dạ Phong động.

Hiện tại cái này bí cảnh thế giới có hay không thần linh khó mà nói.

Nhưng ở đã từng có lẽ tồn tại qua.

Cũng tỷ như cái này Bạo Phong Lĩnh Vực, nó có thể là cái nào đó thần linh chế tạo ra.

Đàm luận bên trong Chu Lập trong tay vỏ sò bỗng nhiên xuất hiện thanh âm: “Thế Giới Thụ doanh địa Long Vệ đã biết được tin tức, B kế hoạch bắt đầu.”

Chu Lập dừng lại nhanh chóng nói: “Vất vả, bất quá những cái kia tạp ngư chỉ là tiếp theo muốn.”

“Các ngươi nhiệm vụ chủ yếu là tìm tới giấu kín Hắc quả phụ!”

……

Khi răng sói chiến đội hành động thời điểm Thế Giới Thụ doanh địa bên kia Long Vệ cũng thu được tin tức.

Vì kế hoạch tuyệt đối giữ bí mật, răng sói chiến đội từ đầu đến cuối đều chưa nói cho bọn hắn biết.

Khi biết được Vườn Địa Đàng tính ra hàng trăm phần tử khủng bố chui vào Côn Lôn bí cảnh sau trấn thủ Long Vệ tất cả đều mộng.

Rất nhanh nhiệm vụ trong đại sảnh liền xuất hiện một cái nhiệm vụ khẩn cấp.

【 nhiệm vụ yêu cầu: Đánh giết Vườn Địa Đàng phần tử khủng bố 】

【 nhiệm vụ tin tức: Vườn Địa Đàng tổ chức khủng bố mấy ngày trước len lén lẻn vào Côn Lôn bí cảnh tiến hành bí ẩn kế hoạch, bây giờ bị răng sói người chấp pháp chiến đội phá án và bắt giam, mời lập tức bắt tương quan phần tử khủng bố. 】

【 nhắc nhở 1: Phần tử khủng bố bên trong có đại lượng ngoại cảnh nhân viên, tổng số người tại 120-160 ở giữa 】

【 nhắc nhở 2: Trước mắt phần tử khủng bố phân bố tại phương hướng tây bắc, Jelly Lake tây bộ cùng khu vực phía nam 】

【 nhắc nhở 3: Trước mắt Vườn Địa Đàng phần tử khủng bố còn sót lại ngũ tinh Kat Hắc quả phụ chưa bắt, làm ơn phải cẩn thận 】

【 đánh giết ban thưởng: Đánh giết Tam Tinh phần tử khủng bố ban thưởng 30 triệu, đánh giết Tứ Tinh phần tử khủng bố ban thưởng 200 triệu (chú: Đánh giết phần tử khủng bố sau thu hoạch được tất cả ban thưởng toàn bộ về người tất cả) 】

【 đặc thù ban thưởng: Bắt sống Vườn Địa Đàng Kat sẽ thu hoạch được treo thưởng trên bảng danh sách 10 lần treo thưởng giá cả ban thưởng 】

Tin tức này một chỗ toàn bộ doanh địa trực tiếp nổ.

Trên trăm phần tử khủng bố đến bí cảnh kiếm chuyện, đây không phải muốn chết mà.

Bí cảnh chỉ có một cái cửa ra vào, một khi Long Vệ tập kết đem nơi này phá hỏng.

Kia Vườn Địa Đàng phần tử khủng bố chính là chim trong lồng, mọc cánh khó thoát.

Mặc dù trong doanh địa đại bộ phận Giác Tỉnh Giả đều là nhà mạo hiểm.

Bọn hắn tôn trọng thăm dò cùng mạo hiểm.

Nhưng đối mặt như thế dụ hoặc rất cao bao nhiêu cấp lữ đoàn tâm động.

Nhất là một đầu cuối cùng tin tức.

Bắt một cái sống Kat có khen thưởng gấp 10!

Phàm là tại Chấp Pháp Giả Liên Minh lên bảng đều là mấy ức cao cấp Giác Tỉnh Giả.

Giá gấp mười lần ít thì vài tỷ, nhiều thì trên trăm ức.

Hắc quả phụ treo thưởng là bao nhiêu tới?

Nếu như đưa nàng bắt chẳng phải là một đêm chợt giàu?

Tại đầy đủ lợi ích khu động hạ tất cả cao cấp mạo hiểm giả bắt đầu xuất động.

Mấy phút sau các loại đông đảo cao cấp lữ đoàn ô ương ương rời đi doanh địa, hướng phía phương hướng tây bắc chạy tới.

……

Jelly Lake tây nam phương hướng.

Trịnh Thương Lan đứng tại trên đỉnh cây ngóng nhìn phương bắc.

Ngay tại vừa rồi nhìn chằm chằm vào bọn hắn tổ chức khủng bố bỗng nhiên thu được cái gì mệnh lệnh.

Bọn hắn từ bỏ Thương Hải Lữ Đoàn vội vã hướng lấy phía bắc dám đi.

Nhất là kia bốn tên cao cấp Giác Tỉnh Giả vô cùng lo lắng bộ dáng.

Trịnh Thương Lan nhíu mày, thầm nghĩ chẳng lẽ Dạ Phong bọn hắn bị tìm tới?

Bất quá Vườn Địa Đàng lần này nhân thủ cực kì khủng bố.

Quang nhìn bọn hắn chằm chằm đều có nhiều như vậy cao cấp Giác Tỉnh Giả, địa phương khác sẽ chỉ càng nhiều.

Loại tình huống này một khi bị phát hiện kia trên cơ bản không có bất kỳ cái gì đào mệnh khả năng.

Bất quá dựa theo thời gian suy tính, Dạ Phong bọn hắn cầu cứu viện quân hẳn là cũng đến đi.

Cả hai phát sinh xung đột chiến đấu?

Ngắn phút chốc Trịnh Thương Lan suy nghĩ rất nhiều thứ.

Ngay tại hắn cân nhắc là đi qua hỗ trợ vẫn là dẫn đội ngũ rời đi thời điểm nơi xa rừng cây lại lần nữa xuất hiện động tĩnh.

Sau đó từng cái phần tử khủng bố thần sắc bối rối lại chạy trở về.

Trịnh Thương Lan có chút mộng, sau đó hắn ánh mắt lóe lên tiến vào rừng cây.

……

Nơi xa một cái Hạ Quốc Giác Tỉnh Giả ngay tại bối rối chạy trốn.

Sau một khắc hắn cảm thấy được sau lưng xuất hiện một cỗ cực hạn khủng bố uy áp.

Kia người vô ý thức quay đầu, một thanh sắc bén tam xoa kích chẳng biết lúc nào chống đỡ tại cổ họng của hắn chỗ.

Hắn có thể cảm nhận được mũi thương thản nhiên nói nhói nhói cùng băng lãnh.

Người kia run rẩy nói: “Đại nhân chúng ta chính là người làm công, đối với ngài lữ đoàn thật không có ác ý.”

Trịnh Thương Lan thần sắc băng lãnh hỏi: “Bên kia xảy ra chuyện gì, các ngươi tại sao phải chạy?”

Cái sau một mặt đắng chát: “Ta cũng không biết, chỉ là phía trên nói nhiệm vụ thất bại, để chúng ta rút lui……”

Rất nhanh Trịnh Thương Lan hiểu rõ đại khái tình huống.

Mấy phút trước Tang Thi vương nói cho Vườn Địa Đàng người khác phát hiện mục tiêu.

Tại hắn truy kích đồng thời, Hắc quả phụ cũng thông tri người khác hướng phía Bạo Phong Lĩnh Vực tiến lên.

Nhưng mà quá trình này còn không có tiếp tục bao lâu bọn hắn lại nghe được chỉ lệnh mới.

【 nhiệm vụ thất bại, tất cả mọi người rút lui! 】

Nghe tới cái này chỉ khiến cho mọi người mộng.

Bọn hắn tại bí cảnh bên trong vất vả bận rộn lấy một tuần mỗi ngày mệt gần chết.

Kết quả đến cuối cùng mục tiêu không thấy được không nói nhiệm vụ còn thất bại.

Những này phần tử khủng bố bên trong không phải tất cả mọi người là cuồng nhiệt phần tử.

Lúc trước bọn hắn nguyện ý tới đây chấp hành như thế nhiệm vụ nguy hiểm cũng là bởi vì Vườn Địa Đàng cho ra một cái để bọn hắn không cách nào cự tuyệt giá cả.

Hiện tại nhiệm vụ thất bại Vườn Địa Đàng hứa hẹn những cái kia ban thưởng toàn đều trở thành bọt nước.

Thoáng một cái gây nên khủng hoảng.

Thế là xuất hiện vừa rồi một màn này.

Tam xoa kích bên trên lam quang lóe lên, một dòng nước đánh xuyên đối phương yết hầu.

Trịnh Thương Lan nhìn về phía nơi xa trong mắt mang theo hưng phấn cùng chiến ý.

Ngắn ngủi mấy phút thời gian, Vườn Địa Đàng từ tập kết biến thành thoát đi.

Có thể làm đến trình độ như vậy chỉ có một khả năng, Dạ Phong sau lưng thế lực xuất thủ.

Hiện tại Vườn Địa Đàng phần tử khủng bố tan tác, lúc này nếu là không làm chút gì vậy hắn liền toi công lăn lộn.

Trịnh Thương Lan nhanh chóng trở lại doanh địa.

“Tất cả mọi người nguyên địa phòng ngự, chờ ta trở lại!”

Đặt xuống câu nói tiếp theo Trịnh Thương Lan hóa thành một đạo tàn ảnh phóng tới phương xa phần tử khủng bố.

Thù mới hận cũ hiện tại có thể cùng một chỗ tính toán!

……

Mà tại mấy cây số bên ngoài một bụi cỏ bên trong.

Đầy bụi đất Dạ Minh Phong từ dưới đất chui ra.

Hôm qua một đêm hắn đều đang suy nghĩ như thế nào thoát đi.

Hắn thậm chí suy nghĩ qua làm bộ phần tử khủng bố đánh lén Trịnh Thương Lan.

Sau đó để song phương mơ mơ hồ hồ chém giết.

Bất quá chuyện này phong hiểm quá cao, không phải vạn bất đắc dĩ khẳng định không thể làm như vậy.

Thế là Dạ Minh Phong lùi lại mà cầu việc khác, dự định sử dụng mình thức tỉnh vật tại dưới đáy đào ra một cái huyệt động thoát đi.

Kết quả ngay tại vừa rồi Hắc Tử bỗng nhiên kêu gọi hắn.

Từ trong đất ra sau Dạ Minh Phong phát hiện chung quanh phần tử khủng bố không thấy.

Chính còn muốn hỏi lại phát hiện bọn hắn trở về.

Nó bên trong một cái hoảng hốt chạy bừa hướng thẳng đến bọn hắn bên này chạy tới.

Dạ Minh Phong giật nảy mình liền muốn một lần nữa giấu đi.

Bất quá rất nhanh hắn phát hiện Vườn Địa Đàng phần tử khủng bố so hắn còn muốn bối rối.

Vườn Địa Đàng nội bộ giống như xảy ra chuyện!

Tâm niệm vừa động Dạ Minh Phong triệu hoán dây leo bắt lấy cái kia phần tử khủng bố.

Đơn giản hỏi thăm sau hắn lập tức minh bạch đầu đuôi sự tình.

Dạ Minh Phong nhìn xem phương bắc cười: “Ha ha, mặc dù không biết mục tiêu của bọn hắn là ai.”

“Bất quá xem ra lần này là nhắc tới trên miếng sắt.”

Dạ Minh Phong sờ sờ Hắc Tử đầu: “Ngươi nói chúng ta là bây giờ rời đi, vẫn là tham dự một chút đâu?”.