Chương 430: Nhân tạo thần

Chương 430: Nhân tạo thần

“159”

“160”

“161”

“Ha ha, Tiểu Lam ngươi sai! 161 là 7 bội số.”

Trên đỉnh núi Dạ Phong ngay tại Trần Hân Lam trên mặt họa vương bát.

Trần Hân Lam bọc lấy thật dày bông vải phục, trên mặt đã bị Dạ Phong dùng bút họa mấy bức chữ họa.

Nhìn xem Dạ Phong kia vui vẻ bộ dáng Trần Hân Lam tức nghiến răng ngứa.

“Không chơi!” Trần Hân Lam hung hăng trừng Dạ Phong một chút.

Cùng gia hỏa này chơi đùa liền không có thắng nổi.

Trần Nhuệ cùng Sphinx chiến đấu so với bọn hắn tưởng tượng còn muốn bền bỉ.

Song phương chiến đấu nửa giờ vẫn là bất phân thắng bại.

Nhàm chán bên trong Dạ Phong hỏi Chu Lập nếu như dựa theo hiện tại loại cường độ này, Sphinx có thể kiên trì bao lâu.

Chu Lập trả lời là không xác định.

Bất quá đồng dạng ngũ tinh Giác Tỉnh Giả tại không sử dụng dung hợp điều kiện tiên quyết chiến đấu mười mấy tiếng khẳng định không có vấn đề.

Nghe vậy Dạ Phong biết trận đại chiến này trong ngắn hạn là không thể nào kết thúc.

Dạ Phong nhìn một sẽ cảm thấy có chút nhàm chán đề nghị tìm chút gì việc vui.

Càng nghĩ chơi chữ số trò chơi.

Kết quả Trần Hân Lam thua liền bảy lần, nếu không phải nơi này tương đối rét lạnh nàng quần lót đều phải thua không có.

Một bên Chu Lập nhìn xem Trần Hân Lam kia buồn cười bộ dáng buồn cười.

Tiểu Lam ngày bình thường đều là lạnh như băng dáng vẻ.

Không nghĩ tới cùng Dạ Phong cùng một chỗ hậu quả nhưng hoạt bát không ít.

Không tệ không tệ, lúc trước để Dạ Phong chiếu cố Tiểu Lam quyết định này quả thực hoàn mỹ.

Trò chơi kết thúc Dạ Phong duỗi lưng một cái, quay đầu nhìn về phía dưới núi đất trống.

Nơi đó cứng rắn thổ địa bên trên xuất hiện vô số vết rách.

Trong đó đại bộ phận là đao sắc bén ngấn.

Còn có một chỗ xuất hiện một cái đường kính vượt qua mười mét cự bàn tay to vết rách.

Trần Nhuệ cùng Sphinx từ trên trời đánh tới trên mặt đất, trọn vẹn đánh hơn nửa giờ còn chưa kết thúc.

Trải qua cẩn thận phân tích Dạ Phong đã hiểu rõ Sphinx sa mạc quyền trượng năng lực.

Cái kia sa mạc quyền trượng năng lực chế tác hạt cát cũng điều khiển hạt cát.

Liền như là một chút Pháp Sư khống chế phong nguyên tố như.

Bất quá mặc kệ là uy lực vẫn là phòng ngự cũng cao hơn ra một mảng lớn.

Tại cái này hơn nửa giờ bên trong Sphinx dùng hạt cát thay đổi ra mười mấy loại hình thái.

Tựa hồ chỉ cần suy nghĩ trong lòng hạt cát liền có thể biến thành muốn dáng vẻ.

Trước đây không lâu liền dung hợp thức tỉnh qua đời thân một cái trăm mét cao tượng nhân sư.

Trên mặt đất cái kia bàn tay chính là Sphinx ngưng tụ cự đại sa mạc cự thủ tạo thành.

Đối mặt Sphinx các loại quỷ dị phương thức công kích, Trần Nhuệ đáp lại liền muốn đơn giản nhiều.

Mặc kệ cái gì công kích đến tất cả đều một đao chặt đứt.

Nồng đậm huyết nhận như là lưỡi hái của tử thần, mang theo một loại khí tức hủy diệt.

Huyết nhận những nơi đi qua không gian đều sẽ vặn vẹo.

Cái này trong vòng nửa ngày Trần Nhuệ đã không biết chém ra bao nhiêu đao.

Nếu như không phải Sphinx đỉnh đầu cái kia tế tự Vương Quan lực phòng ngự kinh người, hiện tại hắn sớm đã bị chặt thành thịt nát.

Theo thời gian chuyển dời Sphinx cảm thấy một tia mỏi mệt.

Mặc kệ là triệu hoán hải lượng hạt cát vẫn là duy trì tế tự Vương Quan hộ thuẫn đều cần tiêu hao đại lượng tinh thần lực.

Dù là hắn là cấp năm sao cường giả cũng không có khả năng một mực tiếp tục kéo dài.

Sphinx rốt cục có chút nóng nảy.

Hắn biết tiếp tục mình nhất định sẽ thua.

Sphinx tức giận nói: “Đáng ghét dị giáo đồ, chờ ta khôi phục thần lực chắc chắn ngươi chém thành muôn mảnh!”

Dứt lời dưới chân hắn giẫm ra Sa Vân liền phải thoát đi.

Sau một khắc một đao to lớn huyết sắc đao mang xuất hiện, đem hắn đánh vào đại địa.

Trần Nhuệ rơi xuống mặt không thay đổi hướng hắn đi tới: “Trước đó ta còn nghi hoặc, làm Kat đầu óc của ngươi tựa hồ có chút đần.”

“Hiện tại ta có chút minh bạch, ngươi hẳn là Vườn Địa Đàng mới nhất bồi dưỡng nhân tạo thần đi?”

Sphinx khóe miệng lần thứ nhất xuất hiện một tia máu tươi.

Hắn miệng lớn thở hào hển, nghe tới nhân tạo thần ba chữ sau lập tức gấp.

Sphinx lớn tiếng nói: “Người nào tạo thần, ta chính là sa mạc tử thần.”

“Ta là nghe tới thế giới này kêu gọi mới hạ phàm thay con dân của ta tiêu diệt các ngươi những này dị giáo đồ!”

“Sa mạc tử thần?” Trần Nhuệ cười: “Liền xem như Hôi Vương hắn đều không dám tự xưng là thần linh.”

Phía dưới Dạ Phong nghe tới hai người đối thoại sững sờ.

Đánh như thế nào lấy đánh lấy còn xuất hiện ẩn giấu kịch bản đâu.

“Chu thúc, Trần thúc nói là có ý gì?” Dạ Phong hiếu kỳ nói.

Chu Lập trầm giọng nói: “Vườn Địa Đàng làm lục tinh tổ chức khủng bố, thành lập nhiều năm như vậy khẳng định có một chút nghiên cứu.”

“Đại ca những năm này điều tra bên trong phát hiện bọn chúng tựa hồ tại chế tạo một loại nhân tạo thần.”

“Nhân tạo thần? Đó là vật gì?” Dạ Phong không hiểu.

Liền ngay cả một bên Trần Hân Lam cũng nghi hoặc nhìn lại.

Cái danh từ này nàng cũng là lần đầu tiên nghe được.

Chu Lập giải thích nói: “Cái gọi là nhân tạo thần bản thân là nhân loại, nhưng trên thực tế xem như một loại binh khí hình người.”

“Vườn Địa Đàng hàng năm đều sẽ bắt đại lượng hài tử làm thí nghiệm.”

“Bọn hắn thông qua một chút phương thức đặc thù cưỡng ép cho nhân loại tẩy não, nói bọn hắn là thần minh chuyển thế.”

“Sau đó để bọn hắn ý thức của bọn hắn thế giới tạo dựng trong thần thoại cường đại thần ma trang bị.”

“Khi tẩy lễ thời điểm một khi đem nó cụ tượng ra liền sẽ thu hoạch được cường đại S cấp thức tỉnh vật.”

Dạ Phong sững sờ trong đầu mở ra một cái thế giới mới đại môn.

Thức tỉnh vật là Giác Tỉnh Giả là dục vọng trong lòng, với cái thế giới này nhận biết cùng mãnh liệt tâm niệm sinh ra.

Nếu có người từ nhỏ bị quán thâu một ít đặc thù nhận biết.

Trên lý luận đích xác có khả năng thức tỉnh một chút phi thường lợi hại thức tỉnh vật.

Bất quá loại này xác suất thành công đoán chừng phi thường thấp.

Mà lại dù cho thành công tinh thần cũng sẽ không bình thường.

Liền giống bây giờ cái này Sphinx.

Từ hắn mới mở miệng Dạ Phong liền cảm giác là lạ ở chỗ nào.

Tại trường kỳ tẩy não quá trình bên trong tinh thần của hắn hẳn là xuất hiện vấn đề.

Hắn đem mình làm sa mạc tử thần, mà lại hãm sâu trong đó không cách nào tự kềm chế.

Rất nhanh Dạ Phong vẻ mặt nghiêm túc.

Cái này Hôi Vương xem như đem năng lực của mình triệt để chơi minh bạch.

Hôi Vương thức tỉnh vật là tước đoạt quyền trượng, có thể tước đoạt Giác Tỉnh Giả thức tỉnh vật.

Đối với bọn hắn mà nói, nếu như thu hoạch được S cấp thức tỉnh vật nhân tạo thần trí lực đầy đủ có thể đem nó biến thành Kat.

Nếu như trí lực không đủ liền giết chết bọn hắn tước đoạt thức tỉnh vật.

Đã nhiều năm như vậy loại này tổ chức khủng bố nội tình sẽ kinh khủng bực nào.

Thấy hai người có chút khẩn trương, Chu Lập an ủi: “Yên tâm, loại này nhân tạo thần xác suất thành công cực thấp.”

“Mà lại thành công đầu óc cũng không có mấy cái bình thường.”

Dạ Phong gật gật đầu một giây sau đột nhiên đình trệ.

Hắn nghĩ tới trò chơi không gian bên trong Dilia.

Dilia thức tỉnh vật là Ma Vương vũ trang, danh tự bá khí không nói, uy lực cũng cực kì khủng bố.

Tại cái này khoa học kỹ thuật bản thân cũng không tính phát đạt thế giới, không có Iron Man loại vật này.

Bình thường Giác Tỉnh Giả ai sẽ huyễn muốn đạt được.

Nhưng Dilia thức tỉnh.

Đồng thời tên kia trí lực cùng nhận biết còn phi thường cao, hoàn toàn không có bị tẩy não cảm giác.

Nhân tạo thần có lẽ có lỗ thủng, nhưng nếu như là nhân tạo tương lai khoa học kỹ thuật trang bị đâu?.