Chương 431: Địa Ngục Tu La trảm

Chương 431: Địa Ngục Tu La trảm

“Chu thúc, ngài biết Vườn Địa Đàng trừ loại này nhân tạo thần bên ngoài còn có vật gì khác sao?”

Trầm mặc một lát sau Dạ Phong tiếp tục truy vấn.

“Cái khác? Ngươi chỉ phương diện nào?” Chu Lập hỏi.

Vườn Địa Đàng là một tòa quái vật khổng lồ, nội bộ nghiên cứu đồ vật rất nhiều.

Bọn hắn thế lực trải rộng các nơi trên thế giới.

Chỉ cần là cùng Giác Tỉnh Giả, thức tỉnh vật có quan hệ lĩnh vực đều sẽ liên quan đến.

Thấy thế Dạ Phong nghĩ nghĩ làm ra một chút nhắc nhở: “Tỉ như người để bọn hắn ảo tưởng tương lai khoa học kỹ thuật trang bị khi thức tỉnh vật.”

“Lại hoặc là tiếp tục tẩy não, để bọn hắn tiến hành hai lần thức tỉnh chờ một chút.”

Chu Lập gật đầu: “Hai lần thức tỉnh khẳng định có, vật này là trước mắt toàn thế giới tất cả mọi người nghiên cứu phương hướng.”

“Về phần ngươi nói tương lai khoa học kỹ thuật, loại vật này ta chưa nghe nói qua.”

Dạ Phong gật gật đầu trong lòng có đại khái.

Hiện tại tin tức không cách nào xác định Dilia thức tỉnh vật là nhân tạo.

Nhưng khả năng này khẳng định có.

Quay đầu có thể tìm một cơ hội nhắc nhở Trần Nhuệ một chút.

Sau đó Dạ Phong lại lần nữa nhìn về phía trong sân.

Lúc này chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

Bất quá lúc này chiến đấu đã cùng vừa rồi không giống lắm.

Khi biết được Sphinx là nhân tạo thần Trần Nhuệ phương thức chiến đấu phát sinh cải biến.

S cấp tế tự Vương Quan năng lực đặc thù có thể dời đi đại bộ phận công kích năng lượng.

Trần Nhuệ khống chế hạ huyết nhận phát sinh cải biến.

Huyết nhận uy lực cắt giảm, giảm xuống trảm kích cùng xuyên thấu tính.

Nhưng va chạm đến tấm chắn năng lượng sau trực tiếp bạo tạc, không cho Vương Quan thi triển năng lực cơ hội.

Loại kia bạo tạc không đủ để phá vỡ hộ thuẫn, nhưng bạo tạc lực trùng kích sẽ đem nó đánh lui.

Giờ phút này Trần Nhuệ lơ lửng ở giữa không trung đối Sphinx dừng lại điên cuồng công kích.

Cái sau vừa từ dưới đất chui ra ngoài lại bị đánh vào đi.

Một lần, hai lần, ba lần……

Nhìn xem hai người kỳ quái chiến đấu hình tượng Dạ Phong trong đầu xuất hiện một cái trò chơi danh tự —— đánh chuột đất.

Dạ Phong tấm tắc lấy làm kỳ lạ, loại công kích này tổn thương không lớn vũ nhục tính cực mạnh.

Tự xưng thần minh giáng lâm Sphinx bị người làm nhục như vậy, đoán chừng phải tức điên đi.

Quả nhiên, liên tiếp 30 lần bị nện xuống dưới đất Sphinx rốt cục nhẫn không được.

Sphinx quan bế tế tự Vương Quan tấm chắn năng lượng hóa thành một đạo tàn ảnh xông lên vân tiêu.

“Sa mạc quyền trượng, dung hợp!”

Hắn hét lớn một tiếng, thân thể hóa thành cả người cao siêu qua trăm mét tượng nhân sư.

Kia là trong đầu hắn tưởng tượng lấy thần linh bộ dáng.

Sphinx điều khiển tượng thần huy động bàn tay khổng lồ chụp về phía Trần Nhuệ.

Bàn tay từ trên trời giáng xuống tựa hồ là muốn đem Trần Nhuệ đập tiến dưới mặt đất.

Trần Nhuệ trong mắt lóe lên một vòng tinh quang, hắn chờ chính là giờ khắc này.

Thân hình thoắt một cái Trần Nhuệ nhanh chóng né tránh công kích.

Sau đó hai tay của hắn cầm đao, Tu La trên đao một cỗ nồng đậm năng lượng màu đỏ ngòm bắt đầu hội tụ.

Đây là Trần Nhuệ chiến đấu đến bây giờ lần thứ nhất hai tay cầm đao.

Một kích không trúng Sphinx khống chế tượng nhân sư lại lần nữa đánh tới.

Hắn giờ phút này đã sớm bị phẫn nộ làm choáng váng đầu óc.

Hắn hiện tại đầy trong đầu nghĩ đều là đem Trần Nhuệ đập tiến mặt đất, dùng phương thức giống nhau nhục nhã trở về.

Bàn tay khổng lồ hướng phía Trần Nhuệ nhanh chóng rơi xuống.

Liền tại sắp chạm đến Trần Nhuệ thời điểm một đạo thanh âm trầm thấp từ thủ hạ vang lên.

“Tu La —— Địa Ngục trảm!”

Sphinx sững sờ, sau đó cảm giác bàn tay đau xót.

Một đạo cự đại màu đỏ sậm đao mang xuyên thấu hắn cự bàn tay to.

Ngay sau đó Sphinx sa mạc hóa bàn tay trực tiếp nổ tung.

Tại cái kia đạo màu đỏ sậm đao mang đằng sau một hơi xuất hiện trọn vẹn mười bảy đạo đồng dạng đao mang!

Những cái kia huyết nhận không có trước đó cái chủng loại kia hung mãnh cuồng bạo.

Những này đao mang năng lượng cho người ta một loại tĩnh mịch băng lãnh.

Rầm rầm rầm ——!!!

Mười tám đạo huyết nhận trong chớp mắt đánh vào tượng nhân sư thể nội.

Vô số đất cát nổ tung, đại lượng năng lượng bị chôn vùi.

Phía trước chín đạo đao mang đem tượng nhân sư nổ ngàn mặc trăm lỗ.

Khi đạo thứ mười đao mang chém vào trực tiếp xuyên thấu Sphinx cự đại thần tượng thân thể.

Sau đó đằng sau tám đạo đao mang theo nhau mà tới cho tượng nhân sư đến một kích xuyên tim.

Huyết nhận thế đi không giảm, cuối cùng hóa thành từng đạo hồng quang biến mất tại chân trời.

Giờ khắc này chính phiến không gian phảng phất ngưng kết đồng dạng.

Không, to lớn tượng nhân sư thật ngưng kết.

Qua đi tới hai giây tượng nhân sư rốt cục có phản ứng.

Trước hết nhất bị xuyên thấu hạt cát cự thủ phảng phất mất đi năng lượng gia trì biến thành đầy trời đất cát rơi xuống.

Lại sau đó là tượng nhân sư toàn bộ thân hình.

Hình thể siêu qua trăm mét tượng nhân sư ầm vang sụp đổ!

Dạ Phong bọn người thấy hai mắt tỏa ánh sáng, hô hấp đều có chút gấp rút.

Trước lúc này Trần Nhuệ căn bản không gọi chiến đấu, toàn trường chỉ là bình A mà thôi.

Đợi lâu như vậy rốt cục nhìn thấy đồ tể sử dụng thức tỉnh vật năng lực.

Một chữ, soái nổ!

Ầm ầm ——

Âm u bầu trời bỗng nhiên sấm sét vang dội.

Chung quanh cuồng phong nổi lên, phong nhận uy lực đột nhiên tăng lên một bậc thang.

Một đạo phong nhận xẹt qua Dạ Phong thủ đoạn, để hắn cảm nhận được một tia đau đớn.

Dạ Phong ánh mắt biến đổi lập tức đem Trần Hân Lam ôm vào lòng.

Loại uy lực này phong nhận đã đúng Trần Hân Lam tạo thành uy hiếp.

Chu Lập cũng kịp phản ứng hắn lập tức xuất ra một viên chấn kim thủ hộ thạch phóng thích năng lượng bình chướng bảo vệ được ba người.

“Chu thúc, đây là có chuyện gì?” Trần Hân Lam hỏi.

Chu Lập suy nghĩ một chút nói: “Đoán chừng cha ngươi vừa rồi một kích kia ảnh hưởng thế giới này quy tắc.”

Dạ Phong tắc lưỡi, thứ này thật đúng là cùng tu chân tiểu thuyết như.

Tu cường giả thực sự phi thăng cần Độ Kiếp a.

Hắn quay đầu nhìn về phía nơi xa giữa không trung Trần Nhuệ.

Cái sau chém ra khủng bố một kích sau ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Trên bầu trời mây đen quay cuồng lôi quang không ngừng nổ tung.

Tựa hồ đang nổi lên khủng bố sét đánh.

Bất quá chờ đợi một lát trong tưởng tượng lôi đình thần phạt cũng chưa từng xuất hiện.

Dần dần lôi đình dần dần tiêu tán, gió bão cũng bắt đầu yếu bớt.

Trần Nhuệ có chút nhẹ nhàng thở ra.

Hắn trước kia tới đây thăm dò qua, biết lĩnh vực này tiếp nhận năng lượng hạn mức cao nhất.

Vừa rồi một kích kia là hắn nếm thử thẻ cái này lĩnh vực này tiếp nhận cực hạn chém ra.

Tại nhiều một chút có lẽ quy tắc chi lực liền muốn trừng phạt hắn.

Sau đó Trần Nhuệ cúi đầu nhìn về phía mặt đất.

Nơi đó cát vàng đã biến mất, chỉ còn lại máu me khắp người Sphinx.

Giờ phút này bàn tay của hắn bị xuyên thủng, trước ngực một mảnh đỏ thắm.

Nếu như quay lưng lại liền sẽ phát hiện phía sau hắn có chín cái dữ tợn khủng bố lỗ máu.

Kia vết thương cùng trước đó tượng nhân sư thân bên trên cơ hồ một vòng một dạng.

Cấp năm sao cường giả dung hợp thức tỉnh vật sau có thể năng lượng hóa.

Đồng dạng công kích khẳng định không cách nào tạo thành loại này tổn thương.

Nhưng Trần Nhuệ thức tỉnh chi lực so dung hợp chi lực cao hơn.

Kia mười tám đạo Tu La Địa Ngục trảm tại xuyên thấu qua năng lượng thể đúng Sphinx trực tiếp tạo thành chân thực tổn thương.

Nếu như Trần Nhuệ nguyện ý, Tu La Địa Ngục trảm công kích cũng không phải là Sphinx lồng ngực.

Mà là đầu của hắn.

Bất quá hôm qua Trần Nhuệ từ Dạ Phong nơi đó biết được nữ nhi bảo bối của mình giết chết Kat có thể suy yếu nguyền rủa chi lực.

Thậm chí suy yếu kia bộ phận nguyền rủa sẽ còn hóa thành năng lượng trả lại cho nàng.

Loại này đặc thù phá giải biện pháp Trần Nhuệ không nghĩ tới.

Biết sau vui mừng quá đỗi.

Trần Tân muốn nếu như muốn giết những vật khác không dễ làm.

Nhưng để nàng giết chết Vườn Địa Đàng Kat lại cực kỳ đơn giản.

Hắn rất hiếu kì Tiểu Lam giết chết một cái ngũ tinh cường giả sau nguyền rủa có thể gọt yếu bao nhiêu.

Giờ phút này Sphinx trong miệng không ngừng phun ra máu tươi, ánh mắt bên trong mang theo nghi hoặc cùng mê mang.

Trong ký ức của hắn người khác một mực tại nói cho hắn, hắn là sa mạc tử thần Sphinx.

Hắn lắng nghe nói thành kính tín đồ kêu gọi giáng lâm thế giới này.

Vì bảo vệ con dân của mình cùng Ma Thần đại chiến ba ngày ba đêm.

Cuối cùng lấy mất đi thần lực rơi vào trạng thái ngủ say đại giới đem Ma Thần tiêu diệt.

Mười mấy năm trước khôi phục bộ phận thần lực thu hoạch được sa mạc quyền trượng.

Những năm này hắn lực lượng còn đang không ngừng khôi phục.

Ba năm trước đây hắn đột phá đến ngũ tinh.

Một cái tự xưng tử thần gia hỏa nói cho hắn Ma Thần phía dưới hắn đã vô địch.

Hiện tại hắn có thể rời đi nơi đó tiêu diệt dị giáo đồ.

Giết chết dị giáo đồ càng nhiều, thần lực của hắn khôi phục tốc độ liền sẽ càng nhanh.

Nhưng bây giờ Sphinx phát hiện tên kia lừa gạt hắn.

Trước mắt cái này tay cầm huyết sắc trường đao gia hỏa có được so hắn lực lượng cường đại hơn.

Hắn không phải dị giáo đồ sao?

Vì sao lại có sánh vai thần minh lực lượng?

Hắn nhìn hướng lên bầu trời, trên trời lôi đình lăn lộn sấm sét vang dội.

Nhưng kia tích súc khủng bố năng lượng lôi đình lại chậm chạp không có rơi xuống.

Liền ngay cả Lôi Thần cũng e ngại cái này cái nam nhân?

Sphinx lần thứ nhất có cảm giác sợ hãi..