Chương 432: Hòn đá kia nện hắn?

Chương 432: Hòn đá kia nện hắn?

“Không, ta không thể chết, ta còn có dị giáo đồ không có tiêu diệt, ta còn không có khôi phục thần lực.”

Sphinx miệng bên trong không ngừng lẩm bẩm các loại cổ quái lời nói.

Ánh mắt càng thêm bối rối.

Lúc này trên trời lại là một đạo huyết nhận đánh tới.

Huyết nhận mục tiêu là Sphinx bả vai.

Trọng thương Sphinx kịp phản ứng cuống quít mở ra tế tự Vương Quan ngăn trở một kích này.

Trần Nhuệ nhíu mày, vốn cho rằng đối phương đã tàn phế.

Không nghĩ tới thế mà còn có thể động đậy.

Đánh nát cái kia bình chướng đối với Trần Nhuệ kỳ thật không tính quá khó.

Khó khăn là đánh nát bình chướng đồng thời còn phải bảo đảm bên trong Sphinx bất tử.

Đồng thời còn muốn lo lắng bị lĩnh vực này quy tắc công kích.

Đối với Trần Nhuệ mà nói giết chết một cái cấp năm sao phần tử khủng bố tỉ trọng tổn thương hắn muốn đơn giản nhiều.

Nghĩ nghĩ Trần Nhuệ không có tiếp tục chiến đấu.

Gia hỏa này đã trọng thương, không có bảo mệnh đạo cụ hẳn phải chết không nghi ngờ.

Dựa theo hiện tại cái tốc độ này chảy máu, lưu gắt gao vong tốc độ đoán chừng so ở đây tiêu hao đối phương tinh thần lực càng nhanh.

Thu hồi Tu La đao Trần Nhuệ nhìn về phía nơi xa: “Tiểu Chu, địa phương khác thế nào?”

Trên núi Chu Lập thanh âm nhanh chóng vang lên: “Đại ca, Tiểu Ảnh bên kia chiến đấu hai mươi phút trước đã kết thúc, tất cả Zombie đã giải quyết hoàn tất.”

“Tiểu Thiên bên kia mười phút trước cũng đã kết thúc, hoa mai J hí mệnh sư thẻ bài đã cầm tới.”

“Bất quá đối phương cuối cùng dùng một chút át chủ bài để hắn bị thương nhẹ, hiện tại ngay tại nghỉ ngơi tại chỗ.”

“Mặc Ngân bên kia không có còn chưa kết thúc, Mặc Ngân nói Tang Thi vương trên thân có rất nhiều bảo mệnh cao cấp thức tỉnh trang bị.”

“Xem ra trong ngắn hạn hẳn là giải quyết không được.”

“Ta đã thông tri Tiểu Ảnh bọn hắn đã đi tiếp viện.”

Chu Lập làm trung tâm chỉ huy phụ trách toàn cục điều động.

Bất quá lần này hành động người đề xuất không phải hắn, mà là Dạ Phong.

Lớn như thế quy mô chiến đấu, nếu như là cùng một chỗ hỗn chiến bọn hắn người vô cùng có khả năng xuất hiện nguy hiểm.

Trải qua Dạ Phong sáo lộ đem hai cái ngũ tinh Kat dẫn tới Bạo Phong Lĩnh Vực.

Dạng này liền có thể mức độ lớn nhất cam đoan đồng bạn an toàn.

Nghĩ đến cái này Chu Lập nhìn về phía Dạ Phong trong mắt tràn đầy thưởng thức.

Cái này hiện tại xem như trò giỏi hơn thầy.

Tại chế định âm mưu quỷ kế phương diện so hắn còn lợi hại hơn.

Về sau hắn nổi danh, mình cũng có thể đối ngoại nói là tiểu tử này nửa cái lão sư đâu.

Nghe vậy Trần Nhuệ gật gật đầu, Mặc Ngân thực lực hắn rất yên tâm.

Không có Zombie đại quân Tang Thi vương lật không nổi cái gì bọt nước.

“Bên ngoài đâu?” Trần Nhuệ hỏi.

Chu Lập tiếp tục nói: “Bên ngoài Lâm Mặc bọn hắn ngay tại quét dọn còn sót lại phần tử khủng bố.”

“Tin tức đã thông tri doanh địa Long Vệ, đại lượng mạo hiểm giả lữ đoàn ngay tại hiệp trợ thanh chước.”

“Bất quá Hắc quả phụ bây giờ còn chưa có tung tích, đoán chừng là đào tẩu.”

Trần Nhuệ có chút tiếc nuối: “Vẫn là thiếu một cái sao?”

Hắn cùng Hắc quả phụ đánh qua mấy lần quan hệ.

Thực lực đối phương rất rác rưởi, nhưng mạng lưới tình báo tương đối buồn nôn.

Côn Lôn bí cảnh như thế lớn đối phương muốn phải ẩn trốn hơn phân nửa là tìm không thấy.

Bất quá ba cái ngũ tinh phần tử khủng bố giải quyết hai cái.

Thuận đường còn có mười cái Tứ Tinh bên ngoài tăng thêm một đống Tam Tinh phần tử khủng bố.

Lần này chiến quả vẫn là vô cùng không tệ.

Hiện tại chỉ chờ tới lúc hai cái này ngũ tinh Kat bị triệt để tiêu diệt.

Hành động lần này liền xem như triệt để kết thúc.

……

Cách đó không xa, tế tự Vương Quan hạ Sphinx hai tròng mắt, thần sắc điên cuồng.

Loại này nhân tạo thần điên cuồng nhất.

Nhưng một khi tín ngưỡng của bọn họ phá diệt tinh thần của bọn hắn liền sẽ sụp đổ.

Giờ phút này Sphinx đã ở vào bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

“Ta không thể chết, ta không thể chết, tử thần đâu, ngươi làm sao còn chưa tới trợ giúp ta……”

Không tuyệt vọng lẩm bẩm bên trong Sphinx rốt cục nghĩ đến cái gì bắt đầu nhanh chóng tìm kiếm trong ngực đồ vật.

Rất nhanh một đống trân quý đạo cụ bảo vật triển lộ ra.

Nơi xa Dạ Phong thấy cảnh này hai mắt tỏa ánh sáng.

Cái này nhân tạo thần đừng nhìn đầu óc không ra thế nào, tài phú phương diện cư nhiên như thế giàu có.

Bên trong tùy tiện một cái đạo cụ đều giá trị liên thành.

—— quay đầu Trần thúc đem hắn giết chết sau những vật này là tất cả đều lấy đi đâu vẫn là cho bọn hắn điểm một chút đâu?

—— hành động lần này mình bày mưu tính kế nhiều như vậy, muốn một hai kiện thức tỉnh trang bị không quá phận đi?

Trong suy tư Dạ Phong chợt phát hiện Sphinx từ bên trong lấy ra một cái màu đen bình nhỏ.

Phía dưới Trần Nhuệ cũng phát hiện một màn này.

Hắn nhanh chóng lùi về phía sau cùng Sphinx kéo ra khoảng cách nhất định.

Tu La đao nơi tay trận địa sẵn sàng.

Trước kia hắn đã từng cùng cao cấp Kat chiến đấu sau.

Một chút Kat trên thân có giấu đặc thù công kích đạo cụ.

Giống Kiếm Thần trên trời rơi xuống chính nghĩa loại kia cấp bậc hắn đều gặp được.

Còn có một ít là càng thần bí nguyền rủa hoặc là kịch độc các loại năng lực.

Trên thế giới này thức tỉnh bất kỳ vật gì đều có khả năng.

Sáu năm trước Vườn Địa Đàng liền đã từng dùng một cái ngũ tinh phần tử khủng bố làm mồi nhử tập kích hắn.

Cho nên từ đó về sau đối đãi phần tử khủng bố Trần Nhuệ phần lớn là toàn lực đối đãi.

Sphinx mở ra màu đen cái bình.

Bên trong tản mát ra một cỗ nồng đậm sinh mệnh khí tức, đồng thời còn có một loại khác đặc biệt năng lượng ba động.

Lúc này tự xưng là tử thần gia hỏa cho hắn đồ vật, nói nhận vết thương trí mạng sau có thể phục dụng vật này.

Bất quá hắn một con không thích bên trong kia cỗ đặc thù năng lượng khí tức.

Cho nên vật này hắn vẫn luôn không có sử dụng qua.

Nhưng hiện ở loại tình huống này hắn cảm giác được mình năng lượng trong cơ thể chính đang nhanh chóng tiêu tán.

Loại thời điểm này hắn đã không kịp nghĩ nhiều.

Cắn răng một cái Sphinx đem đen bình phong bên trong chất lỏng uống xong.

Dung dịch tiến nhập thể nội, Sphinx lập tức cảm thấy được năng lượng cường đại chính ở trong thân thể hắn du đãng.

Tim của hắn đập dần dần trở nên hữu lực.

Trên thân kia dữ tợn vết thương tản mát ra từng sợi khói đen.

Đem Trần Nhuệ Tu La trên đao lưu lại còn sót lại năng lượng thanh trừ.

Sau đó lấy một loại tốc độ kinh người chữa trị Sphinx tổn hại thân thể.

Trần Nhuệ mặt không biểu tình, bất quá nhãn thần càng phát ra băng lãnh.

Làm là cao cấp Kat cỗ có át chủ bài cũng không kỳ quái.

Đối phương theo lý thuyết sớm nên sử dụng.

Bất quá gia hỏa này đầu óc có bệnh, một mực không nhớ ra được.

Đương nhiên đối phương hiện tại sử dụng chính là trị liệu đạo cụ.

Dù cho hoàn toàn khôi phục cũng bất quá trở lại trước đó chiến đấu cục diện.

Đối với kết quả bản thân cũng không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Bất quá một khi Sphinx hoàn toàn khôi phục muốn giết chết cần chậm trễ rất nhiều thời gian.

Giờ khắc này Trần Nhuệ đang suy nghĩ muốn hay không khiêng lĩnh vực này quy tắc phá vỡ phòng ngự.

Đang do dự Dạ Phong thanh âm bỗng nhiên vang lên: “Trần thúc?”

Trần Nhuệ sững sờ quay đầu lại phát hiện Dạ Phong đám người đã đi tới cách hắn chỗ không xa.

Trần Nhuệ nhíu mày: “Nơi này tương đối nguy hiểm, các ngươi rời xa một chút.”

“Cái này Sphinx chính tại sử dụng khôi phục dược tề, một hồi khả năng còn muốn tiếp tục chiến đấu.”

Dạ Phong gật gật đầu: “Minh bạch, bất quá ta nhìn Trần thúc ngươi thật giống như bị hắn cái kia hộ thuẫn làm cho có chút phiền.”

“Vật kia phẩm cấp rất cao, năng lực là chuyển di tổn thương.”

“Ta có thể phá hủy nó nhưng khả năng sẽ khiến lĩnh vực này quy tắc công kích.”

Trần Nhuệ không có che giấu, đem vấn đề điểm nói ra.

Muốn đánh vỡ loại này năng lực đặc thù hộ thuẫn bạo lực nhất biện pháp chính là lấy vượt qua nó phạm vi chịu đựng lực lượng bạo lực phá hủy.

Hoặc là dùng cấp bậc cao hơn thức tỉnh chi lực phá hủy.

Nhưng mặc kệ loại nào đều có thể gây nên lĩnh vực này quy tắc công kích.

Đúng này Dạ Phong rất rõ ràng, hắn nhếch nhếch miệng cười một tiếng: “Hiểu, cho nên ta tới là dự định thử giúp ngài một chút.”

Nói Dạ Phong từ trong ngực lấy ra một cái tản ra nhàn nhạt tia sáng màu vàng tảng đá.

Trần Nhuệ vẩy một cái lông mày, hắn đã từng làm qua mấy chục năm mạo hiểm giả.

Về sau có trở thành người chấp pháp tiến về thế giới các quốc gia.

Lịch duyệt cùng kiến thức không cần nhiều lời.

Thế nhưng là Trần Nhuệ phát phát hiện mình vậy mà chưa từng gặp qua Dạ Phong trong tay cái kia tảng đá.

Vật kia nhìn qua có điểm giống Hổ Phách Thạch, nhưng lại không phải hoàn toàn tương tự.

“Thứ này là cái gì?” Trần Nhuệ hiếu kỳ nói.

“Không biết, ta cũng là ngẫu nhiên phát hiện.”

“Trải qua khảo thí ta phát hiện vật này có thể làm nhiễu loại này mật độ cao tấm chắn năng lượng.”

Dạ Phong nói dối không mang chớp mắt.

Trong tay hắn cầm đương nhiên là tinh luyện Hổ Phách Thạch.

Bất quá bí mật này khẳng định không thể nói, chí ít hiện tại khẳng định không được.

Đợi đến mình sau khi trở về đem vật này nghiên cứu minh bạch Dạ Phong mới sẽ cân nhắc cùng Tinh Thần điện cùng răng sói chiến đội bên này hợp tác.

Trước lúc này, bí mật này chỉ có thể Dạ Phong tự mình biết.

Trần Nhuệ không có hoài nghi Dạ Phong nói lời.

Hắn tiếp nhận Dạ Phong tinh luyện Hổ Phách Thạch tò mò quan sát lấy.

Trong viên đá năng lượng không kém, nhưng cực kì ổn định.

Loại này năng lượng thật có thể bị kích phát ra đến?

Mà lại dù cho kích phát ra đến có thể phá vỡ cao năng lượng mật độ hộ thuẫn?

Trần Nhuệ biểu thị hoài nghi.

“Thứ này làm sao dùng?” Trần Nhuệ hỏi.

Dạ Phong: “Trán, ngài muốn không thử dùng cái này nện hắn?”

Trần Nhuệ: “……”

Đám người: “……”.