Chương 433: Hôi Vương lại xuất hiện!

Chương 433: Hôi Vương lại xuất hiện!

Tế tự Vương Quan hạ, Sphinx thương thế vẫn còn tiếp tục khôi phục.

Năng lượng dư dả cảm giác để hắn vô cùng dễ chịu.

Trước đó cảm giác sợ hãi cũng đang nhanh chóng biến mất.

Mặc dù bình chướng bên ngoài có một cái khủng bố quái vật nhìn chằm chằm.

Nhưng chỉ cần mình khôi phục, vẫn là có tỉ lệ thoát đi.

Mà lại tại tìm kiếm thời điểm hắn còn tìm đến hai bình cao cấp tinh thần khôi phục dược tề.

Những năm này hắn chiến đấu một mực là lấy vô địch tư thái nghiền ép địch nhân.

Đều nhanh quên còn có những vật này.

Tinh thần lực của mình tăng thêm những chất thuốc này.

Nếu như chỉ là cho tế tự Vương Quan rót vào tinh thần lực, kiên trì một hai ngày đều không có vấn đề.

Giờ phút này Sphinx nghe Dạ Phong cùng Trần Nhuệ nói chuyện cười lạnh một tiếng.

Hai gia hỏa này thế mà tại thảo luận phá vỡ tế tự Vương Quan.

Tế tự Vương Quan thế nhưng là hắn đã từng làm gì thần linh trang bị.

Cái loại năng lượng này hộ thuẫn có tế tự chúc phúc, có thể đem công kích tổn thương chuyển di rơi.

Còn lại kia bộ phận hắn thần linh thân thể hoàn toàn có thể tiếp nhận.

“Một đám ngu xuẩn dị giáo đồ, phàm nhân chi lực làm sao có thể phá vỡ thần linh đồ phòng ngự.”

Sphinx trong mắt mang theo vẻ khinh bỉ.

Loại kia coi trời bằng vung tâm thái dần dần trở về, thậm chí so trước đó càng sâu.

Cái này biến hóa rất nhỏ mặc kệ là Trần Nhuệ chờ người vẫn là Sphinx chính mình cũng không có chú ý tới.

Chính cười lạnh, một cái màu vàng nhạt đồ vật bỗng nhiên hướng hắn bay tới.

Sphinx thấy rõ, kia là một cái tản ra nhạt tảng đá màu vàng.

Tảng đá tốc độ phi hành không tính quá nhanh, căn bản không có cái gì lực lượng.

“Ha ha, buồn cười, liền loại công kích này còn muốn…… Ân?”

Sphinx trêu tức tiếu dung còn chưa kết thúc, hắn bỗng nhiên phát hiện không hợp lý.

Tế tự Vương Quan phóng thích bình chướng tại cùng cái kia màu vàng nhạt tảng đá đụng vào một khắc này phát sinh cải biến.

Tảng đá uy lực không lớn, nhưng lại có một loại đặc thù ma lực.

Nó để bình chướng bên trong nguyên bản ổn định năng lượng kích hoạt.

Nguyên bản ổn định hạt năng lượng bắt đầu rung động kịch liệt.

Sau đó triệt để điên cuồng!

Oanh

Bạch quang chói mắt đem mảnh này thế giới âm u thắp sáng.

Khủng bố sóng nhiệt phóng lên tận trời, đại địa không chỗ ở run rẩy.

Sớm đi tới nơi xa Trần Hân Lam cùng Chu Lập ba người nhìn xem một màn này trợn mắt hốc mồm.

Ngay cả lục tinh đồ tể đòn công kích bình thường đều không thể phá vỡ cường đại phòng ngự hộ thuẫn thế mà cứ như vậy tùy ý tan vỡ!

Dạ Phong có chút há hốc mồm, trước đó nhìn thấy Trần Nhuệ tại trông coi Sphinx Dạ Phong cảm giác quá lãng phí thời gian.

Như thế mang xuống còn không biết cần phải bao lâu đâu.

Càng nghĩ Dạ Phong bỗng nhiên nghĩ đến cái này tinh luyện Hổ Phách Thạch.

Nguyên bản hắn chỉ là mượn dùng đối phương thử một chút, vừa vặn kiểm tra một chút hiệu quả.

Không nghĩ tới thế mà thật có thể.

Mà lại tinh luyện Hổ Phách Thạch hiệu quả viễn siêu Dạ Phong tưởng tượng.

Loại vật này có điểm giống đặc thù nào đó năng lượng khắc chế.

Thật giống như kim cương nhìn như cứng rắn vô cùng.

Nhưng bị ngọn lửa một đốt lại biến mất.

Mật độ cao có hạt năng lượng phòng ngự hộ thuẫn nhìn như phòng ngự kinh người.

Nhưng ở đặc thù tinh luyện Hổ Phách Thạch nơi này lại giòn cùng một trương như.

Hai giây sau quang mang dần dần tán đi, nguyên bản vỡ vụn mặt đất giờ phút này biến thành một cái hố to.

Trong hố Sphinx quần áo tả tơi nằm tại trong hố, tựa hồ lâm vào trạng thái hôn mê.

Trên đầu của hắn tế tự Vương Quan rơi xuống tại cách đó không xa, phía trên màu đỏ bảo thạch chẳng biết lúc nào đã vỡ vụn.

Dạ Phong phi thường đau lòng.

Vật kia so hắn xanh đậm băng tinh lực phòng ngự khả năng còn muốn cao.

Nguyên bản hắn đều nghĩ đến sau khi chiến đấu kết thúc thay Tiểu Lam muốn đi qua.

Kết quả một cái tinh luyện Hổ Phách Thạch vậy mà để một cái cao cấp thức tỉnh trang bị cứ như vậy hư hao.

—— cũng không biết thứ này còn có thể hay không chữa trị.

—— không được không được, về sau gặp được phòng ngự tính thức tỉnh trang bị cẩn thận sử dụng.

Dạ Phong âm thầm nhắc nhở mình.

Cách đó không xa Trần Nhuệ đều lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

Hắn không nghĩ tới viên kia tảng đá hiệu quả cư nhiên như thế khủng bố.

Quay đầu có thể nghiên cứu một chút vật này.

Bất quá bây giờ hắn việc khẩn cấp trước mắt là trước đem Sphinx chẻ thành nhân côn!

Tu La đao nơi tay Trần Nhuệ liền muốn chuẩn bị động thủ.

Sau một khắc hắn bỗng nhiên ngừng lại.

Trong hố một giây trước vẫn còn đang hôn mê Sphinx bỗng nhiên mở mắt ra.

Một cỗ không giống với trước đó khí tức tà ác từ Sphinx trên thân phát ra.

Khí tức nguy hiểm!

‘Sphinx’ chậm rãi tung bay ở không trung, hắn ngắm nhìn bốn phía số là tại phân tích một ít tin tức.

Cuối cùng đem ánh mắt của hắn đặt ở ngay phía trước Trần Nhuệ trên thân.

‘Sphinx’ lộ ra một vòng cổ quái ý cười: “Ngươi chính là đồ tể đi, không nghĩ tới lần thứ nhất gặp mặt là lấy loại phương thức này a.”

Trần Nhuệ ánh mắt ngưng lại, hai mắt nháy mắt biến đến đỏ bừng.

Sát ý vô tận chọc tan bầu trời, đem trên trời lăn lộn mây đen đều quấy bắt đầu chuyển động.

Trần Nhuệ miệng bên trong phát ra như dã thú gào thét: “Xám —— vương!”

Nơi xa Dạ Phong bọn người sững sờ, lập tức sắc mặt đột biến.

Trần Hân Lam trên cổ tay nguyên vốn đã du động cực kì chậm chạp Thanh Xà ấn ký bỗng nhiên gia tốc.

Hôi Vương cái tên này nàng cực kỳ quen thuộc.

Mười năm trước lần kia hành động người chỉ huy chính là Hôi Vương.

Vườn Địa Đàng Kat chân chính chưởng khống giả một trong!

Dạ Phong nháy mắt mấy cái sững sờ một lát tựa hồ hiểu được.

Mặc dù không biết chuyện gì xảy ra, nhưng cái kia Sphinx hiện tại tựa hồ là bị Hôi Vương điều khiển.

Như vậy cũng tốt so trong trò chơi BOSS hoán đổi thành hình thái thứ hai.

Bất quá lần này hoán đổi đều có chút hung ác, trực tiếp nhảy chuyển tới chung cực Boss.

Đang nghĩ ngợi một đạo một đạo siêu qua trăm mét to lớn huyết nhận từ không trung xuất hiện.

Trần Nhuệ toàn thân biến thành huyết hồng sắc như là dã thú gào thét phóng tới Hôi Vương.

Oanh

Năng lượng kinh khủng nổ tung, giờ khắc này thiên địa phảng phất bị huyết sắc bao trùm.

Năng lượng va chạm dư ba hóa thành đầy trời cuồng phong thổi đám người suýt nữa bay rớt ra ngoài.

Ầm ầm ——

Không đợi mọi người thấy rõ chiến trường hình tượng, bầu trời đột nhiên sáng lên từng đạo thiểm điện.

Tăng cường lấy cuồng phong gào thét, phong nhận cường độ lấy một loại tốc độ khủng khiếp tăng vọt.

Một đạo phong nhận xẹt qua Chu Lập gương mặt ở phía trên lưu lại một đạo vết máu.

Chu Lập rốt cục kịp phản ứng, hắn hai cánh tay bắt lấy Dạ Phong cùng Trần Hân Lam nhanh chóng hướng phía sau rút lui.

Đồng thời lại lần nữa sử dụng một viên chấn kim thủ hộ thạch phòng ngự.

Trần Nhuệ đối với Vườn Địa Đàng cừu hận so bất luận kẻ nào đều mãnh liệt hơn.

Phía trước đối mặt Kat hắn còn có thể khắc chế.

Nhưng bây giờ đối mặt Hôi Vương Trần Nhuệ một mực áp chế cảm xúc rốt cục bộc phát.

Lúc này Trần Nhuệ không còn là răng sói chiến đội đội trưởng, mà là chân chính đồ tể!.