Chương 434: Ma Vương vũ trang, đăng tràng!

Chương 434: Ma Vương vũ trang, đăng tràng!

Ầm ầm……

Trên bầu trời từng đạo kinh lôi nổ tung, tráng kiện lôi đình đem khu vực kia hóa thành lôi hải.

Mỗi một tia chớp rơi trên mặt đất đều sẽ hình thành một mảng lớn cháy đen thổ địa.

Trên mặt đất thỉnh thoảng còn có nhảy lên dòng điện lấp lóe.

Thoát ly chiến trường mấy cây số sau Chu Lập lúc này mới đem hai người buông xuống.

Trần Hân Lam thần sắc lo lắng: “Chu thúc, cha ta hắn không có sao chứ?”

Chu Lập sắc mặt nghiêm túc: “Cái này muốn nhìn cha ngươi nổi điên bao lâu.”

“Lúc trước cha ngươi ở đây thí nghiệm qua, đặc thù lĩnh vực công kích mặc dù hung ác nhưng cũng không phải không thể ngăn cản.”

“Nếu như hắn có thể nhanh chóng đánh giết Hôi Vương khống chế Sphinx có lẽ liền thụ điểm vết thương nhẹ.”

“Nhưng nếu như Hôi Vương có bài tẩy gì ngăn chặn hắn……”

Chu Lập đằng sau kia nửa câu chưa hề nói, bất quá Trần Hân Lam đã hiểu.

Lục tinh cường giả được xưng là Bán Thần, đã có được cải thiên hoán địa năng lực.

Nhưng cùng chân chính thiên uy so sánh vẫn là chênh lệch rất xa.

Trần Hân Lam vành mắt bắt đầu phiếm hồng.

Trần Nhuệ trước đó không phải vì nàng nguyền rủa thả Sphinx một tay, hiện tại chiến đấu đã sớm kết thúc.

Nếu như phụ thân của mình bởi vì cái này ra cái gì ngoài ý muốn, kia nàng vô luận như thế nào đều không thể tha thứ mình.

Chu Lập nhanh chóng lấy ra nhất mai bối xác do dự một chút nhưng lại không biết nói thế nào.

Tình huống bây giờ khẩn cấp, nước xa không cứu được lửa gần.

Răng sói chiến đội trước mắt có hai cái cấp năm sao thành viên, ác ma chi nhãn —— Mặc Ngân, Thánh Vực kỵ sĩ —— Hồ Hán.

Hồ Hán là phòng ngự hệ Giác Tỉnh Giả, có thể tiến vào hỗ trợ.

Bất quá hắn bây giờ tại ở ngoài ngàn dặm bí cảnh bên trong, trong thời gian ngắn căn bản không đuổi kịp đến.

Mặc Ngân khoảng cách gần một chút, nhưng bây giờ đang cùng Tang Thi vương huyết chiến.

Một khi hắn yêu cầu Mặc Ngân nhất định từ bỏ Tang Thi vương.

Mà lại mặc dù tương đối gần nhưng cũng có hơn trăm dặm.

Chờ Mặc Ngân đuổi tới bên này chiến đấu đoán chừng cũng kết thúc.

Nếu như bởi vì chỉ huy của hắn thả chạy Tang Thi vương vậy hắn chính là tội nhân.

Cuối cùng Chu Lập trước liên thông phó đội trưởng Lâm Mặc truyền âm vỏ sò, hai người bắt đầu nhanh chóng thương lượng đối sách.

Một bên Dạ Phong nhìn về phương xa.

Chiến trường trung ương màu đỏ, tử sắc, màu vàng ba loại năng lượng ngay tại hoà lẫn.

Đầy trời lôi quang đem khu vực kia bao trùm, căn bản thấy không rõ bên trong dáng vẻ.

Trần Nhuệ gặp được Hôi Vương sau trực tiếp bạo tẩu.

Hiện tại đoán chừng một bên khiêng lôi đình chi lực một bên cường sát Hôi Vương.

Hiện tại đã qua nửa chuông còn chưa kết thúc, chứng minh Hôi Vương có một chút át chủ bài.

Tiếp tục Trần Nhuệ rất nguy hiểm.

Làm Trần Hân Lam lão cha, mình lục tinh siêu cấp NPC hậu trường.

Loại này đỉnh cấp cường giả khẳng định không thể để cho hắn cứ như vậy không có.

Mà lại một khi Trần Nhuệ trọng thương hoặc là tử vong vậy kế tiếp bị đuổi giết chính là bọn hắn.

Cho nên mặc kệ từ cái nào góc độ đến xem, cho nên hiện tại biện pháp duy nhất chính là trợ giúp đồ tể chém giết Hôi Vương!

Dạ Phong nhìn một chút không gian của mình ba lô vật phẩm, cuối cùng dừng lại tại hai cái đạo cụ bên trên.

【 xanh đậm băng tinh 】 【 trên trời rơi xuống chính nghĩa 】 *5!

Lúc trước Dạ Phong ra thời điểm đem Tinh Thần điện tất cả trên trời rơi xuống chính nghĩa tất cả đều mang đi.

Thứ này chỉ nói vật liệu một cái đều cần 8000 học phần.

Trên thị trường thứ này có thể bán đến 1 500 triệu.

Trên trời rơi xuống chính nghĩa uy lực Dạ Phong trước đây không lâu thử qua, thứ này đủ để uy hiếp được ngũ tinh Giác Tỉnh Giả.

Hiện tại hắn nơi này có năm cái trên trời rơi xuống chính nghĩa, Hôi Vương khống chế Sphinx vẫn còn trọng thương giai đoạn.

Phối hợp bạo tẩu Trần Nhuệ nói không chừng có thể một bộ mang đi tên kia.

Bất quá cái này phong hiểm phi thường cao, ít có sai lầm đoán chừng mạng nhỏ liền muốn góp đi vào.

Cho nên ——

Dạ Phong nhìn về phía hai người: “Các ngươi ở chỗ này chờ, ta đi qua nếm thử tìm một cơ hội.”

Chu Lập còn đang thương thảo đối sách, nghe tới Dạ Phong nói giật nảy mình.

“Ngươi điên? Loại kia cấp bậc chiến đấu tùy tiện lan đến gần ngươi một điểm ngươi liền không có.”

Trần hân kéo lại Dạ Phong: “Không cho phép đi!”

Trần Hân Lam mặc dù lo lắng phụ thân an ủi, cũng muốn giết chết Hôi Vương.

Nhưng loại thời điểm này nàng vẫn là bình tĩnh lại.

Loại kia cấp bậc chiến đấu coi như cấp năm sao Giác Tỉnh Giả đều có khả năng ngoài ý muốn nổi lên, chớ nói chi là Dạ Phong.

Cảm nhận được hai người lo lắng Dạ Phong rất vui vẻ.

Dạ Phong cười một tiếng: “Yên tâm ta có năng lực bảo vệ tính mạng, chuyện không có nắm chắc ta là sẽ không làm.”

“Mà lại tiếp tục chờ đợi Trần thúc càng nguy hiểm.”

“Nếu là hắn ra cái gì ngoài ý muốn, chúng ta ai cũng sống không được.”

Nói Dạ Phong hư không một trảo từ một cái vòng xoáy bên trong xuất ra một cái xanh đậm băng tinh cùng năm cái trên trời rơi xuống chính nghĩa hộp.

Chu Lập lúc này mới nhớ tới Dạ Phong có một cái xanh đậm băng tinh cực phẩm thức tỉnh trang bị.

Đơn vòng lực phòng ngự thứ này năm phút bên trong trên cơ bản có thể nói là vô địch.

So trước đó Sphinx tế tự Vương Quan lực phòng ngự còn cao hơn nhiều.

Xanh đậm băng tinh thêm trên trời rơi xuống chính nghĩa nếu như thao tác thoả đáng đích xác có một tia cơ hội giết chết Hôi Vương.

Nghĩ đến cái này Chu Lập dứt khoát nói: “Đồ vật cho ta, ngươi lưu lại.”

Dạ Phong gật gật đầu: “Chu thúc, lên đường bình an.”

Chu Lập: “???”

Chu Lập có chút mộng, hắn mặc dù là thật đánh tính quá khứ.

Bất quá tiểu tử ngươi liền không thể thận trọng một chút sao?

Ta vừa còn còn tưởng rằng ngươi có quyết đoán có đảm đương đâu.

Thấy Chu Lập thật muốn đi kia trang bị Dạ Phong trực tiếp đem nó thu hồi lại.

Dạ Phong cười ha ha một tiếng: “Chu thúc ta đùa ngươi chơi đâu, nhiệm vụ này hiện tại chỉ có thể ta đi.”

“Bên kia loại tình huống kia ngươi ngay cả lôi khu còn không thể nào vào được.”

Chu Lập im lặng, cái này đến lúc nào rồi đến tiểu tử ngươi thế mà còn có tâm tư nói đùa.

“Ta vào không được, ngươi liền tiến vào được?” Chu Lập đỗi trở về.

Hắn mặc dù là mẫn hệ chiến đấu Giác Tỉnh Giả, lực phòng ngự tương đối thấp.

Nhưng Dạ Phong một cái Nhị Tinh thái điểu có tư cách gì nói lời này.

Nghe vậy Dạ Phong khóe miệng có chút câu lên: “Kia phiến lôi khu, ta đích xác có thể đi vào.”

“Ma Vương —— vũ trang!”

Một đạo quang mang nở rộ, khi quang mang tán đi Ma Vương vũ trang áo giáp xuất hiện tại Dạ Phong trên thân.

Giáp tay cùng hộ thối tràn ngập khoa học kỹ thuật quang trạch, tại lôi quang chiếu xuống phản xạ chói mắt ánh sáng.

Phía trên tử sắc dòng điện không ngừng nhảy lên, như là từng cái vui sướng cá con.

Nguyên bản Dạ Phong nghĩ đến đem bí mật này một mực bảo lưu lại đi.

Nhưng bây giờ việc quan hệ đám người tương lai chẳng những có thể tiếp tục ẩn giấu.

Về phần sự tình phía sau vậy sau này hãy nói.

Dù cho bị cắt miếng vậy cũng phải bọn hắn sống sót.

Xanh đậm băng tinh một khi triển khai hộ thuẫn liền không cách nào sử dụng đạo cụ.

Xé rách bọn hắn nhất định phải tiến vào bên trong đối mặt với Sphinx sử dụng trên trời rơi xuống chính nghĩa sau lại dùng xanh đậm băng tinh thoát đi.

Nhưng kia khu vực kia bị ba loại năng lượng bao phủ.

Trong đó khổng lồ nhất chính là đầy trời lôi quang.

Muốn muốn tới gần trước hết tiếp nhận loại kia lôi đình chi lực.

Chu Lập đi qua nhất định gặp sét đánh.

Hiện ở loại tình huống này cũng chỉ có Dạ Phong mới có một khả năng nhỏ nhoi.

Trần Hân Lam cùng Chu Lập nhìn xem Dạ Phong trên thân kia nhảy lên lôi đình tử áo giáp màu đỏ sững sờ tại nguyên chỗ.

Bọn hắn chưa bao giờ nhìn thấy Dạ Phong triệu hoán loại vật này.

Chu Lập bỗng nhiên lấy lại tinh thần: “Song thức tỉnh vật?”

Một chút đặc thù Giác Tỉnh Giả thức tỉnh lúc có thể thức tỉnh nhiều cái thức tỉnh vật.

Có rất nhiều loại kia số lượng nhiều nhưng năng lực ở giữa liên hệ.

Tỉ như có người thức tỉnh một bộ mạt chược, bài mạt chược lẫn nhau ở giữa có thể đổi bài.

Loại này nghiêm ngặt trên ý nghĩa không tính là nhiều cái thức tỉnh vật, nói đúng ra là một bộ thức tỉnh vật.

Còn có một loại là Giác Tỉnh Giả thức tỉnh hai cái năng lực hoàn toàn không liên quan thức tỉnh vật.

Loại người này so loại kia nghịch thiên cải mệnh Giác Tỉnh Giả còn ít ỏi hơn.

Đừng nói đừng nói một năm một cái, toàn bộ Hạ Quốc trong lịch sử cũng không nhiều thấy.

Hiện tại Dạ Phong tựa hồ là cái kia thiên tuyển người.

Giờ khắc này Chu Lập “hiểu”.

Trách không được Dạ Phong yêu nghiệt như thế.

Trách không được gia hỏa này trên thân có nhiều như vậy kỳ quái bí mật.

Trách không được vấn thiên tổ chức sẽ không tiếc dư lực âm thầm trợ giúp hắn.

Nguyên lai tiểu tử này là song thức tỉnh.

Hai cái thức tỉnh vật, một cái phụ trợ tu luyện, một cái dùng cho chiến đấu.

Tiểu Bá Vương máy chơi game năng lực đã cùng với biến thái.

Hiện tại thế mà còn có loại này đặc thù hệ chiến đấu thức tỉnh vật.

Kia cứng rắn đỏ tía áo giáp, kia móng vuốt sắc bén, kia nhảy lên dòng điện…… Dòng điện?.