Chương 435: Ngươi phải sống trở về!

Chương 435: Ngươi phải sống trở về!

Chu Lập sững sờ bỗng nhiên kịp phản ứng: “Ngươi cái này thức tỉnh vật có chưởng khống lôi điện năng lực?”

Dạ Phong cũng không che giấu: “Miễn cưỡng cũng được a, ta có lôi thuộc tính thân hòa đúng lôi điện có một chút miễn dịch hiệu quả.”

“Mặt khác ta tự thân phòng ngự còn có thể.”

“Lại thêm Ma Vương vũ trang năng lực ba hợp một, hẳn là có thể ngăn trở bên ngoài lôi đình chi lực.”

Chu Lập nghe vậy ánh mắt không ngừng lấp lóe.

Dạ Phong lá bài tẩy này vượt xa khỏi hắn dự tính.

Hiện tại hắn vì trợ giúp đại ca đánh giết Hôi Vương không tiếc hướng bọn hắn biểu hiện ra át chủ bài.

Nói rõ hắn đúng năng lực của mình có lòng tin nhất định.

Hiện tại đến xem Dạ Phong đích xác so hắn càng thích hợp đi vào.

Đã tiểu tử này đều không sợ chết, mình còn lằng nhà lằng nhằng có chút không thể nào nói nổi.

Hít thở sâu một hơi Chu Lập cuối cùng hỏi: “Ngươi có lòng tin?”

Dạ Phong ánh mắt nhìn về phía nơi xa chiến trường: “Được hay không, thử qua mới biết được.”

Chu Lập cắn răng một cái dứt khoát nói: “Đã như vậy, vậy ngươi liền đi thử một chút đi.”

“Bất quá một khi phát hiện không thể làm lập tức rút lui!”

“Đúng nơi này còn có một chút đạo cụ, ngươi xem một chút cần gì.”

Chu Lập từ trong ba lô đem trước không có sử dụng chỗ có đạo cụ tất cả đều lấy ra ngoài.

Bên trong có không ít đồ tốt.

Dạ Phong quét một vòng uống xong một bình Thánh Nhân dược tề, thứ này có thể trên phạm vi lớn cường hóa ba chiều thuộc tính.

Sau đó lại triệu hoán một cái tên là lăng kính phòng ngự năng lượng tấm thuẫn.

Vật gì khác ở loại tình huống này đã không có tác dụng gì.

Làm xong đây hết thảy Dạ Phong hít thở sâu một hơi: “Vậy ta đi.”

Lúc này Trần Hân Lam bỗng nhiên bắt lấy cánh tay của hắn.

Dạ Phong quay đầu.

Trần Hân Lam chăm chú nhìn ánh mắt của hắn khẽ cắn răng môi đỏ: “Ngươi phải sống trở về!”

……

Chiến trường trung ương.

Hôi Vương ý chí khống chế Sphinx dung hợp thức tỉnh vật lại lần nữa mở ra năng lượng hóa.

Bất quá Hôi Vương không có biến thành tượng nhân sư, mà là đem hạt cát tận khả năng trải rộng ra.

Giờ phút này hạt cát năng lượng đã biến thành một mảnh đường kính vượt qua ba trăm mét cỡ lớn biển cát trôi nổi ở giữa không trung.

Hôi Vương cùng Trần Nhuệ đánh mười năm, đối với đồ tể năng lực không thể quen thuộc hơn được.

Trần Nhuệ tại làm Bán Thần, thực lực không thể nghi ngờ.

Bất quá thức tỉnh vật năng lực quyết định Giác Tỉnh Giả đặc tính.

Trần Nhuệ mặc dù là hệ chiến đấu Giác Tỉnh Giả, nhưng lại thiếu khuyết lớn phạm vi công kích năng lực.

Khi sa mạc năng lượng tiêu tán sau, Trần Nhuệ chém ra đao mang tổn thương liền sẽ thẳng tắp hạ xuống.

Mà lại tại Hôi Vương cường đại ý niệm khống chế hạ còn có thể tại công kích đến trước khi đến dời đi một bộ phận năng lượng.

Cho nên bạo tẩu Trần Nhuệ chém ra mấy chục đao lại không cách nào đánh giết Sphinx.

Về phần trên trời lôi đình chi lực, chỉ có thể tại to lớn biển cát bên trên lưu lại một cái cái lỗ thủng.

Lôi đình uy lực to lớn, nhưng tạo thành tổn thương đồng dạng.

Đương nhiên loại trạng thái này Sphinx phòng ngự cùng công kích cơ hồ là số không.

Trên cơ bản thuộc về đơn phương bị đánh.

Nhưng bây giờ Trần Nhuệ đối mặt chính là lĩnh vực thế giới lôi đình pháp tắc công kích.

Liên tục mấy lần sử dụng thức tỉnh chi lực Trần Nhuệ đã bị lĩnh vực này quy tắc để mắt tới.

Đầy trời lôi quang rơi xuống trong đó chín thành đều là chạy Trần Nhuệ đi.

Chỉ cần mang xuống Trần Nhuệ tất nhiên chết trước tại lôi đình phía dưới!

Bạo tẩu Trần Nhuệ mất đi lý trí nhưng y nguyên có thể cảm thấy được khí tức nguy hiểm.

Hắn chém ra từng đạo huyết mang đem lôi quang ngăn trở.

Nhưng càng là như thế, lôi quang càng nhiều.

Chiến đấu bên trong Hôi Vương thanh âm khàn khàn không ngừng truyền vào Trần Nhuệ lỗ tai.

“Không nghĩ tới ngươi hận ta như vậy a, sớm biết ta liền sớm một chút cùng ngươi gặp một lần.”

“Mười năm này ngươi qua thế nào?”

“Lão bà chết tại trước mắt của ngươi, hài tử bị ngươi nguyền rủa.”

“Một cái lữ đoàn huynh đệ một nửa bởi vì ngươi mà chết.”

“Hết thảy đều chỉ là bởi vì ngươi trêu chọc phải người không nên trêu chọc.”

“Ngậm miệng!” Trần Nhuệ gầm thét.

Một đạo tiên diễm huyết nhận hóa thành dài trăm thước đao đem Sphinx sa mạc thân thể chém ra một đạo cự đại lỗ hổng.

Hôi Vương kêu lên một tiếng đau đớn ngay sau đó lại nở nụ cười.

Bởi vì sau một khắc một đạo so trước đó càng kinh khủng tráng kiện lôi đình hướng phía Trần Nhuệ rơi xuống.

……

Giờ phút này hai người đem tinh lực toàn đều đặt ở lẫn nhau cùng trên trời lôi quang bên trong.

Không có người chú ý tới một đạo tử hồng sắc thân ảnh chính đang lặng lẽ tới gần.

Khoảng cách chiến trường bốn trăm mét bên ngoài, trên mặt đất đã bắt đầu có hồ quang điện nhảy lên.

Một sợi hồ quang điện nhảy đến Dạ Phong trên đùi bị Ma Vương vũ trang ngăn lại.

Ngẫu nhiên có hồ quang điện vượt qua Ma Vương vũ trang hộ thối đụng phải nhục thể cho Dạ Phong tạo thành cũng bất quá là rất nhỏ tê liệt cảm giác.

Chính như Dạ Phong sở liệu, 10 điểm lôi thân cận nguyên tố cộng thêm 11 điểm kháng tính.

Cả hai điệp gia đối với những này bên ngoài lôi điện có rất mạnh miễn dịch hiệu quả.

Giờ phút này Dạ Phong người mặc Ma Vương vũ trang lặng lẽ meo meo hướng lấy Sphinx hóa thành biển cát phía dưới sờ qua đi.

Khi thấy rõ bên trong tình trạng cái sau Dạ Phong hiểu rõ.

Đối phương dùng loại này tự mình hại mình phương thức trì hoãn tử vong thời gian.

Đây là đang cùng Trần Nhuệ so với ai khác mệnh dài.

Tiếp tục hoặc là Trần Nhuệ chết, Sphinx tàn.

Hoặc là Sphinx chết, Trần Nhuệ tàn.

Mặc kệ một loại kết quả nào Hôi Vương đều không lỗ.

Về phần Trần Nhuệ, hiện ở loại tình huống này Hôi Vương khống chế Sphinx bất tử Trần Nhuệ là không thể nào khôi phục lý trí.

Cho nên biện pháp duy nhất chính là giết chết Hôi Vương!

Nhìn lên trên trời biển cát Dạ Phong nhíu mày.

Kịch bản cùng hắn nghĩ có chút sai lệch.

Trên trời rơi xuống chính nghĩa thuộc về đơn thể kỹ năng công kích.

Nằm trong loại trạng thái này trên trời rơi xuống chính nghĩa có vẻ như cũng tạo thành không được quá nhiều tổn thương.

Muốn trọng thương Sphinx biển cát cần chính là phạm vi cực lớn năng lực công kích.

Tỉ như phế tích thủ vệ ion pháo.

Kia một pháo xuống dưới có lẽ so Trần Nhuệ công kích còn muốn hữu hiệu.

Chu Lập trước đó đạo cụ bên trong có hai cái phạm vi tính công kích đạo cụ.

Bất quá uy lực không tính quá lớn, dù cho oanh ra ngoài hẳn là cũng giết không chết Sphinx.

Mình nơi này tựa hồ cũng…… Ai?

Bỗng nhiên Dạ Phong trong mắt lóe lên tinh quang.

Hắn hư không một trảo từ bên trong lấy ra mấy đồ vật.

【 băng tinh phong bạo (nhất tinh) 】 *6, 【 băng tinh phong bạo (Nhị Tinh) 】 *3, 【 tinh hạch 】 *999

Băng tinh phong bạo một khi thi triển bản thân liền là lớn phạm vi công kích hiệu quả.

Bình thường mà nói loại này cấp thấp thức tỉnh đạo cụ khẳng định không phá nổi Sphinx phòng ngự.

Nhưng đối mặt hóa thân biển cát sau Sphinx thì khó mà nói được.

Mà lại dù cho không phá nổi cũng không quan hệ.

Bởi vì lần này nhân vật chính là tinh hạch!

999 mai tinh hạch năng lượng thế nhưng là thật sự.

Thứ này năng lượng mật độ cao, nhiều như vậy sẽ tập hợp một chỗ dẫn bạo uy lực so ngũ tinh phạm vi hệ Giác Tỉnh Giả một kích toàn lực cũng không kém.

Nằm trong loại trạng thái này Sphinx đến bên trên một phát khẳng định rất kích thích.

Nhìn về phía trước chiến trường hỗn loạn Dạ Phong ánh mắt không ngừng lấp lóe.

Tại trò chơi không gian phục sinh vô số lần Dạ Phong đối với tử vong cũng sớm đã không có bất kỳ cái gì sợ hãi.

Hắn hiện tại như là một cái người máy tại phân tích bên trong tin tức.

Mấy giây sau Dạ Phong ánh mắt ngưng lại.

Liều mạng, xe đạp biến môtơ!.