Chương 436: Trảm Hôi Vương

Chương 436: Trảm Hôi Vương

Ầm ầm……

Đầy trời lôi quang vẫn còn tiếp tục, đối mặt không có tận cùng lôi đình Trần Nhuệ kiệt lực ngăn cản.

Bất quá hắn khí tức ngay tại dần dần suy yếu.

Một bên khác biển cát diện tích cũng tại một chút xíu giảm nhỏ, nhưng tốc độ cũng không tính quá nhanh.

Hôi Vương một bên khống chế Sphinx kiệt lực tránh né một bên tiếp tục dùng ngôn ngữ quấy nhiễu.

“Đồ tể ngươi không biết đi, lúc trước ta người có thể nhanh như vậy tìm tới người nhà của ngươi là bởi vì Hạ Quốc cao tầng để lộ bí mật.”

“Ngươi trợ giúp Long Vệ cùng Vườn Địa Đàng là địch, kết quả cuối cùng bị người một nhà phản bội.”

“Ha ha ha…… Cỡ nào châm chọc a!”

Oanh

Đáp lại hắn thì là một kích ẩn chứa thức tỉnh chi lực to lớn đao mang.

Trần Nhuệ giờ phút này đã điên dại, cả người hóa thành một cái huyết nhân tại trong biển cát không ngừng chém vỡ cát sỏi.

Đao mang cơ hồ không có chút nào ngăn cản mặc biển cát cắm vào hư không.

Loại cảm giác này thật giống như một đạo nhỏ bé laser tại một trương to lớn trên trang giấy mặc một cái lỗ.

Laser uy lực cực lớn, nhưng lại không thể cho trang giấy tạo thành đầy đủ tổn thương.

Trần Nhuệ công kích càng là điên cuồng, Hôi Vương khàn khàn tiếng cười càng thêm xán lạn.

Mặc dù khí tức dần dần suy yếu, nhưng thanh âm ngược lại càng thêm làm càn.

Dùng Sphinx mệnh đổi lục tinh đồ tể mệnh.

Cái này mua bán quả thực không nên quá có lời.

Chính cười lớn Hôi Vương bỗng nhiên sững sờ.

Hắn cảm thấy được biển cát phía dưới xuất hiện mới sinh mệnh khí tức.

Bất quá cái kia khí tức phi thường yếu ớt, tối đa cũng chính là Nhị Tinh cấp bậc.

Loại chiến trường này, loại tình huống này lại có Nhị Tinh thái điểu tiến vào, cái này không phải liền là đến tìm cái chết mà.

Hôi Vương nguyên bản không có ý định để ý tới, nhưng căn cứ tính tình cẩn thận hắn phóng thích tinh thần lực cảm giác một chút.

Sau một khắc Hôi Vương cái kia vừa mới tùy ý tiếng cười đột nhiên ngưng kết.

Tại biển cát phía dưới một đạo tử thân ảnh màu đỏ chẳng biết lúc nào đi tới hắn phía dưới.

Người kia tay trái mang một cái tam lăng kính tấm chắn năng lượng đem ngẫu nhiên tung tích lôi đình ngăn lại.

Tay phải không biết tại mân mê lấy cái gì.

Bất quá những này đều không trọng yếu, trọng yếu nhất chính là tên kia trên thân áo giáp!

Người tới hai tay cùng trên hai chân mặc tử áo giáp màu đỏ.

Kia tràn ngập khoa học kỹ thuật kim loại cảm nhận, kia quen thuộc tạo hình.

Hôi Vương một chút liền nhận ra —— Ma Vương vũ trang!

Ma Vương vũ trang là Vườn Địa Đàng một đám cuồng nhiệt nghiên cứu viên tốn hao vô số tâm huyết nghiên cứu ra được.

Đằng sau Hôi Vương tốn thời gian hai mươi năm từ hơn triệu cái vật thí nghiệm bên trong mới bồi dưỡng ra một cái hoàn mỹ thức tỉnh cái này trang bị vật thí nghiệm.

Dilia không phụ kỳ vọng, vẻn vẹn dùng mười mấy năm đã đột phá đến ngũ tinh.

Cùng cấp bậc bên trong gần như vô địch tồn tại.

Dù là Sphinx đều không phải là đối thủ của hắn.

Mấu chốt nhất chính là Dilia không có bị đại não cải tạo, có tương đối cao trí thông minh.

Mấy tháng trước hắn để Dilia đi chấp hành cái nào đó cực kì đặc thù nhiệm vụ.

Căn cứ tin tức, Dilia thành công thu hoạch được cái kia bảo vật.

Nhưng hắn lại không trở về.

Sau đó không lâu Dilia linh hồn dập tắt, khóa lại Hắc Đào K thẻ bài cũng không biết tung tích.

Hắc Đào K người đoạt giải sử dụng Hắc Đào K hí mệnh sư thẻ bài trào phúng để hắn kém chút phát điên.

Thế là Hôi Vương phái ra đại lượng nhân viên dò xét.

Cuối cùng Hắc quả phụ truyền đến tin tức, phát hiện hư hư thực thực thu hoạch được vật kia Giác Tỉnh Giả —— Vương Hằng!

Lúc này mới có đằng sau một loạt sự tình.

Hiện tại thời gian qua đi mấy tháng Hôi Vương vậy mà phát hiện mới Ma Vương vũ trang.

Giờ khắc này dù hắn là lục tinh Giác Tỉnh Giả đều có chút mộng.

……

Một bên khác khi đi tới biển cát chính phía dưới Dạ Phong nhếch nhếch miệng cười.

Vốn cho rằng rất nguy hiểm, kết quả quá trình so hắn tưởng tượng còn muốn đơn giản.

Bỗng nhiên Dạ Phong trong lòng xiết chặt, hắn cảm giác cảm giác đến có người đang chăm chú hắn.

Dạ Phong ngẩng đầu nhìn về phía biển cát.

Biển cát không có có mắt, nhưng Dạ Phong xác định ở trong đó có người đang nhìn mình.

Dạ Phong nhếch nhếch miệng: “Này ~~~”

Không đợi Hôi Vương làm ra phản ứng, Dạ Phong trong tay băng tinh biến mất.

Sau một khắc chín đạo màu lam ấn ký bỗng nhiên xuất hiện tại trong biển cát sáng lên.

Lại sau đó 999 đóa, phi, 999 mai tinh hạch hóa thành bầu trời đầy sao hướng phía bốn phương tám hướng bay ra ngoài.

Khi những cái kia tinh hạch bay vào biển cát một khắc này, băng tinh phong bạo đồng thời thắp sáng lên!

……

Nơi xa Chu Lập cùng trần vui vẻ cũng đang khẩn trương nhìn chăm chú lên chiến trường.

Loại kia cấp bậc chiến đấu Dạ Phong đi qua quá mức nguy hiểm.

Trần Hân Lam song tay nắm chặt, móng tay chẳng biết lúc nào vào trong thịt đều không có cảm giác.

Bởi vì hiện trên chiến trường nàng sinh mệnh trọng yếu nhất hai người đều tại chiến đấu.

Trong khi chờ đợi bọn hắn phát hiện trung tâm chiến trường âm u trên bầu trời sáng từng mảnh từng mảnh màu lam.

“Kia là —— băng tinh phong bạo?!” Trần Hân Lam phát ra một tiếng kinh hô.

Chu Lập vừa định hỏi băng tinh phong bạo là cái gì, sau một khắc phương xa chiến trường bị kim sắc quang mang bao phủ.

Một viên tinh hạch bị băng tinh gió bạo kích bên trong trực tiếp nổ tung.

Bạo tạc điểm năng lượng cháy cách đó không xa khác hai viên tinh hạch.

Sau đó những này tinh hạch sinh ra phản ứng dây chuyền đem tất cả tinh hạch toàn bộ dẫn bạo!

Rầm rầm rầm……

Hào quang màu vàng óng kia trong nháy mắt này đem thông thiên huyết sắc cùng đầy trời lôi quang che giấu.

Từ xa nhìn lại thật giống như một đóa cực lớn thế kỷ pháo hoa.

Tầm mắt đi tới chỉ còn lại một mảnh loá mắt kim sắc.

……

Dạ Phong tại ném ra tinh hạch một khắc này lập tức mở ra xanh đậm băng tinh.

Một giây sau hắn liền bị kim sắc quang mang bao phủ.

Dạ Phong cảm giác mình giống như là ở trên biển hành sử thuyền nhỏ.

Chung quanh vô số sóng lớn không ngừng vuốt hắn thuyền nhỏ.

Loại kia trời đất quay cuồng cảm giác, đừng nói rất thoải mái.

Mười mấy giây sau bạch quang dần dần tiêu tán, Dạ Phong bên tai lại lần nữa xuất hiện kinh lôi tiếng nổ tung.

Dạ Phong ngắm nhìn bốn phía, chung quanh vẫn là lôi quang vẫn còn tiếp tục.

Bên trái cách đó không xa một đạo thân ảnh màu đỏ ngòm còn tại cùng lôi đình chống lại.

Chỉ có bầu trời nguyên bản biển cát giờ phút này đã biến mất không thấy gì nữa.

Chết sao?

Dạ Phong cẩn thận nhìn bốn phía, rất nhanh tại ngoài trăm thước trên mặt đất phát hiện Sphinx thân thể.

Dạ Phong đỉnh lấy xanh đậm băng tinh cẩn thận từng li từng tí đi tới.

Trên mặt đất Sphinx toàn thân trên dưới tràn đầy lỗ thủng, sinh mệnh khí tức chính đang trôi qua nhanh chóng.

Khi thấy Dạ Phong đến Sphinx giãy giụa muốn đứng dậy, nhưng nếm thử hai lần đều không thể làm được.

Hắn chỉ có thể miễn cưỡng chuyển động ánh mắt nhìn cách đó không xa kia nhàn nhạt màu lam huỳnh quang.

Nhưng hắn không cách nào nhìn thấy băng tinh bên trong đạo nhân kia thân ảnh.

Lúc này xanh đậm băng tinh đột nhiên biến mất, ngay sau đó năm đạo bạch quang chiếu xạ tại trên người hắn.

Hôi Vương không rõ ràng cho lắm.

Sau một khắc năm đạo năng lượng kiếm bay đến giữa không trung, tất cả mũi kiếm tất cả đều nhắm ngay hắn.

Hôi Vương: “……”

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Năm đạo trên trời rơi xuống chính nghĩa đồng thời rơi xuống, đại địa ầm ầm run rẩy lên.

Đem năng lượng tiêu tán lấy Sphinx làm trung tâm xuất hiện bán kính ba mươi mét bên trong to lớn hố sâu.

Sphinx khí tức hoàn toàn biến mất vô tung vô ảnh.

Thấy thế Dạ Phong trận này thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Cái này dạng này chiến đấu coi như kết thúc đi?

Bất quá để cho an toàn Dạ Phong vẫn là đi tới hố sâu lại xác nhận một lần.

Đối phương thế nhưng là ngũ tinh Kat cộng thêm lục tinh Hôi Vương chỉ huy, lại thế nào cẩn thận đều không quá đáng.

Khi Dạ Phong đi tới trong hố phát hiện mấy khối còn không có triệt để mài nhỏ xương cốt.

Ngoài ra còn có mấy khối không biết cái gì thức tỉnh trang bị mảnh vỡ.

Dạ Phong gật gật đầu, nếu như đối phương dạng này còn có thể phục sinh Dạ Phong chỉ có thể nói ngươi ngưu bức, ta nhận thua.

Ngay tại Dạ Phong chuẩn bị rời đi hố sâu thời điểm tầm mắt bên trong bỗng nhiên bắn ra một cái hệ thống nhắc nhở:

【 tích, phát hiện nhưng hấp thu nhân vật, phải chăng hấp thu? 】

【 là? 】 【 không? 】

Cùng lúc đó tại Sphinx hóa thành tro tàn nơi đó còn có một cái đếm ngược:

00:54, 00:53, 00:52…….