Chương 437: Hấp thu, cái thứ hai nhân vật!

Chương 437: Hấp thu, cái thứ hai nhân vật!

Dạ Phong sững sờ ba giây, rất nhanh nghĩ đến cái gì —— mới nhân vật!

Tiểu Bá Vương bù đắp sau xuất hiện hai cái năng lực.

Không gian ba lô cùng mới nhân vật tăng thêm cột.

Bất quá Dạ Phong nghiên cứu cổ thời gian rất lâu một mực không biết như thế nào hấp thu cái thứ hai.

Trước đó giết chết Vườn Địa Đàng phần tử khủng bố hắn cũng thử qua chạm đến Giác Tỉnh Giả thi thể.

Nhưng đều không ngoại lệ tất cả đều thất bại.

Lần này cũng không biết chuyện gì xảy ra hệ thống thế mà nhắc nhở có thể hấp thu.

Dạ Phong ban đầu nghĩ là nếu như có thể hấp thu một cái cùng thủy nguyên tố có quan hệ thức tỉnh vật.

Phối hợp Ma Vương vũ trang vô hạn cảm giác điện.

Để cho địch nhân cùng hắn cùng một chỗ nhảy múa.

Nhưng bây giờ có tốt hơn lựa chọn.

Sa mạc quyền trượng năng lực Dạ Phong lại quá là rõ ràng.

Sa mạc quyền trượng ủng có rất nhiều điều khiển hạt cát nguyên tố chi lực.

Mặc kệ là công kích, phòng ngự vẫn là phạm vi đều phi thường ưu dị.

Hơn nữa còn có thể căn cứ suy nghĩ trong lòng biến thành các loại hình dạng.

Thỏa thỏa S cấp bình xét cấp bậc năng lực.

Dạ Phong không nói hai lời hư không điểm kích 【 là 】.

Một giây sau Tiểu Bá Vương máy chơi game mình nhảy ra ngoài.

Tiếp lấy chết đi Sphinx tro tàn hóa thành một đoàn cát vàng chậm rãi bay vào Tiểu Bá Vương máy chơi game bên trong.

Một cỗ lạ lẫm mà cảm giác quen thuộc xuất hiện.

Dạ Phong thân thể cứng đờ, trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu: “Ngọa tào, lại tới?”

Tốt lần này loại kia đặc thù cảm giác không có tiếp tục quá lâu.

Mấy chục giây sau Tiểu Bá Vương biểu hiện đèn bỗng nhiên sáng lên một cái.

【 tích, mới nhân vật đã thu nạp 】

Tiểu Bá Vương biến mất không thấy gì nữa, Dạ Phong khôi phục khống chế đối với thân thể.

Hắn nháy mắt mấy cái nhẹ nhàng thở ra.

Cái này liền kết thúc? Lúc trước mình hấp thu Dilia cũng là cái dạng này sao?

Dạ Phong không biết, bất quá là không phải đã không trọng yếu.

Nếu như không phải nơi này quá nguy hiểm Dạ Phong đều muốn lập tức tiến vào trò chơi không gian thể nghiệm một chút.

Nhân vật hấp thu xong tất Dạ Phong tiếp tục tại tro tàn bên trong lay.

Rất mau tìm đến một cái một trương vẽ lấy cái mũi đỏ thằng hề hí mệnh sư thẻ bài.

Thẻ bài chính diện là Ách bích J.

Thứ này dù là bị loại này đạo cụ công kích cũng không có bất kỳ cái gì tổn hại, không hổ là Vườn Địa Đàng bảo vật.

Đem hí mệnh sư thẻ bài cất kỹ Dạ Phong quay đầu nhìn về phía Trần Nhuệ nơi đó.

Cái sau còn tại cùng đầy trời lôi đình chống lại, bất quá kia cỗ kinh khủng sát khí chính đang nhanh chóng biến mất.

Khi Sphinx khí tức tiêu tán Trần Nhuệ dần dần khôi phục lý trí.

Hắn huy động Tu La đao không ngừng ngăn cản lôi đình nhưng không có phản kích.

Theo thời gian chuyển dời, lôi đình uy lực bên trong cùng bắt đầu giảm xuống.

Mảnh thế giới này quy tắc liền cùng phản xạ có điều kiện như.

Lĩnh vực bên trong xuất hiện bao lớn dị đoan tiêu hao bao lớn năng lượng phản kích.

Mà không phải nhất định phải đem dị đoan triệt để tiêu diệt.

Một lát sau theo cuối cùng một đạo lôi quang rơi xuống.

Trên bầu trời mây đen rốt cục bắt đầu tiêu tán.

Trần Nhuệ thở một hơi dài nhẹ nhõm, ý thức đã triệt để khôi phục.

Hắn đột phá lục tinh là bắt nguồn từ đối với Vườn Địa Đàng vô tận sát ý.

Cho nên sứ mạng của hắn chính là tiêu diệt Vườn Địa Đàng.

Mặc dù đoán được gặp được Hôi Vương sau mình sẽ không kiềm chế được nỗi lòng, nhưng Trần Nhuệ không nghĩ tới thế mà hoàn toàn khống chế không nổi.

Lần chiến đấu này cho hắn cảnh tỉnh.

Về sau tại loại này đặc thù lĩnh vực chiến đấu nhất định phải gấp bội cẩn thận.

Cảm khái bên trong Trần Nhuệ cảm thấy được cái gì.

Vừa nghiêng đầu Trần Hân Lam đã hóa thành một đạo tàn ảnh bổ nhào trong ngực của hắn.

“Cha ~ ô ô ô ~~” Trần Hân Lam ôm thật chặt Trần Nhuệ ô yết, nước mắt ướt nhẹp Trần Nhuệ phế phẩm quần áo.

Ngày bình thường cao lãnh thiếu nữ giờ khắc này phá phòng.

Trước đây không lâu nàng kém chút coi là mười năm trước một màn kia thảm kịch còn lại lần nữa trình diễn đều.

Trần Nhuệ cười một tiếng lộ ra nguyên bản nụ cười hiền lành.

Hắn cưng chiều vuốt ve Trần Hân Lam đầu: “Không có việc gì, loại này thiên uy còn không làm gì được ngươi cha.”

“Bất quá ở giữa xuất hiện một chút biến số, Sphinx cuối cùng không có thể làm cho ngươi tự tay giết chết.”

Trần Hân Lam một bên nghẹn ngào một bên ngạo kiều nói: “Ta không dùng ngươi hỗ trợ, về sau ta sẽ đích thân đem Vườn Địa Đàng Kat giết chết! Bao quát cái kia Hôi Vương!”

“Ha ha ha, có chí khí, không hổ là ta đồ tể nữ nhi!”

Bên này hai cha con tâm sự, một bên Chu Lập nghiêm túc đánh giá Trần Nhuệ.

Xác định đại ca của mình không có có nhận đến trọng thương lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Lúc này Dạ Phong ung dung đi tới.

Chu Lập thấy thế một thanh chạy tới ôm Dạ Phong cổ hưng phấn nói: “Tiểu tử ngươi có thể a, giấu nhiều như vậy át chủ bài.”

“Ai ai ai, ta hiện tại thế nhưng là anh hùng, đừng không biết lớn nhỏ.” Dạ Phong lỗ mũi chỉ lên trời ngạo kiều nói.

Đáp lại hắn thì là trên đầu một con đống cát lớn nắm đấm.

Chu Lập trợn mắt: “Khen ngươi hai câu ngươi trả lại trời a.”

Dạ Phong trực tiếp nằm trên mặt đất một bộ khoa trương biểu lộ nói: “A, ta thụ thương, không có hai trăm ức ta không dậy.”

Chiến đấu kết thúc lão hồ ly cùng Tiểu Hồ ly triệt để buông lỏng xuống mở lên đùa giỡn.

Trần Nhuệ một bên vuốt ve Trần Hân Lam một bên nhìn về phía Dạ Phong.

Trước đó hắn bạo tẩu nhưng ý thức coi như rõ ràng.

Cho nên Trần Nhuệ biết Dạ Phong làm những chuyện kia.

Tiểu tử này vụng trộm đồ đến đều Sphinx hóa thành cát phía dưới biển dẫn bạo vô số đạo cỗ.

Trận kia lộng lẫy pháo hoa trực tiếp đem biển cát triệt để phá hủy, để Hôi Vương khống chế Sphinx tại chỗ.

Sau đó tiểu tử này cũng không biết lấy ở đâu nhiều như vậy đạo cụ.

Một hơi ném ra năm cái trên trời rơi xuống chính nghĩa đem Sphinx nghiền xương thành tro.

Nếu như không có Dạ Phong trợ giúp hắn cuối cùng tỉ lệ lớn cùng Sphinx cùng một chỗ chôn cùng.

Dù cho cuối cùng kiên trì đến cuối cùng cũng tuyệt đối thương tới bản nguyên.

Ai có thể nghĩ tới một trận đại chiến đỉnh cao, cuối cùng lục tinh Bán Thần thế mà bị một cái Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả cứu.

Loại sự tình này dù cho nói ra đoán chừng đều không có người tin.

Không tệ không tệ, không hổ là nữ nhi của ta coi trọng nam nhân.

Mặc kệ là can đảm hay là năng lực đều không thể chê.

Tiểu Lam đi theo đứa nhỏ này ta yên tâm.

Giờ khắc này Trần Nhuệ nhìn về phía Dạ Phong ánh mắt như là nhìn nhà mình cô gia.

Khi mọi người bình phục lại cảm xúc Trần Nhuệ nhìn về phía Chu Lập: “Tiểu Chu, người khác thế nào?”

“A, chờ một lát!” Chu Lập lấy lại tinh thần lập tức xuất ra thông linh vỏ sò gửi đi tin tức.

Hắn đầu tiên là nói cho Lâm Mặc bên này chiến đấu đã kết thúc, để bên kia yên tâm.

Sau đó lại hỏi thăm tất cả mọi người tình huống.

Theo các phương đội viên tin tức tập hợp mọi người và nhanh biết đại khái tình huống.

Kim Tiểu Thiên bên kia Kim Sí Đại Bằng đơn giản xử lý xong vết thương có thể ngắn ngủi phi hành.

Tang Thi vương bên kia đã chuẩn bị kết thúc.

Tang Thi vương bị Mặc Ngân cùng với khác người vây đánh đã nhanh không kiên trì nổi.

Về phần bên ngoài, đó chính là thiên về một bên cục diện.

Mặc kệ là chất lượng vẫn là số lượng, Hạ Quốc mạo hiểm giả tất cả đều nghiền ép phần tử khủng bố.

Chỉ là một cái tiếc nuối chính là đến bây giờ vẫn không có Hắc quả phụ tin tức.

Trần Nhuệ dứt khoát nói: “Đã bên này đã kết thúc, kia liền tiến về trạm tiếp theo, giết Tang Thi vương!”.