Chương 438: Hành động hoàn mỹ kết thúc

Chương 438: Hành động hoàn mỹ kết thúc

Ngoài trăm dặm một nơi nào đó.

Tang Thi vương quỳ một chân trên đất miệng lớn thở hào hển.

Hắn khô héo trên thân thể chảy ra đại lượng huyết dịch, nhìn qua hết sức dữ tợn.

Cách đó không xa Mặc Ngân bốn người như là nhìn một người chết như nhìn xem hắn.

“Khụ khụ, các ngươi đến cùng muốn cái gì tin tức, chỉ muốn các ngươi hỏi ta tất cả đều nói cho ngươi.”

Tang Thi vương ho ra một ngụm máu tươi sau thấp giọng nói.

Chiến đấu sớm tại hai mươi phút trước răng sói chiến đội thành viên khác đến một khắc này liền đã kết thúc.

Một đối một Tang Thi vương đều đánh không lại Mặc Ngân.

Hiện tại một chọi bốn tương đương muốn chết.

Nhưng phía sau không biết chuyện gì xảy ra, Mặc Ngân bọn hắn cũng không có giết chết hắn.

Cái này khiến Tang Thi vương cho là mình còn có một chút hi vọng sống.

Mặc dù linh hồn của mình khóa lại hí mệnh sư thẻ bài, mấu chốt bí mật không cách nào tiết lộ.

Nhưng trong tay hắn vẫn là nắm giữ lấy rất nhiều bí mật.

Đến lúc đó dùng một số bí mật đổi lấy một chút giao dịch, nói không chừng có thể sống sót.

Đối mặt Tang Thi vương đề nghị bốn người hoàn toàn không có phản ứng.

Nơi xa Tiểu Ảnh cùng Khiêu Khiêu chính tại thảo luận phía Tây tình huống.

Khiêu Khiêu hơi kinh ngạc nói: “Vừa rồi địa chấn tiếp tục ba phút ai, hiện tại cuối cùng dừng lại.”

Nàng tụ lực lâu như vậy tiểu Bạch cũng bất quá tạo thành vài giây đồng hồ cường đại mà chấn.

Kết quả bên kia không biết chuyện gì xảy ra tiếp tục ba phút.

Thậm chí trong đoạn thời gian đó ngay cả hoàn cảnh chung quanh đều phát sinh cải biến.

“Khẳng định là đội trưởng quá hưng phấn, dẫn phát thiên tai.” Tiểu Ảnh chắc chắn nói.

Sau đó trên mặt lộ ra biểu tình hâm mộ: “Cũng không biết ta lúc nào có thể đạt tới loại thực lực đó.”

“Ngươi đánh trước qua lão mực rồi nói sau.” Khiêu Khiêu cười hì hì nói: “Đúng lần trước ngươi cùng lão mực đánh nhau, đụng phải y phục của hắn sao?”

Một nói đến đây cái Tiểu Ảnh liền tức giận: “Lão mực không chơi nổi, vừa lên đến liền nguyên tố tan……”

Lời còn chưa nói hết Tiểu Ảnh cảm giác được phía sau một vòng sát khí.

Cách đó không xa Mặc Ngân ánh mắt bất thiện nhìn xem Tiểu Ảnh, đôi mắt bên trong ngọn lửa còn không có dập tắt.

Trình Tín không có tham gia cùng mọi người nói chuyện phiếm.

Hắn phát hiện Trần Nhuệ răng sói chiến đội cùng Dạ Phong Tinh Khung Lữ Đoàn có chút tương tự.

Bọn hắn đi đều là tinh anh lộ tuyến.

Có thể gia nhập đội ngũ tất cả đều là quái vật.

Tại răng sói chiến đội trên thân Trình Tín đã ẩn ẩn nhìn thấy Tinh Khung Lữ Đoàn tương lai hình thức ban đầu.

Cách đó không xa Tang Thi vương thấy không có người quản lý mình rất sinh khí.

Có ý tứ gì, ta đều đã quyết định lộ ra tin tức, ngươi a làm sao đều không để ý ta?

Bất quá đối phương không để ý hắn hắn ngược lại có thời gian nghỉ ngơi khôi phục năng lượng.

Cho nên Tang Thi vương thức thời không có tiếp tục mở miệng.

Thời gian chậm rãi trôi qua, một đoạn thời khắc trong khi chờ đợi Mặc Ngân cảm nhận được cái gì.

Hắn quay đầu nhìn về phía phía Tây, nơi đó một con Kim Sí Đại Bằng chính đang bay tới.

Bất quá đem so với trước, giờ phút này Kim Sí Đại Bằng phía trên thiếu đại lượng kim sắc lông vũ.

Một chút trên mặt đất có thể nhìn thấy dữ tợn vết thương.

Hiển nhiên trước đó trận chiến kia hắn cũng không thoải mái.

Kim Tiểu Thiên truy kích chính là Forauer cùng Rama hai cái Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả.

Nó bên trong một cái vẫn là Kat.

Lấy một địch nhị dụng cái này chút đại giới đều giết chết đã rất không tệ.

Tang Thi vương cũng cảm thấy được nơi xa khí tức, trong lòng hắn xiết chặt.

Xem ra bốn người này không để ý mình là bởi vì đang chờ người.

Đến tiếp sau song phương làm sao làm đem quyết định tương lai của hắn.

Tang Thi vương trong lòng đang tính toán nói ra cái gì bí mật mới có thể sống sót.

Bỗng nhiên thân thể của hắn cứng đờ, một cỗ kinh khủng sát ý đem hắn bao phủ.

Sau một khắc một đạo hồng sắc tàn ảnh chẳng biết lúc nào xuất hiện tại trước người hắn.

Xoát xoát ——

Hai vệt huyết quang hiện lên, Tang Thi vương hai cánh tay biến mất không thấy gì nữa.

Tang Thi vương con ngươi co rụt lại vừa muốn mở miệng bỗng nhiên cảm giác cổ mát lạnh.

Một đạo tinh tế thân ảnh màu đen chẳng biết lúc nào xuất hiện tại trước người hắn.

Tại trong tay nàng đen nhánh chủy thủ đã vào cổ họng của hắn.

Tang Thi vương muốn nói điều gì, nhưng miệng bên trong xuất hiện đều là máu đỏ tươi.

Đến chết hắn đều không thể nào hiểu được vì cái gì phía trước bọn hắn lưu lại mình.

Nhưng bây giờ lại không có bất kỳ cái gì nguyên do giết hắn.

Một kích thành công Trần Hân Lam nhanh chóng lùi về phía sau, nàng gắt gao nhìn chằm chằm Tang Thi vương.

Mấy giây sau Tang Thi vương khí tức triệt để tiêu tán.

Trần Hân Lam lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Sau một khắc Trần Hân Lam trên cổ tay Thanh Xà ấn ký du lịch động.

Bất quá lần này không phải áp chế nguyền rủa, mà là tại vui sướng du động.

Tiếp lấy Trần Hân Lam thể nội đại lượng năng lượng màu đỏ ngòm phiêu tán ra.

Trần Nhuệ ánh mắt nhắm lại, năng lượng màu đỏ ngòm kia hắn không thể quen thuộc hơn được.

Kia là vết máu của hắn nguyền rủa chi lực.

Theo nguyền rủa tiêu trừ, còn thừa kia bộ phận năng lượng bắt đầu dung nhập Trần Hân Lam thân thể.

Trần Hân Lam cảm giác bản thân vào một khắc này thật giống như tại ngâm một cái tắm nước nóng.

Toàn thân ấm áp, nói không nên lời dễ chịu.

Dạ Phong bọn người thì là cùng người khác hiệp.

Trình Tín nhìn thấy Dạ Phong hai người bình an vô sự triệt để yên lòng.

“Vừa rồi nhìn các ngươi bên kia long trời lở đất ta còn tưởng rằng đã xảy ra chuyện gì đâu.”

Dạ Phong cười hắc hắc: “Cũng không có gì, chính là Hôi Vương phụ thể Sphinx, Trần thúc bạo tẩu mà thôi.”

Trình Tín: “???”

Tiểu Ảnh cùng Khiêu Khiêu nháy mắt bu lại.

Tiểu Ảnh hưng phấn nói: “Dạ Phong, mau nói thư cụ thể chuyện gì xảy ra?”

“Chính là chính là, đội trưởng bạo tẩu sau thế nào?”

Hai cái ăn dưa quần chúng hưng phấn.

Hai người ngày bình thường liền thích chơi.

Hiện tại gặp được loại chuyện này sao có thể chịu đựng.

Chu Lập đi tới níu lại hai người cổ áo: “Việc này quay đầu tại nói với các ngươi, hiện tại trước trung thực chờ lấy.”

Nhìn xem hai người kia kích động bộ dáng Dạ Phong cảm giác bọn hắn cùng Lão Vương cùng một chỗ khẳng định sẽ chơi rất vui vẻ.

Răng sói chiến đội thành viên tất cả đều là quái vật.

Cái quái vật này không chỉ là nói thực lực, còn có đầu óc.

Tiểu Ảnh là một cái bệnh tâm thần người bệnh, lúc mười hai tuổi tự nhiên thức tỉnh.

Cũng may trị cho hắn bác sĩ kia là Tam Tinh Giác Tỉnh Giả dù cho đem hắn ngăn lại.

Về sau nói qua khảo thí, Tiểu Ảnh thức tỉnh vật gió bão xé rách trảo cho điểm cao tới 8 7 điểm.

Tùy ý An Toàn Bộ không có đem hắn giam giữ mà là một bên trị liệu một bên bồi dưỡng.

Khi đột phá đến Tứ Tinh sau bị Trần Nhuệ coi trọng mang đi.

Bây giờ mới 19 tuổi liền đã thu hoạch được xưng hào —— ác ma xé rách người.

Về phần cái kia Khiêu Khiêu cũng kém không nhiều, cũng là tự nhiên thức tỉnh.

Đừng nhìn ngoại hình là một bộ loli bộ dáng, nhưng đã hai mươi hai tuổi.

Bất quá trong nội tâm nàng tuổi tác còn dừng lại tại mười hai tuổi.

Nàng là một cái con lai, trong nhà có tiền từ Tiểu Ái chơi.

Nàng thức tỉnh vật là triệu hoán hệ bom tiểu Bạch, hiệu quả cùng loại với lúc trước Kat Rolls.

Lúc trước vừa thức tỉnh thời điểm phá đạn trông nom việc nhà cho nổ.

Nàng xưng hào thì là nguyên tử Hủy Diệt Giả.

Hai người đều là Tứ Tinh cấp Giác Tỉnh Giả lại đều có được xưng hào.

Đủ để chứng minh bọn hắn yêu nghiệt cũng biến thái.

……

Mười mấy phút sau năng lượng rốt cục toàn bộ bị hấp thu.

Trần Hân Lam mở mắt ra, đôi mắt bên trong hiện lên một vòng hưng phấn.

Nàng cảm giác mình bây giờ trước nay chưa từng có dễ chịu.

Loại cảm giác này cực giống lúc trước lần thứ nhất cùng Dạ Phong đi ngủ sau dáng vẻ.

“Cảm giác thế nào?” Thấy Trần Hân Lam thức tỉnh, Trần Nhuệ nhanh chóng hỏi thăm.

Trần Hân Lam khóe miệng có chút câu lên: “Trạng thái phi thường tốt.”

Trần Nhuệ gật gật đầu nhẹ nhàng thở ra.

Trần Hân Lam chuyện nơi đây giải quyết xong kia liền mang ý nghĩa Bạo Phong Lĩnh Vực bên trong tất cả chiến trường cùng hành động toàn bộ kết thúc!

Trần Nhuệ dứt khoát nói: “Đã như vậy, vậy chúng ta liền trước rút lui cùng Lâm Mặc bọn hắn tập hợp!”

“Chờ một chút!”

Trần Nhuệ vừa nói xong Dạ Phong bỗng nhiên mở miệng.

Thấy mọi người nhìn qua Dạ Phong nhìn về phía Chu Lập: “Chu ca, ngươi đêm qua nói Lão Vương dự đoán nội dung cái thứ ba là Bạo Phong Lĩnh Vực khu vực hạch tâm xuất hiện biến động?”

Chu Lập gật gật đầu: “Căn cứ Hồ Hán miêu tả đích thật là dạng này.”

Vương Hằng dự đoán trước hai cái trong tấm ảnh cho đã sớm thực hiện.

Hai cái này một cái là Tang Thi vương, một cái là Sphinx.

Nguy hiểm trình độ có thể thấy được chút ít.

Nhưng cái thứ ba dự đoán cùng nơi này liền không có quan hệ.

Trần Nhuệ vẩy một cái lông mày: “Ngươi muốn đi bên trong nhìn xem?”

Dạ Phong lắc đầu, cái thứ ba dự đoán nội dung là ở ngoài ngàn dặm Bạo Phong Lĩnh Vực hạch tâm.

Chỗ sâu ác liệt hoàn cảnh Dạ Phong đều không thể ngăn cản, chớ nói chi là bên trong các loại ma vật nguy hiểm.

Loại địa phương kia hắn chắc chắn sẽ không đi.

Chí ít hiện tại không quay về.

Dạ Phong hiếu kì chính là Lão Vương dự đoán đồ vật là cái gì.

Trước mắt mà nói Vương Hằng dự đoán tất cả đều cùng nguy hiểm của bọn họ có quan hệ.

Đã dự đoán cái kia hình tượng, kia liền chứng minh bên trong có cái đại sự gì đang phát sinh!.