Chương 439: Hoàng kim đồng

Chương 439: Hoàng kim đồng

Trước ở ngoài ngàn dặm, Bạo Phong Lĩnh Vực nơi trọng yếu.

Thương Hải Lữ Đoàn một đoàn người khiêng vô tận phong bạo đến cuối cùng gió bão bình chướng.

Trên bầu trời mây đen đều bị nó kéo theo lấy xoay tròn.

Bình chướng bên trong vô số phong nhận loạn lưu không ngừng xẹt qua.

Nếu như đem vật phẩm bỏ vào liền sẽ bị nháy mắt xé rách thành mảnh vỡ.

Cho dù là mật độ cao tấm chắn năng lượng đều không thể ngăn cản.

Mộ Dung Vân Hải nhìn xem bình chướng che khuất bầu trời trực trùng vân tiêu nhịn không được cảm thán.

Đây là hắn lần thứ ba lại tới đây.

Phía trước hai lần chỉ là hiếu kì tới thăm dò, lần này hắn thì là nếm thử đột phá.

Đối với mạo hiểm giả mà nói, thăm dò không biết thế giới là hạnh phúc nhất thời khắc.

Rất nhanh Mộ Dung Vân Hải lấy ra một loại đặc thù đạo cụ.

Kia là ba cái hạt châu màu bích lục, hạt châu bất quá lớn chừng ngón cái.

Loại bảo vật này là Bạo Phong Lĩnh Vực bên trong một loại đặc thù nguyên tố ma vật.

Bọn chúng nhìn qua tựa như một cái năng lượng cầu, bên ngoài có một tầng Phong thuộc tính rào chắn năng lượng.

Cái thứ nhất mạo hiểm giả phát hiện hắn cho nó đặt tên là gió bão chi hạch.

Gió bão chi hạch mặc dù không có ý thức nhưng chiến lực có thể so với cấp năm sao Giác Tỉnh Giả.

Bọn chúng gặp được Giác Tỉnh Giả sau sẽ vô ý thức truy kích.

Loại này hạt châu màu xanh lục chính là đánh giết gió bão chi hạch sau đặc thù đạo cụ.

Kích hoạt loại này hạch tâm có thể chế tạo một cái khủng bố Phong thuộc tính năng lượng lĩnh vực.

Thời gian không dài, nhưng uy lực cực cao.

Mấy năm này Mộ Dung Vân Hải kích thu thập ba con gió bão chi hạch.

Hắn muốn nếm thử nhìn loại vật này có thể hay không đúng xông phá mở lĩnh vực bình chướng.

“Các ngươi lui ra phía sau.” Mộ Dung Vân Hải lớn tiếng nói.

Cái khác mấy tên đồng bạn ngưng tụ năng lượng thuẫn chậm rãi lui lại, cuối cùng đứng tại khoảng cách nơi đây ngoài hai trăm thước địa phương.

Không có có thể lĩnh hộ thuẫn bảo hộ Mộ Dung Vân Hải bị vô tận cuồng phong tứ ngược lấy thân thể.

Dù hắn là ngũ tinh Giác Tỉnh Giả cũng không thể kiên trì quá lâu.

Mộ Dung Vân Hải nhanh chóng đi tới bình chướng biên giới.

Hắn tâm niệm vừa động trong tay xuất hiện một cái quạt xếp, quạt xếp bề ngoài vì màu nâu

Hai bên phân biệt vẽ lấy một bức trời xanh mây trắng cùng một bức sóng lớn cuộn trào biển cả hình tượng.

“Biển mây phiến, dung hợp!”

Theo Mộ Dung Vân Hải quát khẽ một tiếng, cây quạt cùng hắn dung hợp lại cùng nhau.

Mộ Dung Vân Hải thân thể dần dần biến thành lăn lộn mây mù cùng nước biển năng lượng.

Mây mù cuốn lên một viên gió bão chi hạch bắt đầu cao tốc xoay tròn hóa thành một cái vòi rồng nhỏ.

Vòi rồng càng chuyển càng nhanh ẩn ẩn có cùng gió bão bình chướng địa vị ngang nhau dáng vẻ.

Mười mấy giây sau vòi rồng gia tốc đến cực hạn.

Mộ Dung Vân Hải khống chế vòi rồng chậm rãi tới gần gió bão bình chướng.

Muốn để gió bão chi hạch phát huy ra hiệu quả nhất định phải đem nó đưa vào gió bão bình chướng bên trong.

Ở bên ngoài mặc kệ cái gì công kích gió bão bình chướng đều sẽ trong nháy mắt phục hồi như cũ.

Theo vòi rồng cùng Bạo Phong Lĩnh Vực đụng vào, va chạm địa phương bộc phát ra năng lượng loạn lưu.

Tứ tán phong nhận rơi trên mặt đất đem cứng rắn bên trong bên trên lưu lại một đạo ấn ngấn.

Mộ Dung Vân Hải vòi rồng bị gió bão bình chướng bên trong khủng bố phong nhận nhanh chóng cắt suy yếu.

Bất quá mượn nhờ vòi rồng bảo hộ Mộ Dung Vân Hải vẫn là đem gió bão chi hạch đưa đi vào.

Sau một khắc Mộ Dung Vân Hải trực tiếp tách rời tiến vào lĩnh vực bên trong kia bộ phận năng lượng, đồng thời cực tốc lui lại.

Oanh

Cơ hồ tại hắn rút lui một nháy mắt gió bão bình chướng bên trong bộc phát ra một cỗ kinh khủng Phong thuộc tính loạn lưu.

Hai loại năng lượng cùng một chỗ bỗng nhiên bạo tạc.

Tại một cái nháy mắt cường đại gió bão bình chướng xuất hiện một nháy mắt khe hở.

Nhưng mà một giây sau liền lại khôi phục bình thường.

Mộ Dung Vân Hải rút về đến lữ đoàn thành viên hộ thuẫn bên trong có chút thở dốc.

Vừa rồi một lần kia hành động xem ra đơn giản, nhưng tiêu hao rất nhiều.

“Các ngươi thấy rõ bên trong dáng vẻ sao?” Mộ Dung Vân Hải hỏi.

Một cái Giác Tỉnh Giả lắc đầu: “Không có, khoảng cách quá ngắn thấy không rõ.”

“Ta trong cảm giác giống như không có gió.” Có người mở miệng.

“Ta rất muốn nhìn thấy một ngọn núi.” Một người khác nói.

Đám người ngươi một lời ta một câu nói.

Bất quá đại bộ phận tin tức đều không có cái gì giá trị.

Mộ Dung Vân Hải nhíu mày.

Thật vất vả đánh mở một lần lỗ hổng, nhưng lại không có thể thu được đắc nhiệm gì hữu hiệu tin tức.

Hiện tại còn thừa lại hai viên gió bão chi hạch.

Căn cứ phía trước trạng thái, hai viên đồng thời dẫn bạo có lẽ có thể thêm cái khe lớn thời gian.

Nhưng tăng lên biên độ hẳn là sẽ không quá lớn.

Mặt khác, dù cho mở ra kia chút thời gian Giác Tỉnh Giả cũng quyết định không cách nào tiến vào.

Bất quá bây giờ liền từ bỏ khẳng định không có khả năng.

Trầm ngâm một lát Mộ Dung Vân Hải tiếp tục nói: “Ta nghỉ ngơi trước nửa giờ, một hồi nếm thử một lần nữa.”

“Lần này các ngươi sử dụng lưu ảnh thạch ghi chép, nhìn xem có thể hay không ghi chép lại thứ gì.”

Sau đó Mộ Dung Vân Hải phục dụng một chút dược vật bắt đầu nghỉ ngơi tại chỗ.

Người khác tiếp tục chống đỡ tấm chắn năng lượng người bảo vệ đám người.

Thời gian chậm rãi trôi qua, rất nhanh hai mươi phút đi qua.

Đang nghỉ ngơi Mộ Dung Vân Hải bỗng nhiên cảm giác được là lạ ở chỗ nào.

Hắn mở mắt ra ngẩng đầu, bầu trời chẳng biết lúc nào mây đen quay cuồng sấm sét vang dội.

Thật giống như bầu trời bị thứ gì chọc giận, bắt đầu tức giận phát tiết cảm xúc.

Ngóng về nơi xa xăm, rất nhiều nơi cũng là như thế.

Đám người không hiểu, bọn hắn trước đó ở đây đợi hơn một tháng.

Nhưng cái này tổng quỷ dị hình tượng còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Nghi hoặc bên trong một cái người bỗng nhiên nói: “Đoàn trưởng, mau nhìn gió bão bình chướng!”

Đám người nhìn lại phát hiện nguyên bản khủng bố gió bão bình chướng càng phát ra cuồng bạo.

Thậm chí có đôi khi năng lượng sẽ tiêu tán ra công kích hoàn cảnh chung quanh.

Mộ Dung Vân Hải ánh mắt chớp động, phong nhận mặc dù hung mãnh, nhưng cũng biến thành không ổn định.

Đây có lẽ là một cái cơ hội!

Đám người chờ đợi trong chốc lát xác định loại quỷ dị hoàn cảnh cũng không có diễn hóa xuất cái khác nguy hiểm tình huống.

Mộ Dung Vân Hải trầm giọng nói: “Các ngươi rời xa một chút, ta lại đi qua thử một chút!”

Dứt lời Mộ Dung Vân Hải lại lần nữa nguyên tố dung hợp, hóa thành vòi rồng lôi cuốn lấy gió bão chi hạch chậm rãi tới gần.

Vòi rồng cùng gió bão bình chướng đụng vào bộc phát ra kịch liệt năng lượng loạn lưu.

Mộ Dung Vân Hải có thể cảm nhận được năng lượng của mình tại bị nhanh chóng thôn phệ.

Bất quá hắn không có gấp, ổn định vòi rồng đem hai cái kia gió bão chi hạch lại đi đến đưa vào đi một điểm.

Khi cảm giác sắp đến cực hạn sau Mộ Dung Vân Hải lúc này mới cắt năng lượng cấp tốc lui lại.

Oanh

Oanh

Không có năng lượng bảo hộ, hai viên gió bão chi hạch bị gió bão bình chướng phong nhận cắt bỗng nhiên nổ tung.

Hai cỗ năng lượng kinh khủng cùng một chỗ va chạm, cả vùng không gian đều phảng phất muốn bị xé nứt đồng dạng.

Khi hai cỗ năng lượng triệt để triệt tiêu một khắc này, bình chướng bên trên xuất hiện một khối cao cỡ một người vết nứt không gian.

Nơi đó không có gió bão bình chướng che chắn có thể thấy rõ bên trong hết thảy.

Sau một khắc mới gió bão năng lượng lưu động đem vết rách lại lần nữa tu bổ.

Hết thảy phảng phất cái gì cũng không xảy ra.

Trở lại hộ thuẫn bên trong Mộ Dung Vân Hải miệng lớn thở hào hển, sắc mặt có chút tái nhợt.

Ngắn ngủi mười mấy giây năng lượng của hắn cũng đã tiêu hao một nửa.

Bất quá lần này nếm thử hiệu quả hiển vào.

Hắn nhìn xem một cái đồng đội hỏi: “Thế nào? Ghi chép lại sao?”

Đồng đội nhếch miệng cười một tiếng: “Yên tâm đi đoàn trưởng, tất cả đều ghi chép lại, lần này nhìn lão rõ ràng đâu.”

Một người khác hưng phấn nói: “Đoàn trưởng bên trong là một mảnh không gió khu vực, ta nhìn thấy cây cối cùng thảm thực vật!”

Bạo Phong Lĩnh Vực hạch tâm thế mà xuất hiện không gió khu vực.

Tin tức này một khi bán đi bọn hắn lần này chỗ có tổn thất tất nhất định có thể thu sạch trở về.

……

Tại mọi người hoan thanh tiếu ngữ thời điểm.

Bọn hắn không biết gió bão bình chướng bên trong có một tòa ngàn mét cao cổ lão thạch tháp.

Không mấy năm trôi qua, tháp cao đã sớm rách mướp.

Thậm chí vài chỗ đều dài ra cây cối.

Tại toà kia cũ nát tháp cao nội bộ chỗ sâu có từng mai dấu vết vụt sáng chợt lóe.

Tại Mộ Dung Vân Hải phá vỡ gió bão bình chướng một khắc này một viên đặc thù ấn ký mài hỏng.

Sau một khắc bỗng nhiên sáng lên hai vệt hào quang màu vàng kim.

Sau đó cái kia kim sắc đồ vật bỗng nhúc nhích…….