Chương 440: Triple kill

Chương 440: Triple kill

Bạo Phong Lĩnh Vực kết giới chỗ.

Theo bình chướng dập dờn, một con Kim Sí Đại Bằng từ bên trong bay ra.

Không có phong nhận quấy nhiễu tất cả mọi người chỉ cảm thấy toàn thân nói không nên lời thống khoái.

Kim Sí Đại Bằng thay đổi phương hướng dọc theo một đạo vết xe tiến lên.

Rất mau tìm đến đổ vào ven đường tinh khung đoàn tàu.

Lúc trước Dạ Phong bọn hắn vì tránh né Vườn Địa Đàng phần tử khủng bố, trực tiếp bỏ xe thoát đi.

Rút lui lúc ngay cả vật phẩm đạo cụ đều không có mang đi.

Những vật này bảy liều tám góp chung vào một chỗ cũng không ít tiền đâu.

Hiện tại Vườn Địa Đàng phiền phức triệt để tiêu trừ, Dạ Phong quyết định trở về trọng thao cựu nghiệp.

Trần Nhuệ đem Dạ Phong bọn người buông xuống nói: “Tiểu Phong, các ngươi sau khi trở về trước đi võ đạo trường tập hợp.”

“Ta dẫn người đem còn thừa phần tử khủng bố sau khi sửa sang xong lại đi tìm các ngươi.”

Lần này săn giết Vườn Địa Đàng kế hoạch lớn xem như thành công đạt thành.

Bất quá tiếp theo còn cần kiềm chế đuôi.

Nhất là còn có một cái chạy trốn Hắc quả phụ.

Mặc dù cơ hội xa vời, nhưng khẳng định phải nếm thử tìm tìm một cái.

Rất nhanh Kim Sí Đại Bằng chở răng sói chiến đội đám người hướng phía phương nam bay đi.

Trên mặt đất tinh khung đoàn tàu thì là ô ô ô bắt đầu về nhà hành trình.

Dạ Phong nguyên bản định đại công vô tư tiếp tục sung làm lão tài xế.

Bất quá bị Trình Tín “chân thành” đả động, đối phương nói cái gì đều không cho hắn động thủ.

Rơi vào đường cùng Dạ Phong đành phải ở ghế sau bên trên nghỉ ngơi.

Một trận tiêu hao cùng thu hoạch cái gì Dạ Phong không nóng nảy thống kê.

Hiện tại hắn tò mò nhất chính là trò chơi không gian bên trong biến hóa.

Triệu hồi ra Tiểu Bá Vương máy chơi game, Dạ Phong tâm niệm vừa động đăng nhập vào trò chơi không gian.

Trò chơi không gian —— du ngoạn —— dạy học hình thức ——

Khi tiến vào dạy học hình thức tầm mắt bên trong xuất hiện hai nhân vật lập vẽ.

Một cái là mối tình đầu Dilia, một cái khác thì là lần này nhân vật chính Sphinx.

Dạ Phong nhếch nhếch miệng, không nghĩ tới Côn Lôn bí cảnh thám hiểm thông đồng ra Vườn Địa Đàng.

Tại dưới cơ duyên xảo hợp hấp thu cái thứ hai nhân vật.

Dạ Phong điểm kích Sphinx hình tượng tùy theo cải biến.

Ầm ầm ——

Trên bầu trời một đạo sấm sét nổ tung mây đen dày đặc.

Chung quanh cuồng phong nổi lên bốn phía, cuồng phong cạo ở trên mặt để Dạ Phong cảm nhận được một tia đau đớn.

Nhìn xem chung quanh hình tượng Dạ Phong vui.

Trò chơi không gian không riêng đem nhân vật phục chế tới, hoàn cảnh đều phục chế a.

Khác biệt chính là nơi xa Sphinx là thanh niên thời điểm dáng vẻ.

Nhìn qua một bộ trung nhị thiếu niên bộ dáng, trong mắt lộ ra thanh tịnh ngu xuẩn.

Nhị Tinh đánh nhất tinh?

Dạ Phong cười hắc hắc, cái này ta thích!

Khi thân thể có thể động đậy Dạ Phong không có lập tức xuất thủ.

Hắn chỉ là nghiền ngẫm nhìn về phía Sphinx.

“Dị giáo đồ, ta chính là vĩ đại sa mạc…… Ai nha!”

Sphinx không có ngay lập tức động thủ, hắn lớn tiếng đọc lấy cái nào đó lời dạo đầu.

Kết quả nói còn chưa dứt lời một đạo phong nhận vạch phá gương mặt của hắn, đau đến hắn ngao ngao trực khiếu.

Dạ Phong thấy thế kém chút cười ra tiếng.

Bởi vì hoàn cảnh nơi này phục chế chính là Bạo Phong Lĩnh Vực bên trong dáng vẻ.

Phong nhận cường độ đã có thể phá vỡ người bình thường làn da.

Thấp cấp bậc Giác Tỉnh Giả căn bản không chịu nổi loại này phong nhận.

Loại hoàn cảnh này có vẻ như đều không cần tự mình ra tay, đầy trời phong nhận liền có thể đem Sphinx giải quyết.

Đối mặt cuồng phong uy hiếp Sphinx cuống quít triệu hồi ra sa mạc quyền trượng chế tạo một tầng cát bích ngăn cản.

Bất quá động tác chậm chạp vụng về, một bộ thái điểu bộ dáng.

Xem ra gia hỏa này tại thức tỉnh sa mạc quyền trượng trước đó căn bản không có trải qua chiến đấu tẩy lễ.

Nguyên bản Dạ Phong còn muốn nhìn một chút Sphinx sa mạc quyền trượng năng lực đâu.

Hiện tại xem ra nhất tinh trên cơ bản nhìn không ra thứ gì.

Tâm niệm vừa động Dạ Phong triệu hồi ra Ma Vương vũ trang, tử sắc dòng điện hội tụ, một kích lôi xà đánh tới.

Lôi xà nháy mắt đánh xuyên kia yếu kém cát bích chui vào Sphinx thân thể.

Sau đó Dạ Phong vang lên bên tai hệ thống nhắc nhở âm:

“Tích, ngươi giải tỏa thành tựu mới 【 không dao Bích Liên 】”

“Tích, ngươi giải tỏa thành tựu mới 【 nhất tinh sa mạc quyền trượng truyền thừa 】”

“Tích, ngươi thông quan nhất tinh dạy học hình thức, mở ra Nhị Tinh dạy học hình thức.”

Một kích miểu sát, Dạ Phong rốt cục thể nghiệm đến bạo sát người khác khoái cảm.

Trở lại cửa sổ trò chơi, Dạ Phong mở ra thành tựu tin tức:

【 thành tựu: Không dao Bích Liên (màu trắng) 】

【 hoàn thành điều kiện: Miểu sát so với mình thấp dạy học nhân vật 】

【 hiệu quả: Da mặt +1 】

……

【 thành tựu: Nhất tinh sa mạc quyền trượng truyền thừa (kim sắc) 】

【 hoàn thành điều kiện: Đánh giết nhất tinh Sphinx 】

【 hiệu quả: Nhất tinh trong Thương Thành xúc tu thức tỉnh vật 【 sa mạc quyền trượng (nhất tinh) 】 】

……

Đối với thu hoạch được sa mạc quyền trượng thức tỉnh vật truyền thừa Dạ Phong sớm có đoán trước.

Bất quá cái này cái thứ nhất thành tựu là có ý gì?

Thật sự cho rằng ngươi là hệ thống thì ngon.

Dạ Phong sờ sờ mặt, xác định mặt mình cũng không có cái gì cải biến lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Xem ra hệ thống nói cái mặt này da +1 là đáng giá loại kia da mặt.

Bất quá mình có vẻ như cho tới bây giờ đều không muốn qua mặt, sao là da mặt cái này vừa nói?

Được thôi hôm nay tiểu gia ta tâm tình tốt, không so đo với ngươi.

Nhả rãnh hoàn tất Dạ Phong không có đi nhìn thương thành, mà là trở về tiếp tục khiêu chiến Nhị Tinh Sphinx.

Sphinx thức tỉnh vật năng lực không kém.

Nhưng so sánh cùng cấp bậc Dilia hố định kém hơn một chút.

Nhất là hắn bây giờ còn chưa có hệ thống huấn luyện qua, thực chiến trình độ món ăn móc chân.

Dạ Phong hiện tại thuộc tính cùng truyền thừa hoàn toàn đủ để đánh bại Nhị Tinh Sphinx.

Theo Dạ Phong điểm kích Nhị Tinh Sphinx lại lần nữa trở lại trước đó giao diện.

Chung quanh cuồng phong gào thét, bầu trời sấm sét vang dội.

“Dị giáo đồ, ta chính là vĩ đại sa mạc tử thần —— Sphinx!”

Lần này Sphinx tổng tính hoàn chỉnh trung nhị lời dạo đầu nói xong.

Nghênh đón hắn thì là một đoàn to lớn tử sắc lôi quang.

Oanh

“Tích, ngươi giải tỏa thành tựu mới 【 Double kill 】”

“Tích, ngươi giải tỏa thành tựu mới 【 Nhị Tinh sa mạc quyền trượng truyền thừa 】”

“Tích, ngươi thông quan Nhị Tinh dạy học hình thức, mở ra Tam Tinh dạy học hình thức.”

Nghe hệ thống nhắc nhở Dạ Phong than nhẹ một tiếng.

Biết Sphinx đồ ăn, nhưng hắn không có nghĩ tới tên này đồ ăn đến loại tình trạng này.

Gia hỏa này cái này thời gian mấy tháng đều đang làm gì? Ta liền không thể luyện một chút thực chiến sao?

Nhả rãnh đồng thời Dạ Phong cũng tìm tới vấn đề điểm.

Nếu như đối phương như thế đồ ăn, vậy hắn có lẽ đều có thể nếm thử khiêu chiến Tam Tinh Sphinx.

Muốn không thử một chút?

Tâm niệm vừa động Dạ Phong tiếp tục khiêu chiến.

Hoàn cảnh quen thuộc quen thuộc người, cùng quen thuộc lời dạo đầu.

“Dị giáo đồ, ta chính là vĩ đại sa mạc tử thần —— Sphinx!”

Sphinx lớn tiếng nói, bất quá nghênh đón hắn vẫn là một đạo cự đại Tử Sắc Lôi Xà.

Lần này Tam Tinh Sphinx tốc độ phản ứng càng nhanh.

Hắn hét lớn một tiếng sa mạc quyền trượng xuất hiện trong tay.

Ngay sau đó một đạo cự đại cát bích ngăn tại trước người hắn.

Oanh

Cát bích nổ tung hạt cát tứ tán bay đi.

Nhưng lôi xà cũng không có xuyên thấu cát bích phòng ngự.

Sphinx nhẹ nhàng thở ra sau đó phẫn nộ nói: “Đáng chết dị giáo đồ, sẽ chỉ dùng loại này ti tiện thủ đoạn đánh lén.”

Dứt lời đang chuẩn bị phản kích, Sphinx bỗng nhiên cảm giác được có đồ vật gì cấp tốc tới gần.

Hắn lập tức khống chế sa mạc quyền trượng ngưng tụ ra mới cát bích.

Phốc thử một tiếng màu đỏ tím Ma Vương trảo tại cát trên vách đâm ra ba cái mắt.

Kia băng lãnh móng vuốt khoảng cách Sphinx ánh mắt không đến mười centimet.

Kém một chút liền muốn triệt để đánh xuyên qua phòng ngự của hắn.

Sphinx khẽ run rẩy.

Hắn từ nhất tinh đột phá đến Tam Tinh chỉ dùng không đến thời gian hai năm.

Sau khi thức tỉnh hắn mỗi ngày đều bị Vườn Địa Đàng nhân viên công tác không ngừng bị tẩy não.

Bọn hắn cho Sphinx tạo dựng trọn vẹn hoàn chỉnh thần thoại hệ thống bối cảnh.

Làm thần linh hắn cần chính là đột phá, khôi phục thần lực.

Đến lúc đó hắn tiện tay vung lên liền có thể đem dị giáo đồ hủy diệt.

Cho nên trong hai năm này kinh nghiệm chiến đấu của hắn cũng không có tăng lên quá nhiều.

Điều này sẽ đưa đến hắn đột phá đến Tứ Tinh trước đó thực lực vô cùng bình thường.

Đối với loại này không có năng lực lại không hiểu được sử dụng phế vật Dạ Phong thích nhất.

Cách nhau một bức tường Dạ Phong nhếch miệng cười một tiếng.

Sau một khắc cát bích nội ma vương trảo trên đầu ngón tay sáng lên một đạo tử sắc hồ quang điện, sau đó cấp tốc mở rộng.

Khổng lồ dòng điện chạm đến Sphinx thân thể.

Sau một khắc trực tiếp để Sphinx bắt đầu nhảy múa.

Mất đi khống chế cát bích bắt đầu tiêu tán.

Dạ Phong Ma Vương trảo thuận thế hướng phía trước đâm một cái, Ma Vương trảo đâm vào cái sau đại não.

Sphinx vũ đạo im bặt mà dừng.

Sau một khắc hệ thống nhắc nhở lại lần nữa xuất hiện:

“Tích, ngươi giải tỏa thành tựu mới 【 Triple kill 】”

“Tích, ngươi giải tỏa thành tựu mới 【 Tam Tinh sa mạc quyền trượng truyền thừa 】”

“Tích, ngươi thông quan Tam Tinh dạy học hình thức, mở ra Tứ Tinh dạy học hình thức.”.