Chương 441: Cái thứ hai thức tỉnh vật

Chương 441: Cái thứ hai thức tỉnh vật

Nghe hệ thống nhắc nhở Dạ Phong nháy mắt mấy cái trong lòng có chút cảm khái.

Hắn cảm giác mình có thể thắng, nhưng lại không nghĩ thắng được đơn giản như vậy.

Quả nhiên Giác Tỉnh Giả cùng Giác Tỉnh Giả chi ở giữa chênh lệch vẫn là vô cùng to lớn.

Trở lại ban đầu giao diện Dạ Phong trước đi nhìn một chút thành tựu:

【 thành tựu: Double kill (màu trắng) 】

【 hoàn thành điều kiện: Tại không có mua truyền thừa điều kiện hạ liên tục đánh bại hai cái Tinh cấp dạy học khiêu chiến 】

【 hiệu quả: Mị lực +1 】

……

【 thành tựu: Triple kill (màu lam) 】

【 hoàn thành điều kiện: Tại không có mua truyền thừa điều kiện hạ liên tục đánh bại ba cái Tinh cấp dạy học khiêu chiến 】

【 hiệu quả: Mị lực +4 】

……

【 thành tựu: Nhị Tinh sa mạc quyền trượng truyền thừa 】

【 hoàn thành điều kiện: Đánh giết Nhị Tinh Sphinx 】

【 hiệu quả: Nhị Tinh trong Thương Thành bán ra thức tỉnh vật 【 sa mạc quyền trượng (Nhị Tinh) 】 】

……

【 thành tựu: Tam Tinh sa mạc quyền trượng truyền thừa 】

【 hoàn thành điều kiện: Đánh giết Tam Tinh Sphinx 】

【 hiệu quả: Tam Tinh trong Thương Thành bán ra thức tỉnh vật 【 sa mạc quyền trượng (Tam Tinh) 】 】

……

Đối với hai cái tiếng Anh thành tựu Dạ Phong có chút ngoài ý muốn.

Không mua truyền thừa chỉ là bởi vì Dạ Phong cảm thấy thực lực đầy đủ.

Không nghĩ còn có ngoài ý muốn kinh hỉ.

Liên tục đánh giết loại nhân vật này thế mà còn có ngoài định mức ích lợi.

Mị lực thứ này tại Dạ Phong nơi này không có gì dùng.

Bất quá chạy không cần thì phí ý nghĩ, Dạ Phong quyết định thuận thế nếm thử khiêu chiến một chút Tứ Tinh Sphinx.

Tam Tinh cùng Tứ Tinh là một đạo hào rộng to lớn.

Dạ Phong không cho rằng hắn có thể đánh bại Tứ Tinh cường giả.

Bất quá tại trò chơi không gian thử một lần sẽ hay không có tổn thất gì.

Tâm niệm vừa động Dạ Phong mở ra Tứ Tinh khiêu chiến.

Hình ảnh quen thuộc xuất hiện.

Tứ Tinh Sphinx đem so với trước thành thục rất nhiều.

Nhìn qua lớn không có bao nhiêu hai mươi bảy hai mươi tám tuổi dáng vẻ.

Lần này hắn không có giống trước đó như thế trung nhị đọc lấy lời kịch.

Sphinx ánh mắt băng lãnh, sắc mặt âm trầm.

Cùng trước đó tại Bạo Phong Lĩnh Vực bên trong gặp được cái kia có chút tương tự.

Dạ Phong thấy thế quả quyết ánh mắt biến đổi.

Tử Quang một Thiểm Ma Vương vũ trang ra trên người bây giờ, sau đó Lôi Thần phụ thể trực tiếp giây mở.

U ám trên mặt đất từng đạo màu đỏ tím tàn ảnh lấp lóe.

Dạ Phong trong chớp mắt đi tới Sphinx trước người.

Sau một khắc tại giữa hai người xuất hiện quen thuộc cát bích.

Lần này cát bích càng thêm dày đặc, Dạ Phong Ma Vương trảo đâm vào thế mà chỉ đâm vào đi hơn một tấc

“Ngu xuẩn dị giáo đồ, ta sẽ cho ngươi biết cái gì là thần minh thực lực!”

Sphinx lạnh hừ một tiếng, sa mạc quyền trượng huy động.

Dưới chân hắn vô số Hoàng Kim Sa tuôn ra.

Dạ Phong nhíu mày nhanh chóng lùi về phía sau.

Từ thức tỉnh vật năng lực định vị, Sphinx là một cái cao cấp Pháp Sư.

Mà Dilia thuộc về Chiến Sĩ.

Mặc dù hắn có được lôi xà loại này cự ly xa năng lực công kích.

Nhưng chân chính cường đại vẫn là cận chiến.

Đánh lén không cách nào sau khi thành công tục chính diện chiến đấu kia trên cơ bản liền càng không hí.

Quả nhiên đằng sau theo Sphinx không ngừng ngưng tụ Hoàng Kim Sa, rất mau đem bán kính năm mươi mét khu vực bao trùm.

Các loại hạt cát ngưng tụ binh khí từ bốn phương tám hướng đánh tới hướng Dạ Phong.

Dạ Phong chạy nhanh, nhưng đến tiếp sau thời gian bên trong hoàn toàn tìm không đến bất luận cái gì sơ hở.

Rốt cục ba phút thời gian đến.

Dạ Phong Lôi Thần phụ thể hiệu quả kết thúc.

Dạ Phong chỉ cảm thấy thân thể mềm nhũn, một cái lảo đảo ngã nhào trên đất.

Sphinx thấy thế đại hỉ, điều khiển hạt cát hóa thành một thanh đại chùy đập tới.

Dạ Phong bĩu môi, tại sa mạc đại chùy rơi xuống trước đó dùng còn thừa lực lượng đập vào trán của mình.

“Game Over”

Hình tượng tối sầm Dạ Phong trước một bước trở lại trò chơi không gian ban đầu giao diện.

Như ngươi loại này thối cá nát tôm còn muốn giết ta?

Muốn cái rắm ăn!

Xác định Tứ Tinh tạm thời đánh không lại Dạ Phong không còn nếm thử.

Hư không một điểm, Dạ Phong đi tới nhất tinh linh hồn cửa hàng.

【 bách hoa quả dược tề 】 —— linh hồn kim tệ: 1000

【 sa mạc quyền trượng (nhất tinh) 】 —— linh hồn kim tệ: 1000

【 linh hồn kim tệ: 23333 】

Theo Dạ Phong hư không một điểm, hắn cảm giác trong đầu xuất hiện thứ gì.

Sau một khắc Dạ Phong trong đại não xuất hiện sa mạc quyền trượng dáng vẻ.

Sa mạc quyền trượng một người cao, toàn thân kim sắc, phía trên điêu khắc loại nào đó hoa văn.

Đỉnh chóp là kim sắc đường nét tạo thành cây bông gòn hoa trạng, đỉnh chóp khảm nạm lấy một viên màu đỏ bảo thạch.

Cùng lúc đó Dạ Phong còn có thể cảm nhận được thân thể có một dòng nước ấm xẹt qua.

Một lát sau Dạ Phong khôi phục lại.

Hắn lại lần nữa mở ra Nhị Tinh linh hồn cửa hàng:

【 tinh luyện Hổ Phách Thạch 】 —— linh hồn kim tệ: 1000

【 sa mạc quyền trượng (Nhị Tinh) 】 —— linh hồn kim tệ: 100000

【 linh hồn kim tệ: 22333 】

Quen thuộc thức tỉnh vật truyền thừa đang ở trước mắt.

Bất quá Dạ Phong rất nhanh phát hiện linh hắn hồn kim tệ không đủ.

Trước đó vì đột phá cửa ải sáu Dạ Phong tiêu hao đại bộ phận linh hồn kim tệ tăng lên bốn chiều thuộc tính.

Vốn liếng trên cơ bản đã móc sạch.

Hiện tại thức tỉnh vật truyền thừa ở trước mắt thế mà đều không thể mua.

Loại cảm giác này đừng đề cập nhiều khó chịu.

Dạ Phong thở dài, thứ này vậy cũng chỉ có thể ngày mai lại đến.

Rời khỏi thương thành Dạ Phong mở ra cá nhân bảng tin tức:

【 nhân vật tin tức 】

【 HP: 100% 】

【 thể chất: 33 】

【 lực lượng: 36 】

【 tốc độ: 35 】

【 tinh thần: 74 】

【 thuộc tính đặc biệt: Dũng cảm +10, thần kinh phản xạ +7, tỉnh táo +3, kháng tính +11, kỹ xảo chiến đấu +15, mị lực +13, lôi thuộc tính thân hòa độ +10, khứu giác +2, cảm giác +2, săn giết kỹ xảo +6, khí chất quý tộc +10, da mặt +1, cát thân cận nguyên tố +5 】

【 thức tỉnh vật 】:

【 Ma Vương vũ trang (Nhị Tinh) 】

【 bị động hiệu quả: Lực lượng +5, tốc độ +5, tinh thần +16, lôi thuộc tính thân hòa độ +10 】

【 lôi xà: Tiêu hao tinh thần lực phóng thích lôi điện 】

【 thiểm điện: Đem bộ phận tinh thần lực rót vào Ma Vương hộ thối, trên phạm vi lớn gia tăng di tốc cùng tần suất 】

【 Lôi Thần phụ thể: Dùng lôi điện kích thích tế bào, trong thời gian ngắn cường hóa thể chất, lực lượng cùng phản xạ thần kinh chờ toàn phương diện thuộc tính 】

【 sa mạc quyền trượng (nhất tinh) 】

【 bị động hiệu quả: Thể chất +3, lực lượng +2, tốc độ +1, tinh thần +8, cát thuộc tính thân hòa độ +5 】

【 cụ hiện: Tiêu hao tinh thần lực triệu hoán Hoàng Kim Sa 】

【 sa mạc chi chủ: Điều khiển hạt cát dựa theo ý niệm cải biến hình thể 】

【 không gian ba lô: Bách hoa quả dược tề *2, xanh đậm băng tinh, Hắc Đào K, phương phiến 7, Ách bích J, Thiên Vũ, + + + + 】

Sa mạc quyền trượng năng lực có hai cái.

Công hiệu quả cùng Dạ Phong suy đoán trên cơ bản giống nhau.

Một cái triệu hoán Hoàng Kim Sa, một cái điều khiển Hoàng Kim Sa chiến đấu.

Tự mình tính tính gia hỏa này là triệu hoán hệ, nguyên tố hệ cộng thêm Khống chế hệ ba hợp một a.

Năng lực này dùng tốt đối phó phạm vi lớn địch nhân hiệu quả so Ma Vương vũ trang còn tốt hơn.

Tra xét xong thức tỉnh vật tin tức Dạ Phong lại quét một vòng cái khác thuộc tính.

Bây giờ Dạ Phong các hạng thuộc tính toàn đều chiếm được biên độ lớn tăng lên.

Bất quá nhìn xem tam đại cơ bản thuộc tính cùng tinh thần lực chênh lệch thật lớn Dạ Phong cảm giác là lạ.

Chênh lệch của song phương như bởi vì càng lúc càng lớn.

Nhắc tới cũng kỳ Tiểu Bá Vương, Ma Vương vũ trang cùng sa mạc quyền trượng bị động hiệu quả rõ ràng đều là trên phạm vi lớn cường hóa đều là tinh thần lực.

Cuối cùng Diệp Phong lắc đầu.

Bất kể như thế nào, thuộc tính tăng lên tóm lại là chuyện tốt.

Luân phiên chiến đấu Dạ Phong đã sớm mỏi mệt.

Dạ Phong không có đi cửa thứ bảy xoát linh hồn kim tệ, dứt khoát rời khỏi trò chơi không gian.

Ý thức trở về Dạ Phong cảm giác được đoàn tàu chấn cảm, đồng thời trước ngực còn có nhàn nhạt đè ép cảm giác.

Dạ Phong mỉm cười ngoẹo đầu cũng tiến nhập mơ mộng.

…….