Chương 442: Trở về

Chương 442: Trở về

Jelly Lake phía nam bên ngoài mấy trăm dặm.

Trong rừng một chút Giác Tỉnh Giả chính cẩn thận từng li từng tí trong rừng tiềm hành.

Bọn hắn là trước kia tham dự kế hoạch Vườn Địa Đàng phần tử khủng bố.

Biết được nhiệm vụ sau khi thất bại bọn hắn hốt hoảng chạy trốn.

Thế Giới Thụ bên kia khẳng định đi không được.

Cho nên bọn hắn chỉ có thể hướng về chỗ xa hơn thoát đi.

Về phần về sau thế nào, bọn hắn không biết.

Đó đã không phải là bọn hắn hiện tại có thể suy nghĩ.

Mà tại chỗ xa hơn, trên bầu trời một con Tam Tinh chim bay ngay tại trong mây mù bay thật nhanh.

Trên lưng chim ngồi một đầu tóc quăn màu vàng kim thân thể đẫy đà Hắc quả phụ.

Nàng nhìn về phía phía bắc trong mắt mang theo tiếc nuối cùng hoang mang.

Lúc trước thoát đi đồ tể truy sát sau nàng vẫn ẩn núp trong bóng đêm.

Thẳng đến hai tháng sau nàng mới một lần nữa trở về thành trấn liên hệ thủ hạ của mình.

Bởi vì lần trước hành động thất bại, một chút mạng lưới ám tử bị rút ra.

Để Hắc quả phụ đối với Hạ Quốc mạng lưới tình báo xuất hiện đại lượng trống chỗ.

Trong khoảng thời gian này nàng một mực tại bắt đầu chữa trị công tác tình báo.

Một tuần trước nàng thu được tình báo Tinh Thần điện có một đám học viên ra, hơn nữa còn lái một chiếc đoàn tàu.

Lúc này ra khẳng định là quái vật học viên.

Hắc quả phụ đúng này cũng không có hứng thú.

Quái vật học viên bên người tất nhiên có cao cấp đạo sư bảo hộ.

Mà lại người ta đi Côn Lôn bí cảnh thám hiểm, nơi đó chỉ có một cái cửa ra vào.

Vườn Địa Đàng mặc dù khao khát S cấp thiên phú Giác Tỉnh Giả.

Nhưng ở loại địa phương kia chặn được phong hiểm cao hơn nhiều ích lợi.

Dù sao dù cho cướp đến tay làm sao ra cũng là một cái vấn đề.

Mà lại Hôi Vương có thủ đoạn đặc thù thu hoạch được cái khác S cấp thức tỉnh vật.

Hoàn toàn không có cần thiết vì cái này mạo hiểm.

Hắc quả phụ nguyên vốn không có để ý, nhưng sau đó không lâu trong doanh địa ám tử phát tới tin tức.

Bọn hắn phát hiện Vương Hằng!

Lần trước hành động thất bại, nhưng Vương Hằng bị nàng đặc thù tiêu ký.

Tại Hôi Vương mệnh lệnh dưới Vương Hằng ưu tiên cấp tại tất cả mục tiêu bên trong là tối cao.

So lục tinh đồ tể còn muốn cao.

Chỗ có nhãn tuyến đều có quan hệ với Vương Hằng tư liệu, một khi phát hiện sẽ lập tức báo cáo.

Khi nàng đem tin tức nói cho Hôi Vương, cái sau trực tiếp lấy quyền hạn tối cao điều động đông đảo cao cấp Kat đến đây.

Lúc này mới có lần này tự sát thức khủng bố hành động.

Luôn luôn cẩn thận Hắc quả phụ không có tham dự trực tiếp hành động, mà là tại hậu cần khi người chỉ huy.

Nếu như không phải là bởi vì người khác làm không được Hắc quả phụ ngay cả Côn Lôn bí cảnh đều không muốn vào nhập.

Kết quả loại này tính tình cẩn thận lại lần nữa cứu nàng một mạng.

“Đến cùng là ở đâu phạm sai lầm nữa nha?” Trên lưng chim Hắc quả phụ rơi vào trầm tư.

Nàng không thể nào hiểu được Vương Hằng bọn người là lúc nào phát hiện bọn hắn.

Lại là lúc nào vượt qua nhân thủ của nàng thông tri cho răng sói chiến đội.

“Có phải hay không là bởi vì Vương Hằng dự đoán tương lai sớm phát hiện chúng ta?”

“Có khả năng, nhưng trên tư liệu biểu hiện Vương Hằng dự đoán phần lớn sẽ không xuất hiện chân nhân.”

“Chỉ bằng vào một cái tin tức thiếu thốn ảnh chụp liền có thể thôi diễn ra những vật này sao?”

……

Hắc quả phụ tự lẩm bẩm không ngừng phân tích lấy mỗi loại khả năng.

Suy tư hồi lâu nàng rốt cục lắc đầu.

Tin tức quá ít không cách nào giải đáp, chỉ có thể trở về về sau lại tiến hành thu thập.

Hắc quả phụ quay đầu liếc mắt nhìn Đông Bắc phương hướng.

Trong ngắn hạn bí cảnh cửa vào khẳng định có trọng binh trấn giữ.

Muốn an toàn ra ngoài cần một đoạn thời gian rất dài.

Nghĩ đến cái này Hắc quả phụ vỗ vỗ chim bay cổ, cái sau hai cánh vỗ vỗ hướng phía càng xa xôi bay đi.

Rời đi Hắc quả phụ không nhìn thấy tại phía sau nàng một đầu màu đen Đại Cẩu chính dọc theo đồng dạng phương tiến về phía trước.

……

Sáng sớm hôm sau.

Bình An thị phía Tây ngoài trăm dặm, to lớn cột sáng xông thẳng tới chân trời.

Kia là Hạ Quốc Côn Lôn bí cảnh.

Ngày mới hơi sáng, cột sáng bên trên liền xuất hiện một đạo ba động.

Sau đó một cỗ đoàn tàu từ trên màn hình xuất hiện.

“A ~~ ta trở về!!!”

“Hô, cuối cùng dễ chịu.”

“Ô ô ô…… Vẫn là quốc gia của mình làm cho lòng người an.”

Trong xe không ít người vui đến phát khóc.

Có người nhảy cẫng hoan hô, có người lệ rơi đầy mặt.

Lần này Côn Lôn bí cảnh thám hiểm cho bọn hắn lưu lại rất rất nhiều khó quên ký ức.

Những vật này vốn không phải một đám Nhị Tinh thái điểu nên trải qua.

Sau đó không lâu đoàn tàu đến Hình Thiên Võ Đạo Tràng.

Đám người xuống xe rửa mặt rửa mặt, tìm ăn tìm ăn.

Còn có mấy người đúng điện thoại di động nước mũi một thanh nước mắt một thanh tố nói gì đó.

Dạ Phong sau khi đánh răng rửa mặt xong trong phòng nghỉ ngơi.

Lúc này ngoài cửa truyền đến tiếng đập cửa: “Tiểu Phong, ta có thể đi vào sao?”

“Cửa không có khóa.” Dạ Phong thản nhiên nói.

Chu Lập bưng một cái mâm đựng trái cây đi đến.

Nhìn thấy Dạ Phong kia tinh thần bộ dáng Chu Lập cười một tiếng: “Ta liền biết tiểu tử ngươi khẳng định không khốn.”

Người khác giày vò xong lục tục ngo ngoe trở về phòng nghỉ ngơi.

Kia tiếng lẩm bẩm cách cửa phòng đều có thể nghe tới.

Kết quả Dạ Phong bên này lại sinh long hoạt hổ, hiển nhiên chiều hôm qua trên đường đã ngủ đủ.

Dạ Phong cười hắc hắc cầm lấy một cái mặt trời lặn quả liền gặm: “Chu thúc ngươi cái này không phải cũng rất tinh thần mà.”

“Tinh thần cái rắm, ta đây là không có thời gian nghỉ ngơi.” Chu Lập trợn mắt: “Đi, ta tới là nói cho ngươi An Toàn Bộ Long Vệ bên kia đã tới người.”

“Tới thì tới thôi, ngươi xử lý không là tốt rồi?” Dạ Phong có chút không hiểu.

Bọn hắn một đám Nhị Tinh học viên.

Mặc dù là lần này Vườn Địa Đàng hành động chủ yếu nhằm vào mục tiêu.

Nhưng trên đầu có Trần Nhuệ tại, sau lưng có Tinh Thần điện.

Đăng ký thẩm tra chuyện đã xảy ra cái gì cũng không tới phiên hắn.

Chu Lập giải thích nói: “Đêm qua Tiểu Lam cha hắn tại bí cảnh thăm dò đến trưa, nhưng không có phát hiện Hắc quả phụ tin tức.”

“Nguyên bản hắn muốn trở về, nhưng phía sau nghe nói Tang Thi vương vương quốc bên kia nhận được tin tức chuẩn bị chạy trốn.”

“Cho nên hắn trong đêm mang theo bộ phận răng sói tiểu đội thành viên lại giết qua đi.”

Dạ Phong: “……”

Quả nhiên, chỉ có lấy sai danh tự không có lấy sai xưng hào.

Cái này đồ tể xưng hào không phải nói không.

Nghĩ nghĩ Dạ Phong hỏi: “Vậy bọn hắn tới tìm ta làm gì?”

Chu Lập nói: “Chủ yếu là hai cái phương diện.”

“Cái thứ nhất phương diện là chúng ta giết chết nhiều như vậy phần tử khủng bố, bọn hắn muốn vòng công huân bên trên.”

“Mấy người bọn hắn tại Chấp Pháp Giả Liên Minh phía trên treo thưởng giá cả nhưng là phi thường cao.”

“Đại ca nói, lần này tất cả ích lợi đều cho ngươi.”

Dạ Phong nghe vậy đại hỉ, Bạo Phong Lĩnh Vực bên trong chiến đấu đem của cải của nhà hắn đánh không có.

Hắn đang nghĩ ngợi làm ít đồ hồi hồi bản đâu.

“Cái thứ hai phương diện đâu?” Dạ Phong hỏi.

Chu Lập trầm giọng nói: “Cái thứ hai phương diện liền cùng các ngươi có quan hệ.”

“Lần này khủng bố hành động xuất hiện ba cái ngũ tinh cao cấp Kat, trình độ kinh khủng lịch sử thứ nhất.”

“Loại tình huống này An Toàn Bộ bên kia cao độ coi trọng, thế tất yếu đem một vài thứ điều tra rõ ràng.”

Dạ Phong gật gật đầu tỏ ra là đã hiểu.

Có thể bị Vườn Địa Đàng như thế nhằm vào, bọn hắn trong đội ngũ khẳng định có vật gì đặc biệt hoặc là đặc thù người.

Cái này nếu như không điều tra rõ ràng đến tiếp sau còn sẽ xuất hiện tình huống tương tự.

Bất quá chân chính bí mật khẳng định không thể nói.

Dạ Phong bỗng nhiên mở miệng: “Chu thúc, tại Bạo Phong Lĩnh Vực thời điểm Hôi Vương khống chế Sphinx.”

“Về sau Hôi Vương chết, bản thể của hắn có thể thu hoạch được bộ phận này ký ức sao?”

Chu Lập quả quyết lắc đầu: “Cái này ngươi yên tâm, tuyệt đối không thể có thể!”

“Đồng dạng tinh thần lực năng lượng liên bình chướng đều không thể xuyên thấu, chớ nói chi là loại này hai thế giới.”

“Ta đoán chừng là hắn tại Sphinx trong đại não cấy ghép một thứ gì đó.”

“Sau đó thông qua một ít môi giới thả ra.”

Dạ Phong nghe vậy nhẹ nhàng thở ra, nếu như là dạng này vậy là tốt rồi nói.

Hôi Vương đã không biết bên trong phát sinh sự tình, vậy làm sao bện thành là hắn định đoạt.

Nghĩ đến cái này Dạ Phong dứt khoát nói: “Chu thúc, Lão Vương ở chỗ nào?”

…….