Chương 443: Lão Vương thuyết thư

Chương 443: Lão Vương thuyết thư

Tiếp đãi trong đại sảnh bốn tên cao cấp Giác Tỉnh Giả cũng đang khẩn trương chờ đợi lấy.

Bỗng nhiên cửa phòng mở ra, Dạ Phong, Vương Hằng cùng Chu Lập đi đến.

Dạ Phong không để lại dấu vết quan sát người tới, sau đó hắn phát hiện có hai người nhận biết.

Một cái là Ngô Tu Chí, làm Bình An thị danh nghĩa đội trưởng.

Nơi này phát sinh bất cứ chuyện gì hắn tất nhiên muốn tham dự vào.

Một cái khác là Hoàng Dương, lúc trước lựa chọn học viện lúc chính là hắn tới mời chào.

“Vương Hằng đồng học, Dạ Phong đồng học các ngươi tốt.” Hoàng Dương trung khí mười phần đối đám người cúi chào.

Thẳng tắp thân hình hiển thị rõ quân nhân khí chất.

Dạ Phong không nói chuyện, lần này Vương Hằng làm nhân vật chính mở miệng.

Vương Hằng nhiệt tình đi tới nắm tay: “Hoàng Dương trưởng quan các ngươi tốt, nghe nói các ngươi tìm chúng ta?”

Hoàng Dương gật đầu: “Lần này tìm các ngươi chủ nếu là bởi vì Côn Lôn bí cảnh lần kia khủng bố hành động.”

“Rất thật có lỗi An Toàn Bộ không có có thể kịp thời phát hiện, để Vườn Địa Đàng phần tử khủng bố đúng các ngươi tạo thành uy hiếp.”

“Đến tiếp sau làm việc chúng ta sẽ xử lý, các vị đền bù rất nhanh cũng sẽ xuống tới.”

Nghe tới có đền bù Vương Hằng hai mắt tỏa ánh sáng: “Đền bù? Có những cái nào? Thức tỉnh trang bị vẫn là tiền? Hết thảy có bao nhiêu? Có hay không huân chương?”

Nhìn xem Vương Hằng kia hưng phấn bộ dáng Hoàng Dương cười một tiếng: “Cái này muốn nhìn sự kiện lần này nghiêm trọng trình độ.”

“Hôm nay đến chính là muốn tuân hỏi một chút lần này khủng bố hành động một chút tin tức cặn kẽ.”

Vương Hằng sau lưng Dạ Phong khóe miệng có chút câu lên.

Nhìn ra được cái này Hoàng Dương so với lần trước đến muốn khéo đưa đẩy nhiều.

Lần thứ nhất gặp được hắn thời điểm gia hỏa này cùng cái như đầu gỗ.

Lần này đã học được dùng sáo lộ.

Loại này sáo lộ đối với Dạ Phong vô hiệu, nhưng đối với Vương Hằng vừa vặn.

Vương Hằng dùng sức gật đầu: “Dễ nói dễ nói, ngươi hỏi cái gì ta tuyệt đối biết gì nói nấy.”

Thấy Vương Hằng phối hợp như vậy Hoàng Dương nhẹ nhàng thở ra.

Hiện tại Dạ Phong bọn người địa vị như trước kia đã hoàn toàn không giống.

Vương Hằng bọn hắn không muốn nói Hoàng Dương là không có có quyền lợi bức bách.

Hiện tại Vương Hằng phối hợp, kia hết thảy liền dễ dàng.

Hoàng Dương lật ra một cái tin tức bảng biểu bắt đầu hỏi thăm: “Trước khi đến ta đã hỏi một số người, biết đại khái tin tức, bất quá còn có một chút không quá toàn,”

“Vấn đề thứ nhất, Vương Hằng đồng học, các ngươi là lúc nào biết Vườn Địa Đàng đang tìm kiếm các ngươi?”

Vương Hằng suy nghĩ một chút nói: “Hẳn là ba ngày trước đi, lúc ấy ta dự đoán được nguy cơ xuất hiện.”

“A? Cái gì dự đoán hình tượng?” Hoàng Dương hỏi.

Một hỏi cái này Vương Hằng thật hưng phấn: “Ta cho ngươi biết a, kia ảnh chụp lão kích thích.”

“Trong tấm ảnh Zombie hoành hành, một chút Zombie trên thân thịt đều tại rữa nát.”

“Tất cả Zombie mặt hướng một cái phương hướng ngẩng đầu, giống như là đang nghe theo ai chỉ lệnh.”

“Lúc ấy thấy cảnh này ta liền biết phải có đại sự lên tiếng.”

Đám người liếc nhìn nhau, rất rõ ràng Vương Hằng dự đoán chính là ngũ tinh Kat Tang Thi vương năng lực hình tượng.

Hoàng Dương gật đầu: “Minh bạch, vậy các ngươi sau đó làm thế nào?”

Vương Hằng nói: “Ban đầu chúng ta còn không biết là Vườn Địa Đàng phần tử khủng bố đang tìm kiếm chúng ta, kết quả đêm hôm đó đi ngủ bên trong có người giẫm cạm bẫy của chúng ta……”

Theo cố sự bắt đầu, Vương Hằng bắt đầu mình nghề cũ.

Vương Hằng chậm rãi mà nói đem cố sự chỉnh thể mạch lạc đem chuyển vận đến.

Bất quá cố sự cùng tình huống thực tế có chút khác biệt.

Tại Vương Hằng giảng thuật bên trong không có Thương Hải Lữ Đoàn sự tình.

Thượng cổ quyển trục chính là Chu Lập cho bọn hắn chuẩn bị kêu cứu cỗ.

Bọn hắn phát hiện có người theo dõi sau thiết kế bắt phương phiến bảy Kat Ái Toa ba người.

Thông qua khảo vấn biết Vườn Địa Đàng đang tìm kiếm bọn hắn.

Lại mục tiêu chỉ có Vương Hằng mình.

Nghe tới tin tức Hoàng Dương sắc mặt biến hóa.

Vốn cho rằng cần điều tra thật lâu mới có thể tìm được vấn đề điểm.

Kết quả lúc này mới vừa mới bắt đầu liền phát hiện.

Hoàng Dương tiếp tục hỏi: “Vương Hằng đồng học, ngươi biết Vườn Địa Đàng vì cái mục tiêu gì là ngươi mà?”

Vương Hằng dừng lại nhìn về phía mấy người khác: “Hoàng Dương trưởng quan, bọn hắn tin được sao?”

“Yên tâm, đây đều là người một nhà, tuyệt đối tin qua được.” Hoàng Dương cam đoan.

Vương Hằng do dự một chút cắn răng nói: “Được thôi, đã các ngươi thành tâm thành ý hỏi, vậy ta liền nói cho ngươi biết đi.”

“Ta tại Tinh Thần điện hai lần thức tỉnh.”

Bốn người: “???”

Vương Hằng ánh mắt trở nên thâm thúy một bộ thần côn bộ dáng: “Việc này còn phải từ nửa tháng trước nói lên.”

“Ta làm Tinh Thần điện khóa này thiên phú học viên ưu tú nhất, phía trên đúng ta cao độ chú ý.”

“Nửa tháng trước ta chuẩn bị đột phá thời điểm phó viện trưởng Quách Đại Nha tìm tới ta……”

Vương Hằng khoác lác không cần làm bản nháp.

Đem mình nói khoác trở thành Tinh Thần điện nhân vật chính.

Liền lên lần Tinh Thần điện phá băng hoạt động đều là hắn một tay trù tính.

Cuối cùng Tinh Thần điện quyết định cho Vương Hằng đặc thù ban thưởng.

Tại hắn đột phá Nhị Tinh thời điểm cho hắn làm một bộ siêu quy cách thức tỉnh vật tẩy lễ.

Lúc này mới có hiện tại hai lần thức tỉnh.

Nghe tới Vương Hằng có thể nhiều lần dự đoán tương lai sau Hoàng Dương đám người sắc mặt đột biến.

Tất cả nghi hoặc tại thời khắc này được đến giải đáp.

Đã từng Vườn Địa Đàng đối với Vương Hằng liền phi thường thèm nhỏ dãi.

Hiện tại Vương Hằng hai lần thức tỉnh, có thể lực lớn biên độ tăng cường.

Cho nên Vườn Địa Đàng mới không tiếc vốn gốc muốn lấy được hắn.

Bất quá Vườn Địa Đàng đi bắt một cái có thể nhiều lần dự đoán tương lai Vương Hằng.

Người ta đem nguy hiểm đều dự đoán ra, cái này nếu có thể bắt đến mới là lạ chứ.

Đến tiếp sau nội dung đối bọn hắn mà nói liền không trọng yếu.

Bất quá dựa theo yêu cầu khẳng định phải toàn bộ hỏi xong.

Vương Hằng thì là hỏi cái gì đáp cái gì.

Bất quá nội dung mà khẳng định vẫn là sửa chữa bản.

Tỉ như song phương tách rời là tại bọn hắn bắt đến Kat khảo vấn về sau.

Thông tri Chu Lập tránh né kế hoạch cũng là Vương Hằng nói ra.

Tóm lại một câu.

Đem tất cả công lao tất cả đều quy công đến Vương Hằng dự đoán năng lực bên trên.

Về phần Bạo Phong Lĩnh Vực bên trong sự tình thì là từ Dạ Phong giảng thuật.

Dạ Phong lời ít mà ý nhiều, mấy câu đem cố sự nói xong.

Bọn hắn tiến vào Bạo Phong Lĩnh Vực chờ đợi răng sói chiến đội đến.

Sau đó dựa theo kế hoạch dụ địch xâm nhập cuối cùng ăn hai cái ngũ tinh Kat.

Trong này Trần Hân Lam thức tỉnh vật năng lực tương quan chủ đề trực tiếp lướt qua.

Dạ Phong tự thuật bên trong Trần Nhuệ trực tiếp chém giết Sphinx dẫn phát thiên uy thụ thương.

Hôi Vương phụ thể cùng Dạ Phong xuất thủ tiết mục toàn bộ biến mất.

Đối với Hoàng Dương bọn hắn mà nói quá lời điểm là Vườn Địa Đàng mục đích.

Điểm này Vương Hằng phía trước đã nói.

Cho nên đằng sau trong truyện sửa chữa bộ phận Hoàng Dương bọn hắn hoàn toàn không có để ý.

Mà lại mặc kệ là Vương Hằng vẫn là Dạ Phong logic chặt chẽ.

Thời gian địa điểm phát sinh sự tình đâu vào đấy tự thuật, để người tìm không đến bất luận cái gì lỗ thủng.

Cho nên bốn người đối với chuyện này quá trình hoàn toàn không có hoài nghi.

Bọn hắn cũng không cho rằng Dạ Phong cùng Vương Hằng bọn hắn có gì có thể che giấu bí mật.

Hỏi thăm xong Dạ Phong Hoàng Dương lại nhìn về phía Vương Hằng: “Vương Hằng đồng học ngươi nói ngươi dự đoán ba cái tương lai, vừa rồi chỉ nói một cái, mặt khác hai cái là cái gì?”

Vương Hằng nhếch miệng cười một tiếng: “Cái thứ hai dự đoán hình ảnh bên trong cát vàng đầy trời cuồng phong nổi lên bốn phía.”

“Chúng ta căn cứ bên trong các hạng tin tức xác định hình ảnh là tại Bạo Phong Lĩnh Vực bên trong.”

“Nơi đó không có hạt cát, cho nên chúng ta suy đoán cái kia cát vàng là địch nhân đạo cụ hoặc là năng lực.”

“Sự thật chứng minh suy đoán của ta là chính xác, kia là Kat Sphinx năng lực,”

“Về phần cái thứ ba……”

Nói đến đây Vương Hằng dừng lại một chút thần sắc lần thứ nhất nghiêm túc.

“Chuyện kế tiếp việc quan hệ cơ mật, các ngươi cần phải nghe kỹ!”

Mọi người thấy Vương Hằng kia nghiêm túc bộ dáng có chút hoảng.

Bí mật như thế nào so ngũ tinh phần tử khủng bố tập kích còn kinh khủng hơn?

Vương Hằng mở miệng yếu ớt mỗi chữ mỗi câu nói: “Cái thứ ba dự đoán hình tượng là tại Bạo Phong Lĩnh Vực hạch tâm.”

“Hình ảnh bên trong chúng ta nhìn thấy văn minh thời thượng cổ di tích!”

Hoàng Dương: “……”

Người khác: “……”.