Chương 444: Nhị Tinh sa mạc quyền trượng

Chương 444: Nhị Tinh sa mạc quyền trượng

Đám người đầu tiên là sững sờ mấy giây, sau đó trong lòng nhấc lên thao thiên cự lãng.

Hạ Quốc đúng Côn Lôn bí cảnh thăm dò trăm năm.

Xa nhất đã xâm nhập mấy ngàn dặm.

Nhưng là đang mới thôi mạo hiểm giả còn không nhìn thấy cao văn minh chủng tộc dấu vết lưu lại.

Cho nên Hạ Quốc mạo hiểm giả đều cho rằng thế giới này cũng không có sinh ra văn minh.

Nhưng bây giờ Vương Hằng câu nói này tương đương lật đổ bọn hắn nhận biết!

Hoàng Dương suất trước hồi quá thần, hắn nghiêm túc nói: “Vương Hằng đồng học, mời nói rõ chi tiết một dưới thứ ba cái dự đoán hình tượng.”

Vương Hằng gật gật đầu đem hình tượng bên trong những vật kia từng cái nói ra.

Vỡ tan gió bão bình chướng, cổ lão tháp cao phế tích, điêu khắc dấu vết, vứt bỏ trên vách đá to lớn cây cối.

Khi nghe xong tất cả nội dung Hoàng Dương trong lòng có một đáp án.

Bạo Phong Lĩnh Vực hạch tâm chỉ sợ thật sinh ra qua đẳng cấp cao văn minh.

Nếu như chỉ là đơn thuần một cái đồ đằng hoặc là một cái pho tượng.

Loại vật này bọn hắn phát hiện qua không ít.

Quang Ngưu Đầu Nhân bộ lạc nơi này liền có thể tìm tới rất nhiều.

Nhưng Vương Hằng tự thuật bên trong toà kia tháp cao chí ít mấy trăm trượng cao.

Loại này to lớn mà kiến trúc không phải một sớm một chiều có thể lấy ra.

Nơi đó tất nhiên có một đám cao sinh vật có trí khôn sinh hoạt qua.

Kết hợp Bạo Phong Lĩnh Vực đặc thù hoàn cảnh có thể đạt được một cái kết luận:

Bạo Phong Lĩnh Vực không phải tự nhiên hình thành, nó có lẽ là thời đại thượng cổ văn minh thành lập.

Muốn làm được loại tình trạng này phải là cái gì cấp bậc cường giả?

Lục tinh khẳng định không có khả năng, loại kia cường giả khẳng định là thất tinh thậm chí là bát tinh, cửu tinh.

Quả nhiên, lục tinh về sau còn có mới tấn thăng không gian!

Lục tinh mặc dù được xưng là Bán Thần, nhưng tất cả mọi người biết đây không phải điểm cuối.

Bất quá tiếc nuối chính là cho đến bây giờ lục tinh cường giả đối với bọn hắn đã là trần nhà.

Đại bộ phận người ngay cả cấp độ này đều không thể đạt tới.

Lại càng không cần phải nói tìm kiếm cấp bậc cao hơn đột phá.

Hoàng Dương hít thở sâu một hơi hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Vương Hằng: “Vương Hằng đồng học, ngươi tin tức này mười phần trọng yếu.”

“Chuyện này can hệ trọng đại, ta cần lập tức trở về báo cáo.”

“Mặt khác, bí mật này mời các vị không muốn tiết lộ.”

“Tin tức một khi truyền đi sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng xã hội ổn định.”

Liên tục dặn dò sau Hoàng Dương bọn người vội vàng rời đi.

Vương Hằng lưu luyến không rời đem bọn hắn đưa ra cửa chính

Cuối cùng không quên đến một câu: “Về sau thường tới chơi a.”

Một bên Dạ Phong rất là hài lòng.

Cố sự nên nói đã nói, Lão Vương nên thoải mái cũng thoải mái.

Lão Vương hai lần thức tỉnh bí mật cũng thành công thả ra gió.

Về phần Long Vệ cao tầng phải chăng có nội gian không quan trọng.

Bởi vì lần này khủng bố sự kiện lấy Lão Vương làm nhân vật chính cố sự đã bố trí tốt.

Bọn hắn biết sẽ chỉ đúng Vương Hằng là cái kia thiên mệnh chi tử tin tưởng không nghi ngờ.

Không biết Vương Hằng vẫn là trọng điểm mục tiêu.

Cho nên làm sao làm đều không lỗ.

Bất quá Dạ Phong không nghĩ tới nói xong lời cuối cùng Lão Vương cái thứ ba dự đoán trực tiếp thành trọng điểm.

Giảng thật Dạ Phong cũng rất tò mò kia Bạo Phong Lĩnh Vực hạch tâm đến cùng có đồ vật gì.

Trần Nhuệ lúc trước nói qua cái kia gió bão bình chướng uy lực khủng bố người bình thường căn bản là không có cách tiến vào.

Cái kia đạo vết nứt đến cùng là ai lấy ra đây này?

Còn có cái kia khe hở là một mực có còn là thế nào tích?

Nếu như thực lực đầy đủ Dạ Phong đích xác muốn đi thăm dò một chút.

Bất quá hiện giai đoạn thì thôi.

Mặt khác, thứ này thế nhưng là xuất từ Vương Hằng tin tức ngày san báo.

Hoàng Dương bọn hắn trọng điểm là cổ đại văn minh di chỉ.

Mà Dạ Phong trọng điểm là bức ảnh kia xuất từ Lão Vương dự đoán.

Phải biết Lão Vương dự đoán trên cơ bản đều là nguy cơ.

Cho nên…… Chúc các ngươi bình an.

……

Sự tình làm xong Dạ Phong một lần nữa trở lại gian phòng của mình.

Việc vặt vãnh xử lý xong, hiện tại bắt đầu chính sự!

Tâm niệm vừa động có phong cách lại lần nữa đăng nhập vào trò chơi không gian.

Du ngoạn —— vượt quan hình thức —— cửa thứ bảy!

Hình tượng nhất chuyển Dạ Phong đi tới tuyệt Vân Sơn mạch một chỗ trên đỉnh núi.

Giết chóc mở ra!

Chiều hôm qua bắt đầu Dạ Phong liền tay xoát linh hồn kim tệ.

Luận xoát kim tệ tất cả cửa ải bên trong không có so cửa thứ bảy nhanh hơn.

Dạ Phong tinh thần lực biên độ lớn tăng lên sau lực bền bỉ lại lần nữa tăng lên.

Hiện tại có thể một lần tính khiêu chiến hai lần cửa thứ bảy.

Một lần một giờ hai mươi phút.

Mà một vòng đại khái có thể thu hoạch linh hồn kim tệ chừng hai vạn.

Nói cách khác Dạ Phong nếu như toàn bộ ngày đều đang cày linh hồn kim tệ.

Một ngày đại khái có thể thu hoạch được 12 vạn!

Cái tốc độ này so với trước đó đã có bay vọt về chất.

Nếu không phải đằng sau thú triều số lượng quá nhiều Dạ Phong bị ép mở ra Lôi Thần phụ thể giết chóc.

Cái số này theo lý thuyết còn có thể tăng lên một mảng lớn.

Giờ phút này trên vách núi Dạ Phong hai tay hóa thành Ma Vương trảo nhanh chóng thu gặt lấy ma vật thi thể.

Từng mai linh hồn kim tệ tiến vào Dạ Phong trong túi.

Phía trước một giờ chiến đấu không có áp lực chút nào.

Thẳng đến sau một giờ hai cái Tam Tinh ma vật xuất hiện Dạ Phong mới thu liễm một chút.

Ba phút cực hạn tránh né kết thúc sau Dạ Phong bắt đầu chân chính giết chóc.

Cái này hai vạn linh hồn kim tệ bên trong có một nửa là cuối cùng hai mươi phút, không chính xác nói là cuối cùng ba phút giết chóc thu hoạch được.

Về phần sa mạc quyền trượng Dạ Phong không có triệu hoán.

Theo lý thuyết loại này Pháp Sư loại thức tỉnh vật đối mặt loại này phạm vi lớn ma vật hiệu quả tốt hơn.

Giống Sphinx như thế hóa thành một cái cự đại sa mạc bàn tay một bàn tay liền có thể chụp chết vô số ma vật.

Nhưng Dạ Phong thử qua phát hiện hiệu quả cũng không tốt.

Chỉ có nhất tinh sa mạc quyền trượng ngưng tụ Hoàng Kim Sa tốc độ quá chậm.

Điều khiển khoảng cách chỉ có bán kính mười mét.

Như thế dày đặc ma thú đại quân căn bản không cho hắn cơ hội thi triển.

Bởi vì Dạ Phong cần phải không ngừng tránh né ma vật công kích, triệu hoán hạt cát không cách nào lợi dụng.

Về phần chế tác cát bích chờ công sự phòng ngự có thể.

Nhưng Dạ Phong tốc độ hiện tại đầy đủ nhanh, hoàn toàn có thể thông qua thân pháp tránh né.

Mà lại triệu hoán cát bích cần một cái tay cầm sa mạc quyền trượng.

Ảnh hưởng nghiêm trọng Dạ Phong giết chóc tốc độ.

Cho nên tại khảo thí xong Dạ Phong không có lựa chọn sử dụng sa mạc quyền trượng, tiếp tục lựa chọn Ma Vương vũ trang.

Thời gian vội vàng trôi qua.

Trong nháy mắt khi thời gian đi tới một nhỏ giờ mười lăm phút chuông.

Trên vách núi không lớn khu vực triệt để bị thú triều bao phủ.

Dạ Phong quả quyết mở ra Lôi Thần phụ thể bắt đầu cuối cùng cuồng hoan.

Khủng bố lôi đình tại thú triều bên trong đôm đốp loạn hưởng.

Tử sắc lôi quang xẹt qua mang đi từng cái ma vật sinh mệnh.

Ba phút sau Dạ Phong Lôi Thần phụ thể hiệu quả cuối cùng kết thúc.

Lần này không cần Dạ Phong tự mình động thủ ma thú liền đem hắn bao phủ.

“Game Over”

Hình tượng tối sầm Dạ Phong trở lại ban đầu giao diện.

Dạ Phong không có tiếp tục xoát linh hồn kim tệ, mà là mở ra Nhị Tinh linh hồn thương thành:

【 tinh luyện Hổ Phách Thạch 】 —— linh hồn kim tệ: 1000

【 sa mạc quyền trượng (Nhị Tinh) 】 —— linh hồn kim tệ: 100000

【 linh hồn kim tệ: 109865 】

Dạ Phong quả quyết điểm kích mua, theo linh hồn kim tệ biến mất một dòng nước ấm tràn vào Dạ Phong thể nội.

Một lát sau Dạ Phong chậm rãi mở mắt ra khóe miệng có chút câu lên.

Hắn mở ra thông tin cá nhân xem xét sa mạc quyền trượng tin tức.

【 sa mạc quyền trượng (Nhị Tinh) 】

【 bị động hiệu quả: Lực lượng +2, thể chất +2, tốc độ +1, tinh thần +16, cát thuộc tính thân hòa độ +10 】

【 cụ hiện: Tiêu hao tinh thần lực triệu hoán Hoàng Kim Sa 】

【 sa mạc chi chủ: Điều khiển hạt cát dựa theo ý niệm cải biến hình thể 】

【 sa hóa: Khống chế Hoàng Kim Sa đem địch nhân dưỡng khí trong cơ thể hấp thu 】.