Chương 445: Hiệu suất cao cày quái phương pháp

Chương 445: Hiệu suất cao cày quái phương pháp

Nhìn xem sau khi đột phá sa mạc quyền trượng tin tức Dạ Phong bỗng nhiên nhíu mày.

So sánh nhất tinh sa mạc quyền trượng, Nhị Tinh tinh thần +8, cát thuộc tính thân hòa độ +5.

Mặt khác còn thu hoạch được một cái sa hóa năng lực.

Bình thường mà nói Giác Tỉnh Giả sau khi đột phá thức tỉnh vật năng lực sẽ có một chút tăng lên.

Đồng thời thức tỉnh vật bản thân sẽ còn trên phạm vi lớn cường hóa bản thể bốn chiều thuộc tính.

Nhưng là hiện tại đột phá chỉ đề thăng tinh thần lực, cái khác thuộc tính cũng không có thay đổi.

Trước đó tại Bạo Phong Lĩnh Vực bên trong Dạ Phong cũng đã gặp qua Sphinx chiến đấu.

Tên kia mặc dù là một cái Pháp Sư, nhưng bản thể phòng ngự không thấp.

Bình thường mà nói không phải mỗi lần đột phá tăng lên càng nhiều sao?

Dạ Phong lại nhìn về phía Ma Vương vũ trang.

Không giống với sa mạc quyền trượng, Ma Vương vũ trang là phân lượt thu hoạch được.

Mỗi cái bộ vị cường hóa phương hướng khác biệt.

Ma Vương trảo cường hóa lực lượng cùng tinh thần lực, Ma Vương hộ thối cường hóa tốc độ cùng tinh thần lực.

Nhìn như không có vấn đề, nhưng cẩn thận cân nhắc giống như cũng không đối kình.

Đột phá đến Nhị Tinh sau Dạ Phong lực lượng cũng không có gia tăng.

Xà cạp tăng lên tốc độ cũng bất quá 5 điểm.

Cho dù là phổ thông B cấp thức tỉnh vật cường hóa ba chiều thuộc tính cũng không nên ít như vậy đi?

Trước kia Dạ Phong không có để ý, lúc kia không có vật tham chiếu.

Hắn đúng những vật này không hiểu nhiều.

Nhưng bây giờ Dạ Phong ẩn ẩn cảm giác trong này có vấn đề.

Mặc kệ là Ma Vương vũ trang vẫn là sa mạc quyền trượng, mình thu hoạch được truyền thừa tựa hồ cũng không hoàn toàn!

Năng lực phương diện có lẽ không có vấn đề, nhưng thuộc tính phương diện bị chặt.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút Dạ Phong biểu thị có thể lý giải.

Dù sao truyền thừa là từ Tiểu Bá Vương bên trong lấy ra.

Tiểu Bá Vương bản thân đã có thể mua đại lượng thuộc tính.

Nếu như thu hoạch được truyền thừa cùng người ta mình thức tỉnh thuộc tính một dạng.

Vậy cái này ba cái tích luỹ lại đi hắn thuộc tính chẳng phải là so cùng cấp bậc Giác Tỉnh Giả cao hơn gấp hai ba lần.

Ngay cả như vậy hiện tại Dạ Phong ba chiều thuộc tính cũng viễn siêu cùng cấp bậc Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả.

Suy tư hồi lâu Dạ Phong không còn suy nghĩ.

Tâm niệm vừa động Dạ Phong lại lần nữa tiến vào vượt quan hình thức cửa thứ bảy.

Thức tỉnh vật đã đột phá, vậy khẳng định muốn kiểm nghiệm một chút năng lực.

Hình tượng nhất chuyển Dạ Phong lại lần nữa đi tới trên đỉnh núi.

Rất nhanh mấy cái ma vật từ trong bụi cỏ chui ra.

Dạ Phong tâm niệm vừa động triệu hoán đi ra sa mạc quyền trượng.

Theo tinh thần lực rót vào đại lượng Hoàng Kim Sa tại Dạ Phong bên người cụ hiện.

Một con Ngưu Đầu Nhân lao đến.

Khi nó tiến vào biển cát sau, trên mặt đất lỏng lẻo Hoàng Kim Sa bỗng nhiên ngưng tụ trở thành cứng ngắc đem Ngưu Đầu Nhân hai chân kẹp lại.

Ngưu Đầu Nhân mất cân bằng trực tiếp mới ngã xuống đất.

Mà tại trước người của nó trên mặt đất chẳng biết lúc nào xuất hiện mấy cái cát khoan.

Phanh

Ngưu Đầu Nhân ngã xuống đất, trên thân xuất hiện mảng lớn vết máu.

Trong đó có hai cái cát khoan xuyên thủng Ngưu Đầu Nhân thân thể.

Bất quá loại thương thế này cũng không có giết chết nó.

Dạ Phong tâm niệm vừa động một đại đoàn Hoàng Kim Sa tại Ngưu Đầu Nhân đỉnh đầu hiển hiện.

Cuối cùng biến thành một cái đại chùy ầm vang rơi xuống.

Ngưu Đầu Nhân đầu như là dưa hấu đồng dạng nổ tung, các loại màu sắc phun khắp nơi đều là.

【 linh hồn kim tệ +10 】

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện, Dạ Phong gật gật đầu trong lòng có đại khái.

Sau khi đột phá Dạ Phong đối với Hoàng Kim Sa năng lực khống chế được đến trên phạm vi lớn tăng cường.

Mặc kệ là cụ hiện tốc độ vẫn là điều khiển đều muốn nhanh một mảng lớn.

Bất quá Hoàng Kim Sa đặc tính tương đối lỏng lẻo.

Ngưng tụ thành loại kia đao thương kiếm kích chờ lưỡi dao cũng sẽ không có tương ứng sắc bén.

Tương phản loại này Hoàng Kim Sa tính chất cứng rắn nặng nề.

Thích hợp ngưng tụ vũ khí hạng nặng hoặc là đồ phòng ngự.

Tỉ như chiến chùy, Lang Nha Bổng chờ, lại hoặc là biến thành cát bích chờ phòng ngự tính trang bị.

Ngoài ra còn có một cái tương đối biện pháp tốt đó chính là chế tác đất cát.

Đột phá đến Nhị Tinh sau Dạ Phong phát hiện hắn có thể khống chế cát vàng phạm vi là bán kính hai mươi mét.

Hoàng Kim Sa hưởng ứng tốc độ cùng nhanh hơn không ít.

Vừa mới thử dùng cái này đến vây khốn địch nhân phi thường dễ dàng.

Trong lòng suy nghĩ một cái khác Ngưu Đầu Nhân từ một bên khác đã lao đến.

Dạ Phong lập lại chiêu cũ đem nó hai chân kẹp lại, Ngưu Đầu Nhân trực tiếp tới cái ngã gục.

Trên mũi máu tươi chảy ra.

Dạ Phong thừa cơ bổ đao tại nó trên thân vạch ra mấy cái vết thương sau đó để Hoàng Kim Sa đem nó bọc lại.

—— sa hóa!

Dạ Phong hơi chuyển động ý nghĩ một chút mở ra vừa mới thu hoạch được năng lực mới.

Hoàng Kim Sa chầm chậm lưu động.

Ban đầu Ngưu Đầu Nhân còn phát ra tiếng kêu thảm.

Bất quá mấy giây sau tiếng kêu liền im bặt mà dừng.

Bởi vì Hoàng Kim Sa thông qua Ngưu Đầu Nhân miệng tiến vào trong cơ thể của nó.

Một lát sau Hoàng Kim Sa chậm rãi tán đi, nguyên địa còn lại một bộ khô quắt Ngưu Đầu Nhân thi thể.

Cái sau nhìn qua giống như là một cỗ thây khô, lượng nước trong người bị Hoàng Kim Sa đều hấp thu.

Dạ Phong nguyên bản thứ này là thông qua vết thương hấp thu.

Nếm thử đi sau hiện cũng không phải là, huyết dịch có thể gia tốc hấp thu nhưng những bộ vị khác cũng có thể.

Trên lý luận chỉ cần chạm đến cỗ có lượng nước địa phương đều có thể.

Hoàng Kim Sa chỉ hấp thu trình độ, vật gì khác cũng không thôn phệ.

Minh bạch sa mạc quyền trượng các hạng năng lực sau Dạ Phong ánh mắt nhắm lại.

Có vẻ như mình có thể dùng thứ này chơi điểm vật có ý tứ.

……

Thời gian chậm rãi trôi qua, đến tiếp sau chiến đấu Dạ Phong vẫn như cũ dùng Ma Vương vũ trang chiến đấu.

Sau một giờ hai con Tam Tinh BOSS xuất hiện.

Ba phút cực hạn tránh né huấn luyện kết thúc, Dạ Phong quả quyết triệu hoán đi ra sa mạc quyền trượng.

Cuồn cuộn cát vàng cụ hiện, tại Dạ Phong khống chế hạ hóa thành một mảnh bán kính 15 mét biển cát.

Lúc này ma vật đại quân đã đi tới Dạ Phong trước người.

Dạ Phong tâm niệm vừa động, xốp hạt cát lập tức cứng lại.

Tất cả ma vật từng cái tất cả đều mới ngã xuống đất.

Cảm giác kia giống như là lại cho Dạ Phong quỳ lạy.

Trong đó hai cái Nhị Tinh Ngưu Đầu Nhân lực lượng càng mạnh, trực tiếp từ trong biển cát tránh ra.

Bất quá giao nên quẳng còn phải quẳng.

Dạ Phong thừa cơ đi tới kia hai cái Nhị Tinh đầu trâu thân người trước nhanh chóng bổ đao.

Tử sắc lôi quang lấp lóe, sắc bén Ma Vương trảo trực tiếp đâm vào Nhị Tinh Ngưu Đầu Nhân đại não.

【 linh hồn kim tệ +100 】

【 linh hồn kim tệ +100 】

Nhẹ nhõm xử lý hai cái Nhị Tinh ma vật Dạ Phong nhếch nhếch miệng.

Hắn tìm tới sa mạc quyền trượng chính xác sử dụng biện pháp.

Hiện giai đoạn Dạ Phong thực lực không đủ, không cách nào giống phong nguyên tố Pháp Sư hoặc là hỏa nguyên tố Pháp Sư loại kia chế tạo lớn phạm vi công kích kỹ năng.

Nhưng hắn có thể dùng Hoàng Kim Sa chế tác biển cát sung làm khống chế kỹ năng.

Biển cát buông lỏng xiết chặt liền có thể để đông đảo ma vật té ngã.

Lúc này Dạ Phong liền có thể nhẹ nhõm bổ đao.

Đã như vậy, vậy thì bắt đầu giết chóc đi!

Đến tiếp sau thời gian ma vật đại quân chỉ cần tiến biển cát lĩnh vực liền dập đầu.

Dạ Phong Tả Quyền trượng lại lợi trảo, tại biển cát lĩnh vực bên trong điên cuồng thu gặt lấy ma vật sinh mệnh.

Bên tai của hắn linh hồn kim tệ liền không có từng đứt đoạn.

Hiệu suất cao cày quái tốc độ dẫn đến Dạ Phong có thể tại ba phút bên trong đem ma vật toàn bộ tiêu diệt.

Đến một đợt giết một đợt, hoàn toàn có thể tiếp tục kéo dài.

Khi thời gian đi tới một giờ hai mươi phút Dạ Phong trực tiếp đánh vỡ đã từng lịch sử ghi chép.

Mà lại loại trạng thái này mở có thể tiếp tục!

Khi thời gian đi tới sau một tiếng rưỡi mặt đất chấn động.

Dạ Phong ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, nơi đó xuất hiện một con to lớn Tam Tinh Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ.

Ngoài ra chung quanh của nó còn có đại lượng cái khác ma vật.

Dạ Phong khóe miệng có chút câu lên, nửa giờ BOSS chính là cái này a.

Khó khăn, nhưng cũng không phải là không thể đánh.

Cảm thụ được thể nội còn thừa tinh thần lực Dạ Phong bỗng nhiên cười.

Loại này tiêu hao cực độ lại tiếp tục nửa giờ quá sức.

Cho nên, liền bắt ngươi luyện tay một chút đi.

Lôi Thần phụ thể —— mở!.