Chương 446: Tam phương phản ứng

Chương 446: Tam phương phản ứng

Theo Dạ Phong mở ra Lôi Thần phụ thể, chiến đấu chính thức bắt đầu.

Bạo tẩu hạ Dạ Phong tốc độ so với bình thường Tam Tinh ma vật đều muốn nhanh.

Trên đỉnh núi tất cả ma vật hoàn toàn theo không kịp Dạ Phong tiết tấu.

Tử Quang lấp lóe ở giữa đông đảo ma vật bị nhanh chóng tiêu diệt.

Một phút hậu trường bên trên chỉ còn lại Tam Tinh Ngưu Đầu Nhân.

Dạ Phong nhếch nhếch miệng.

Hai phút một cái Tam Tinh Ngưu Đầu Nhân.

Khó khăn, nhưng có thể thử một chút!

Chiến đấu kế tiếp xuất hiện một cái cổ quái hình tượng.

Nguyên địa Tam Tinh Ngưu Đầu Nhân không ngừng huy động chiến phủ chém vào bốn phía.

Đại địa không ngừng rung động, trên mặt đất hạt cát bị chấn động đến tứ tán bay múa.

Nhưng những công kích này không cách nào trúng đích cái kia đạo thân hình thân ảnh quỷ mị.

Mà mỗi một lần tử hồng sắc thân ảnh lấp lóe Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ trên thân liền sẽ xuất hiện một đạo dữ tợn vết tích.

Nửa phút sau nương theo lấy một đạo thanh thúy đứt gãy âm thanh, Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ một chân đoạn mất.

Khi Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ té ngã một khắc này, chiến đấu cũng mang ý nghĩa kết thúc.

Dạ Phong nắm lấy cơ hội nháy mắt đi tới Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ phía sau.

Ẩn chứa vô tận dòng điện Ma Vương trảo hung hăng đâm vào sau gáy của nó.

Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ thống khổ kêu thảm nhưng thân thể lại phát hiện không bị khống chế.

Theo thời gian chuyển dời Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ phản kháng cường độ bắt đầu dần dần giảm xuống, cuối cùng triệt để mất đi sinh cơ.

【 linh hồn kim tệ +1000 】

Nhỏ BOSS rốt cục bị giải quyết Dạ Phong nhếch miệng cười một tiếng phi thường vui vẻ.

Mình bây giờ đối phó loại này cấp bậc ma vật đã càng ngày càng đơn giản.

Dạ Phong thậm chí cảm thấy đến dù cho không mở ra Lôi Thần phụ thể đều có thể thử một chút.

Tiếc nuối duy nhất là lần này đánh giết nhỏ BOSS cũng không có làm ra thành tựu.

Cuối cùng một phút rưỡi Dạ Phong không có chờ đợi.

Ma Vương trảo đập vào trán của mình bên trên Dạ Phong trực tiếp quả quyết rời đi.

Giờ phút này Dạ Phong đã cảm nhận được đại não mỏi mệt.

Dạ Phong không có tiếp tục suy nghĩ.

Tâm niệm vừa động Dạ Phong rời khỏi trò chơi không gian, ngáp một cái ngủ thật say.

Dạ Phong bên này ngủ, nhưng cái khác mấy nơi vở kịch vừa mới bắt đầu.

……

Tinh Thần điện.

Mục Hồng Diễm giờ phút này vừa mới ngồi máy bay trở về Tinh Thần điện.

Lần này Dạ Phong Tinh Khung Lữ Đoàn ra ngoài thám hiểm tao ngộ loại này cấp bậc sự tình.

Mục Hồng Diễm khẳng định phải đem tin tức bẩm báo.

Khi Mục Hồng Diễm xuyên qua Tinh Thần điện đại môn lập tức đả thông Quách Đại Nha điện thoại.

“Uy, Tiểu Hồng a các ngươi trở về?”

Điện thoại bên kia truyền đến Quách Đại Nha lỏng lười lại giọng nghi ngờ.

Dĩ vãng quái vật học viên đội ngũ ra ngoài thăm dò, phần lớn là lấy tháng vì tính toán đơn vị.

Dạ Phong tên kia thực lực cùng đầu óc cũng không có vấn đề gì.

Theo lý thuyết tại bí cảnh bên trong thăm dò mấy tháng hẳn không có vấn đề.

Mục Hồng Diễm trợn mắt, bên kia phát sinh nhiều chuyện như vậy, ngươi nơi này thế mà cái gì cũng không biết.

“Quách Đại Nha, nghe kỹ Dạ Phong bọn hắn nơi đó ra đại sự……”

Mục Hồng Diễm lời ít mà ý nhiều đem chuyện đã xảy ra bản tóm tắt ra.

Bên kia nguyên bản còn nằm trên ghế Quách Đại Nha nghe xong Dạ Phong bọn hắn bị Vườn Địa Đàng đánh lén cọ một chút đứng lên.

Bất quá nghe phía sau Dạ Phong bọn hắn cuối cùng toàn viên an toàn sống sót rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

“Khụ khụ, Mục Hồng Diễm đạo sư mời lập tức đến Tinh Thần điện lầu năm, chúng ta mảnh trò chuyện.”

Sau một tiếng phó viện trưởng Quách Đại Nha lại lần nữa phát ra mệnh lệnh.

Tinh Thần điện mở ra hội nghị khẩn cấp, tất cả đạo sư toàn bộ tập kết!

Có người công nhiên nhằm vào Tinh Thần điện quái vật học viên.

Loại sự tình này Tinh Thần điện nếu như không làm ra phản ứng kia đến bị người phỉ nhổ chết.

Trải qua hơn hai giờ thảo luận cuối cùng Tinh Thần điện truyền ra ngoài một cái tuyên bố.

Tuyên bố bên trong biểu đạt Tinh Thần điện mãnh liệt phẫn nộ cùng đối với lần này sự kiện đáp lại.

Tổng kết lại hai cái phương diện.

Thứ nhất, biểu đạt đúng Tinh Thần điện tao ngộ nguy hiểm học viên an ủi, mỗi người thu hoạch được một vạn học phần đền bù.

Thứ hai, Tinh Thần điện mặt hướng Hạ Quốc Chấp Pháp Giả Liên Minh tuyên bố lệnh treo giải thưởng, bỏ vốn 1000 ức treo thưởng Hạ Quốc cảnh nội tất cả Vườn Địa Đàng phần tử khủng bố tin tức.

Tin tức này mới ra chấn kinh Hạ Quốc.

Đêm qua một số người biết Côn Lôn bí cảnh bên kia xảy ra chuyện.

Nhưng bây giờ bí cảnh cửa vào đã quản khống, người bình thường không cách nào ra vào.

Cho nên đại bộ phận người cũng không biết sự tình ngọn nguồn.

Hiện tại theo Tinh Thần điện tuyên bố tất cả người mới biết có chuyện như thế.

1000 ức đối với tất cả mọi người là một bút khó mà cự tuyệt dụ hoặc.

Vào lúc ban đêm, Hạ Quốc mỗi đại thành trấn liền phát sinh nhiều lên Giác Tỉnh Giả chiến đấu sự kiện.

Tại đầy đủ lợi ích trước mặt đông đảo thế lực bắt đầu quân pháp bất vị thân.

……

Một bên khác Long Đô, An Toàn Bộ.

Theo Hoàng Dương bọn người trở về, nơi đó đồng dạng mở ra trọng đại hội nghị.

Giờ phút này nghiêm túc hội nghị trong đại sảnh thật dài bàn hội nghị hai bên ngồi mười mấy cao tầng tướng lĩnh.

Cầm đầu chính là một người có mái tóc đã hoa râm nhưng khí tức y nguyên hùng hậu lão nhân.

Vị này chính là Hạ Quốc An Toàn Bộ Long Vệ nguyên soái.

Cũng là Hạ Quốc vị thứ nhất đột phá lục tinh Bán Thần Hiên Viên liệt.

Xưng hào Long Thần!

Hiên Viên liệt trong tay cầm chính là Hoàng Dương vừa mới lên báo tin hơi thở.

Nếu như chỉ là bị Vườn Địa Đàng trăm phương ngàn kế muốn có được Vương Hằng còn không đến mức hưng sư động chúng như vậy.

Nhưng thêm lên một cái Bạo Phong Lĩnh Vực bên trong văn minh cổ xưa di chỉ, sự tình liền hoàn toàn không giống.

Hạ Quốc có hai cái bí cảnh thế giới.

Vong Xuyên bí cảnh mọi người biết có cổ đại văn minh.

Những cái kia phế tích thủ vệ chính là cổ đại văn minh sáng tạo.

Những năm này thăm dò Hạ Quốc từ nơi đó thu hoạch được đại lượng tiên tiến kỹ thuật.

Lần này tại Côn Lôn bí cảnh phát hiện mới văn minh di chỉ, nếu như có thể phá giải đối với Hạ Quốc tất nhiên là một lần to lớn tăng lên.

Trầm mặc một lát Hiên Viên liệt trầm giọng nói: “Tư liệu các ngươi đã thấy.”

“Hiện tại chúng ta cần nghiên cứu chính là Bạo Phong Lĩnh Vực bí cảnh thăm dò vấn đề.”

……

Một bên khác Chấp Pháp Giả Liên Minh.

So sánh Hạ Quốc An Toàn Bộ cùng Tinh Thần điện, Chấp Pháp Giả Liên Minh bên này là bận rộn nhất.

Biết được Côn Lôn bí cảnh bên trong xuất hiện Vườn Địa Đàng cao cấp phần tử khủng bố sau đại lượng người chấp pháp tiến vào.

Trần Nhuệ làm lục tinh người chấp pháp, mặc kệ là thực lực vẫn là địa vị không cần nói cũng biết

Có người dám tập kích Trần Nhuệ Miện hạ người nhà.

Cái này nếu không đem những cái kia phần tử khủng bố nghiền xương thành tro bọn hắn liền sống uổng phí.

Giờ phút này tại Bình An thị người chấp pháp phân bộ bên trong vừa mới chạy đến cao cấp người chấp pháp Lãnh Nguyệt chính tại xử lý lần này sự kiện.

Một bên một cái nhân viên công tác nhỏ giọng nói: “Đại nhân, Trần Nhuệ Miện hạ trước khi đi phát tới tin tức, lần này bọn hắn đánh giết tất cả phần tử khủng bố ban thưởng đều giao cho nữ nhi của hắn.”

Lãnh Nguyệt lông mày nhíu lại sau đó gật gật đầu.

Người chấp pháp bên này còn không hiểu đến tình huống cụ thể.

Chỉ biết Vườn Địa Đàng lần này tập kích mục tiêu ở trong có Trần Hân Lam.

Lấy Trần Nhuệ cùng Vườn Địa Đàng quan hệ, bọn hắn theo lý thường khi người cho rằng mục tiêu của đối phương là Trần Hân Lam.

Trần Nhuệ Miện hạ tướng ích lợi cho mình nữ nhi hợp tình hợp lý.

Lãnh Nguyệt thản nhiên nói: “Đã Trần Nhuệ Miện hạ nói, kia cứ dựa theo yêu cầu của hắn đi làm.”

Cái kia có chút lúng túng gãi gãi đầu: “Trán, trong này có một vấn đề.”

“Lần này phần tử khủng bố bên trong đại bộ phận cao cấp Giác Tỉnh Giả thuộc về còn chưa phát hiện.”

Lãnh Nguyệt lập tức hiểu được.

Tư liệu bên trong đề cập đến Tang Thi vương cùng Sphinx đều không có bị treo thưởng.

Căn cứ Chấp Pháp Giả Liên Minh quy tắc yêu cầu.

Không có lên bảng Giác Tỉnh Giả Tam Tinh treo thưởng giá cả là 20 triệu, Tứ Tinh vì 500 triệu, ngũ tinh vì 10 tỷ.

Cái giá tiền này đối với người bình thường mà nói rất cao.

Nhưng đối với Giác Tỉnh Giả mà nói cũng không tính nhiều.

Dù sao bình thường nhất thức tỉnh vật đều là lấy ức làm đơn vị.

Nếu như là người khác giết chết hai cái này ngũ tinh phần tử khủng bố nên cho liền cho.

Nhưng bây giờ giết chết hai cái này chính là Trần Nhuệ Miện hạ.

Răng sói chiến đội mười năm qua vì liên minh thanh trừ vô số tổ chức khủng bố, chiến công hiển hách.

Lần này Vườn Địa Đàng lại là đúng Trần Hân Lam động thủ, nghe nói Trần Nhuệ Miện hạ còn thụ thương.

Nếu như là như thế cho ban thưởng, chỉ sợ không đủ để đền bù tổn thất của bọn họ.

Lãnh Nguyệt suy tư chốc lát nói: “Đã như vậy kia liền cải biến một chút quy trình.”

“Trước đem Sphinx cùng Tang Thi vương sửa đổi vì phần tử khủng bố.”

“Để tổng bộ đúng nguy hiểm của bọn họ đẳng cấp tiến hành ước định, chế định ra số tiền thưởng.”

“Sau đó lại đem số tiền thưởng cấp cho cho Trần Hân Lam tiểu thư.”

…….