Chương 447: Có thể hay không không đánh mặt

Chương 447: Có thể hay không không đánh mặt

Các phương thế lực khua chiêng gõ trống tiến hành hội nghị.

Dạ Phong bọn người thì là tại võ quán tiếp tục nghỉ ngơi.

Ngày kế tiếp triệt để khôi phục tinh thần đám người cử hành một trận long trọng tụ hội.

Đám người cười cười nói nói, bầu không khí lửa nóng phi phàm.

Lần này khủng bố hành động qua đi tất cả mọi người lịch duyệt cùng cảm ngộ đều được tăng lên.

Đám người quan hệ cũng càng phát ra chặt chẽ.

Sau bữa ăn Trần Hân Lam gọi lại Dạ Phong khảo thí nguyền rủa ảnh hưởng.

Trước kia Trần Hân Lam chỉ có thể kiên trì bốn mươi phút thời gian.

So sánh ban đầu Trần Hân Lam đã đã khá nhiều.

Nhưng cùng cùng cấp bậc Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả so sánh còn có chênh lệch rất lớn.

Hiện tại nguyền rủa suy yếu hai lần, nhất định phải hảo hảo kiểm tra một chút.

Trải qua thí nghiệm, Trần Hân Lam cực hạn tiếp tục đến 72 phút.

So trước đó tăng lên trọn vẹn nửa giờ!

Một bên Dạ Phong nhìn xem Trần Hân Lam trên mặt vui sướng tâm tình mỉm cười.

Hết thảy đều tại hướng về tốt phương hướng phát triển.

Khảo thí xong Trần Hân Lam ngồi dưới đất có chút thở dốc.

Trên trán chảy ra nhỏ bé mồ hôi.

Khi nàng quay đầu nhìn về phía Dạ Phong thời điểm bỗng nhiên nghĩ đến cái gì.

“Uy, Dạ Phong chúng ta đánh một trận?”

Dạ Phong không hiểu: “Ai cho ngươi dũng khí?”

Trần Hân Lam trợn mắt: “Không nói cùng ngươi tay không, lần này chúng ta sử dụng thức tỉnh vật!”

Dạ Phong hữu dụng song thức tỉnh vật bí mật mặc kệ là nàng vẫn là Chu Lập, Trần Nhuệ bọn người đều không nhắc tới lên.

Dạ Phong không muốn nói liền chứng minh đây là bí mật của hắn.

Người ta tại thời khắc mấu chốt xuất ra át chủ bài giúp ngươi, ngươi trái lại lại muốn điều tra người ta.

Mặc kệ là từ đâu phương diện đều để người phỉ nhổ.

Cho nên tất cả mọi người ngầm hiểu lẫn nhau đem bí mật này lựa chọn tính lãng quên.

Trần Hân Lam mở miệng cũng không phải là muốn tìm tòi nghiên cứu Dạ Phong bí mật.

Nàng chỉ là muốn nhìn một chút hoàn toàn thể Dạ Phong đến cùng mạnh đến mức nào.

Tay không tấc sắt Trần Hân Lam biết nàng khẳng định đánh không lại.

Nhưng nếu là sử dụng qua thức tỉnh vật kia liền không nhất định.

Nhìn xem Trần Hân Lam kích động dáng vẻ Dạ Phong cười.

Nha đầu này là nhớ ăn không nhớ đánh, vừa tăng lên một điểm liền đắc ý.

Bất quá như là đã biểu hiện ra qua, kia liền không quan trọng.

Ma Vương vũ trang một mực ẩn giấu không thể dùng đối với Dạ Phong mà nói cũng rất khó chịu.

Hiện tại đã Trần Hân Lam muốn thể nghiệm một chút, kia lại vừa vặn thoải mái một chút.

Dạ Phong năm ngón tay giao nhau hoạt động một chút cánh tay: “Đã ngươi tìm tai vạ vậy ta liền thành toàn ngươi đi.”

Mười phút sau, Trần Hân Lam lần thứ tư nằm trên mặt đất không cách nào động đậy.

Tử điện mang đến tê liệt thuộc tính đem cơ thể của nàng khống chế, làm không lên nửa chút khí lực.

Mà Dạ Phong chính một mặt cười xấu xa chậm rãi hướng phía nàng đi tới.

Trần Hân Lam trơ mắt nhìn Dạ Phong đem vừa to vừa dài bút lông đặt ở trên mặt của nàng.

Trần Hân Lam đôi mắt bên trong mang theo nghi hoặc, không hiểu, xấu hổ, chấn kinh nhiều loại phức tạp cảm xúc.

Mặc dù đoán được Dạ Phong thức tỉnh vật rất lợi hại.

Nhưng nàng không nghĩ tới sử dụng thức tỉnh vật sau thực lực của hai bên chênh lệch vậy mà tiến một bước mở rộng.

Ma Vương vũ trang hạ Dạ Phong tốc độ so với nàng sử dụng gia tốc sau cũng kém không nhiều lắm.

Mà lại Dạ Phong toàn thân tràn ngập dòng điện, sơ ý một chút liền sẽ bị tê liệt.

Trần Hân Lam trong kế hoạch Thiểm kích chiến trực tiếp bị hóa giải.

Mà Dạ Phong thiểm điện gia tốc là tiếp tục tính năng lực, cùng Trần Hân Lam đêm tối tiềm hành không sai biệt lắm.

Tại loại này sáng tỏ sân huấn luyện bên trong Trần Hân Lam căn bản thi triển không ra hiệu quả.

Về phần cuối cùng cái năng lực kia nàng khẳng định không thể sử dụng, cũng không có sử dụng cơ hội.

Thế là Trần Hân Lam bị Dạ Phong toàn phương diện nghiền ép.

Khi Dạ Phong vẽ xong một cái vương bát sau Trần Hân Lam thân thể rốt cục khôi phục.

“Còn muốn tiếp tục không?” Dạ Phong giễu giễu nói

Trần Hân Lam hung hăng trừng Dạ Phong một chút.

Gia hỏa này chính là biến thái, cùng hắn đánh chính là tự tìm khổ ăn.

Bất quá từ nhỏ hơn mạnh nàng chắc chắn sẽ không nhận thua.

Trần Hân Lam tức giận nói: “Lại đến, bất quá lần này ngươi không thể sử dụng lôi điện, ta cũng không cần tử linh chi lực.”

“Dạng này mới tính công bằng!”

Dạ Phong xem thường: “Tùy tiện, ngươi muốn muốn bao nhiêu lần ta đều thỏa mãn ngươi.”

……

Sau một giờ.

Dạ Phong hài lòng rời đi dưới mặt đất sân huấn luyện.

Chỉ để lại Trần Hân Lam tránh trong góc thương tâm rơi lệ.

Khi trở về mặt đất Dạ Phong nghe tới lại có người tới bái phỏng.

Dạ Phong một mực chưa có trở về học viện, vốn là tính toán đợi răng sói chiến đội trở về.

Kết quả ngày thứ ba Chấp Pháp Giả Liên Minh người tới trước.

Trải qua hỏi thăm Dạ Phong mới biết được người ta là tới đưa tiền thưởng.

Chết tại Dạ Phong trong tay bọn họ có hai cái ngũ tinh phần tử khủng bố, Tứ Tinh một đống lớn.

Về phần Tam Tinh trực tiếp không đáng kể

Trước khi đi Trần Nhuệ liền nói cho người chấp pháp đem tất cả ban thưởng đưa cho Dạ Phong.

Cho nên bên kia tăng giờ làm việc chỉnh lý tin tức.

Hiện tại ban thưởng rốt cục xuống tới.

Người tới cung kính đem một tấm thẻ vàng đưa đến Trần Hân Lam trong tay.

“Trần Hân Lam tiểu thư, đây là lần này sự kiện ngài tất cả ban thưởng.”

“Trần Nhuệ đại nhân chém giết những cái kia phần tử khủng bố đại bộ phận đều không có tại trên bảng danh sách.”

“Bình thường mà nói là dựa theo giữ gốc cho ngài cấp cho treo thưởng ban thưởng.”

“Bất quá lần này phần tử khủng bố tin tức đã biết được, cho nên phía trên trong đêm đúng những cái kia phần tử khủng bố tiến hành treo thưởng giá cả ước định.”

“Cuối cùng tất cả phần tử khủng bố treo thưởng giá cả là 768 ức!”

Trần Hân Lam thủ đoạn có chút lắc một cái.

Dù hắn gặp qua rất nhiều việc đời, nhưng nghe đến cái số này sau còn có chấn kinh.

Một dạng Dạ Phong hai mắt tỏa ánh sáng.

Hai ngày trước hắn đem mang về thắng lợi phẩm giao cho Chu Lập xử lý.

Những vật kia chung vào một chỗ mới bán 4 200 triệu.

Trong đó bao quát tổn hại cao cấp thức tỉnh trang bị cùng bộ phận trân quý dược tề.

Chuyển đổi xong bất quá hơn bốn vạn học phần, còn chưa đủ lần này chi tiêu tất cả chi phí.

Hiện tại có cái này 768 ức kia liền hoàn toàn không giống.

Giờ khắc này Dạ Phong đều đang suy nghĩ muốn hay không đổi nghề làm người chấp pháp.

Thứ này tốc độ kiếm tiền có vẻ như so mạo hiểm giả nhanh hơn a.

Đương nhiên loại chuyện này cũng liền đơn thuần nghĩ một hồi.

Số tiền này là Trần Nhuệ vì biểu đạt Dạ Phong trợ giúp cho hắn đáp lễ.

Muốn săn giết cấp năm sao phần tử khủng bố đối với Dạ Phong bọn người quá mức xa xôi.

Khi Chấp Pháp Giả Liên Minh người sau khi đi dạng đem tất cả mọi người gọi đi qua.

Thấy mọi người nghi ngờ nói ánh mắt Dạ Phong ra vẻ thâm trầm nói: “Mấy ngày nay ta vừa mới thống kê một chút tin tức.”

“Lần này mạo hiểm tiêu hao ước chừng 26 vạn học phần, bao quát các loại đạo cụ trang bị.”

“Hiện tại còn lại tổng giá trị hẹn 12 vạn học phần.”

“Về phần ích lợi, tất cả vật liệu bán ra sau là 4.2 vạn học phần.”

Nghe vậy đám người trầm mặc.

Lúc trước tổ kiến Tinh Khung Lữ Đoàn trước đó Dạ Phong trên người bọn hắn nện hải lượng vật tư.

Vì bảo hiểm hắn càng đem các loại bảo mệnh đạo cụ tất cả đều mang đi.

Kết quả ai cũng không nghĩ tới sẽ tao ngộ Vườn Địa Đàng truy sát.

Không có Dạ Phong những này bảo mệnh đạo cụ bọn hắn có thể sống sót hay không thật đúng là một ẩn số.

Cái đồ chơi này ra một chuyến tính gộp cả hai phía thua thiệt mười vạn học phần.

Đổi lại ai cũng không dễ chịu.

Trong trầm mặc Vương Hằng bỗng nhiên đi ra.

Hắn vỗ vỗ Dạ Phong bả vai an ủi: “Phong tử, hôm trước Tinh Thần điện không phải nói cho chúng ta một người một vạn học phần đền bù mà.”

“Kia học phần cho ngươi, coi như lần này ban thưởng.”

“Đội trưởng, ta kia bộ phận cũng giao cho ngươi.” Triệu Phi Vũ nhanh chóng nói.

Triệu Long Tường cười ha ha một tiếng: “Mặc dù có chút không bỏ, nhưng chuyến đi này vẫn là rất thoải mái.”

“Ngươi cái đội trưởng này trước mắt coi như xứng chức, ta cũng không muốn cái này lữ đoàn cứ như vậy không có.”

“Ta kia một vạn học phần không muốn, cũng cho ngươi đi.”

Đám người từng cái mở miệng, đến cuối cùng dù là ngày bình thường tương đối trừ Tưởng Hân Hân đều lựa chọn từ bỏ.

Nguy cơ lần này mặc dù nguy hiểm, nhưng bọn hắn cũng nhìn thấy Tinh Khung Lữ Đoàn tiềm lực.

So sánh trước mắt lợi ích, bọn hắn càng xem trọng Dạ Phong tương lai.

Nhìn xem đám người kia ánh mắt khích lệ Dạ Phong bỗng nhiên thở dài.

“Ai, được thôi, ngươi đã các ngươi nói như vậy, vậy ta liền cố mà làm tiếp nhận.”

“Đúng, vừa rồi ta còn chưa nói xong đâu.”

“Căn cứ số liệu thống kê, lần này mạo hiểm thua thiệt mười vạn học phần.”

“Bất quá Trần thúc vì cảm tạ chúng ta cung cấp trợ giúp, đem lần này đánh giết phần tử khủng bố ban thưởng đưa cho Tiểu Lam.”

“Tổng thu nhập 768 ức!”

Đám người đầu tiên là sững sờ, lập tức minh bạch cái gì.

Bọn hắn bị đùa nghịch!

Vương Hằng giận dữ: “Ta dựa vào, tốt ngươi cái Phong tử, ta vừa rồi kém chút liền muốn rơi nước mắt.”

“Đội trưởng, ngươi lừa gạt tình cảm của ta!” Triệu Phi Vũ u oán nói.

Triệu Long Tường hoạt động một chút thủ đoạn: “Các vị, ai muốn đánh cho hắn một trận?”

Ta

Ta

“Còn có ta!”

Đám người nhao nhao nhấc tay, Dạ Phong thấy thế vừa định chạy chợt phát hiện cổng đứng một cái Chu Lập.

Chu Lập nhìn xem Dạ Phong lộ ra bảng hiệu là tiếu dung: “Tiểu Phong, các ngươi cố gắng chơi a.”

Dứt lời phịch một tiếng đem cửa phòng quan bế.

Dạ Phong: “……”

Dạ Phong quay đầu lại liền nhìn thấy đám người ma quyền sát chưởng đi tới.

Dạ Phong: “Có thể hay không không đánh mặt?”.