Chương 448: Phương xa kêu gọi

Chương 448: Phương xa kêu gọi

Nửa giờ sau Dạ Phong mặt mũi bầm dập chạy ra gian phòng.

Dù là có 11 kháng tính cũng không nhịn được một đám người vây đánh.

Cuối cùng Dạ Phong tước vũ khí đầu hàng, cũng hứa hẹn không ai đền bù 2 tỷ làm đền bù mới đám người dừng lại nắm đấm.

Đương nhiên tất cả mọi người biết dù cho không có lần này trò đùa Dạ Phong cũng sẽ bọn hắn chia hoa hồng.

Liền ngay cả Mục Hồng Diễm cùng Trình Tín hai người cũng đồng dạng thu hoạch được 2 tỷ.

Ngày bình thường Dạ Phong tương đối keo kiệt, bất quá nên hoa thời điểm không có chút nào mập mờ.

Khi chia hoa hồng cho xong Dạ Phong còn thừa lại sáu mươi tỷ.

Cái này tài lực phóng nhãn toàn bộ Hạ Quốc đều đã có thể đứng hàng thứ tự.

Không trả tiền thứ này chỉ có sử dụng mới có giá trị.

Khi về đến phòng Dạ Phong bắt đầu suy nghĩ còn thừa bộ phận này xài như thế nào.

Thức tỉnh vật trang bị cái gì khẳng định sẽ mua.

Bất quá nhiều như vậy khẳng định không dùng được.

Hổ Phách Thạch tương quan nghiên cứu ngược lại là có thể tiến hành.

Mà lại dựa vào cường đại mắt xích tài chính có thể đem trên thị trường Hổ Phách Thạch sớm toàn bộ ăn.

Còn lại những cái kia……

Bỗng nhiên Dạ Phong nghĩ đến cái gì, hắn nhanh chóng gọi tới Chu Lập.

Dạ Phong nói ngay vào điểm chính: “Chu thúc, ta cho ngươi 200 ức, ngươi tìm người giúp ta chế tạo một cỗ chân chính tinh khung đoàn tàu!”

Lần này khủng bố hành động Dạ Phong bọn hắn có thể an toàn thoát đi, tinh khung đoàn tàu phát huy trọng yếu hiệu quả.

Nguyên bản tinh khung đoàn tàu chỉ phí phí mấy ngàn học phần.

Đương nhiên cái giá tiền này đúng tại bình thường phương tiện giao thông đã phi thường xa xỉ.

Bất quá đối với Dạ Phong mà nói còn chưa đủ.

Hắn muốn tạo một cỗ chân chính có thể vượt qua tinh khung đoàn tàu.

Tại Dạ Phong trong dự đoán tinh khung đoàn tàu có thể cao tốc hành sử, thời khắc mấu chốt có thể phi thiên độn địa.

Thân xe cứng rắn có thể ngăn cản chí ít Tứ Tinh cấp ma vật công kích.

Đương nhiên trông cậy vào 200 ức liền chế tạo ra đến loại này cấp bậc đoàn tàu khẳng định không đủ.

Dạ Phong ý tứ là đánh trước tạo một cái đầu máy.

Dạng này về sau đi bí cảnh mạo hiểm gặp được nguy hiểm có thể từ bỏ toa xe cưỡi đoàn tàu thoát đi.

Chu Lập nghiêm túc tự hỏi Dạ Phong ý nghĩ, cuối cùng gật gật đầu.

“Nếu như chỉ là một cái đầu xe trên lý luận những năng lực này vẫn là có thể lấy ra.”

“Quay đầu ta sẽ lấy đại ca danh nghĩa để Chấp Pháp Giả Liên Minh hỗ trợ chế tạo.”

“Bất quá thời gian phương diện đoán chừng phải mấy tháng.”

Dạ Phong nhếch miệng cười một tiếng: “Không có việc gì, cái này không nóng nảy!”

“Đúng, ta lại cho ngài một trăm ức, khoảng thời gian này ngài nhìn xem thu mua Hổ Phách Thạch.”

“Giá cả tiện nghi liền ăn, nếu như hơi đắt thì thôi.”

“Hổ Phách Thạch, ngươi nói là Côn Lôn bí cảnh Tây Nam chỗ sâu cái chủng loại kia màu vàng nâu đặc thù khoáng thạch?” Chu Lập hỏi.

Hắn bỗng nhiên vang lên lúc trước Dạ Phong cho Trần Nhuệ cái kia đặc thù đạo cụ.

Lúc ấy hắn cũng nhìn qua, cảm giác vật kia hình như là Hổ Phách Thạch, nhưng lại không hoàn toàn tương tự.

Hiện tại xem ra cái suy đoán này tương đối chính xác.

Dạ Phong không biết từ nơi nào làm đến kia đặc thù đạo cụ chế tác biện pháp.

Một loại chuyên môn dùng cho phá hư tấm chắn năng lượng đạo cụ, cái này tiềm lực phi thường to lớn.

Nghĩ đến cái này Chu Lập quả quyết đáp ứng.

Sau đó hai người ăn ý cười một tiếng, hết thảy đều không nói bên trong.

Dạ Phong tính cách thích sớm bố cục.

Sa bàn mô hình như thế, đằng sau phòng thí nghiệm cũng là như thế.

Tại phạm vi năng lực bên trong, nếu như cảm thấy làm như vậy khả năng đúng tương lai có trợ giúp, kia liền thử một chút.

Thành công có thể biên độ lớn tăng lên hiệu suất.

Thất bại cũng tại có thể trong phạm vi chịu đựng.

Hiện tại dạng tiền nhiều xài không hết, vậy khẳng định muốn làm sao làm liền làm sao làm!

……

Đảo mắt lại qua một ngày.

Nguyên bản Dạ Phong còn muốn chờ Trần Nhuệ răng sói chiến đội trở về.

Kết quả bên kia truyền đến tin tức, tại quét dọn quá trình bên trong lại phát hiện Vườn Địa Đàng tung tích.

Xem ra trong ngắn hạn là về không được.

Đúng này Dạ Phong có chút tiếc nuối bất quá cái này về sau có rất nhiều cơ hội.

Thế là tinh khung lữ lữ đoàn đạt nửa tháng mạo hiểm hành trình kết thúc.

Dạ Phong thức tỉnh trở về Tinh Thần điện.

Trước khi đi Dạ Phong đem Ách bích J cùng phương phiến 7 hí mệnh sư thẻ bài giao cho Chu Lập.

Trần Nhuệ đem treo thưởng ban thưởng đưa cho Dạ Phong, Dạ Phong làm sao cũng phải về điểm lễ.

Bất quá tại giao tiếp trước đó Dạ Phong thức tỉnh chơi cái trò chơi nhỏ.

……

Tại Lam Tinh xa xôi một nơi nào đó.

Một tòa cung điện bên trong Hôi Vương ngồi tại một cái tảng đá điêu khắc vương tọa bên trên không nhúc nhích.

Phía dưới mười mấy tên tên áo bào đen khẩn trương đứng tại hai bên thở mạnh cũng không dám.

Giờ phút này trong đại điện sớm đã bị Hôi Vương sát khí bao phủ.

Ba ngày trước bọn hắn nhận được tin tức, Hạ Quốc cái nào đó nhiệm vụ trọng yếu thất bại!

Ba cái cao cấp Kat, mười cái Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả toàn quân bị diệt.

Dù là Vườn Địa Đàng gia đại nghiệp đại loại tổn thất này cũng không chịu đựng nổi.

Nhất là cái này ba cái ngũ tinh Kat đều rất trọng yếu.

Tang Thi vương tọa trấn Phi Châu, chưởng quản Phi Châu bí cảnh xuất nhập quyền hạn.

Thân phận của hắn không có bại lộ, dựa vào Zombie quốc gia xưng vương xưng bá.

Có hắn tại hàng năm đều có thể tại bí cảnh bên trong mang về hải lượng tài nguyên.

Đồng thời cũng có thể vận hành để Vườn Địa Đàng người tiến vào không bị phát hiện.

Hiện tại Tang Thi vương chết, Phi Châu cứ điểm cũng bị phá.

Răng sói chiến đội bây giờ còn tại bên kia quét dọn.

Đồ tể giận dữ thây nằm trăm vạn.

Cái khác thế lực vì bảo toàn tự thân đem Vườn Địa Đàng trực tiếp bán.

Hiện tại Phi Châu thật nhiều quân cờ đều bị rút ra.

Mấy chục năm bố trí phó mặc, tổn thất không thể không không lớn.

Tiếp theo chính là Hắc quả phụ.

Hắc quả phụ năng lực không thể nghi ngờ, nàng mạng nhện tổ chức xâm lấn rất nhiều thế lực nội bộ.

Chính là bởi vì có những này thế lực nội bộ tin tức Vườn Địa Đàng mới có thể tại một ít chuyện bên trên đánh đòn phủ đầu.

Một khi Hắc quả phụ không có, tình báo này tổ chức liền sẽ tràn ngập nguy hiểm.

Hiện tại Hắc quả phụ không rõ sống chết, bất quá Côn Lôn bí cảnh cửa vào đã bị Hạ Quốc An Toàn Bộ quản chế.

Dù cho Hắc quả phụ không có chết, trong ngắn hạn cũng vô pháp ra.

Muốn tìm được thay thế nhân tuyển cực kì phiền phức.

Cuối cùng là Sphinx.

Làm nhân tạo thần, Sphinx có được S cấp cho điểm thức tỉnh vật, hơn nữa còn là hệ chiến đấu.

Tương lai của hắn tiềm lực rất lớn.

Cùng cấp bậc Giác Tỉnh Giả bên trong chiến lực cũng coi là tên loại trước mao.

Mặc dù đầu óc có chút đần nhưng chỉ cần lắc lư thoả đáng, tất nhiên là một cái cấp cao chiến lực.

Hiện tại hắn cũng không có, mà lại Hôi Vương cho hắn những cái kia bảo mệnh trang bị cũng không có.

Cái này tính gộp cả hai phía tổn thất thật nhiều tài nguyên.

Mặt khác, lần này đại lượng hí mệnh sư thẻ bài bị đồ tể lấy đi.

Tên kia hiện tại chỉ sợ có hai chữ số.

Hí mệnh sư thẻ bài phi thường đặc thù, vô luận như thế nào đều phải nghĩ biện pháp đem nó lấy ra.

Dưới hắc bào mặt Hôi Vương ánh mắt che lấp nhìn quanh đám người.

Sau một hồi hắn rốt cục thu hồi ánh mắt trầm giọng nói: “Hành động lần này bản thân có rất nhiều nguy hiểm.”

“Bọn hắn thất bại thậm chí toàn quân bị diệt cũng đang suy đoán bên trong.”

“Nhưng trọng yếu nhất nhiệm vụ chưa hoàn chỉnh, cái này mới là chuyện trọng yếu nhất.”

Trọng yếu nhất nhiệm vụ?

Tất cả mọi người mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc.

Hành động lần này phi thường bí ẩn, bọn hắn đều là tại nhiệm vụ sau khi thất bại mới biết được.

Cho nên đối với nhiệm vụ bản thân cũng không hiểu rõ.

Hôi Vương trầm giọng nói: “Tình huống cụ thể các ngươi không cần phải để ý đến, lúc cần thiết ta sẽ nói cho các ngươi biết.”

“Hiện tại các ngươi cần đem lập tức vấn đề giải quyết hết.”

“Cái thứ nhất, một lần nữa tại Phi Châu đem ánh mắt của chúng ta bố trí đi.”

“Kia phiến sa mạc lĩnh vực mặt ngoài tài nguyên không nhiều, nhưng dưới mặt đất chôn giấu đông đảo thượng cổ di tích.”

“Mặc kệ phá giải cái kia đối với Vườn Địa Đàng mà nói đều sẽ là một bút phong phú ích lợi.”

Phía dưới đám người không nói gì, nhiệm vụ này tại suy đoán của bọn hắn bên trong.

Vườn Địa Đàng phong cách hành sự sẽ tại chỗ có địa phương bố cục.

Phi Châu bên kia có sa mạc bí cảnh, cái này liền càng không khả năng bỏ qua.

Trong suy tư đám người bỗng nhiên cảm giác chung quanh khí tức lại lần nữa ngưng trọng lên.

Lúc này Hôi Vương chậm rãi mở miệng: “Cái thứ hai, khởi động săn thần kế hoạch!”

“Mặc dù bên kia thí nghiệm còn không có hoàn toàn thành công, nhưng chúng ta tuyệt đối không thể để đồ tể tiếp tục phách lối xuống dưới.”

Đang nói Hôi Vương bên hông một tấm thẻ bài bỗng nhiên sáng lên một cái.

Hôi Vương sững sờ cầm lấy Tiểu Vương thẻ nhanh chóng cảm giác.

Tại đặc thù trong không gian ý thức Hôi Vương cảm thấy được phương xa tin tức truyền đến.

“Nhi tử, nhi tử, ta là ba ba của ngươi.”.