Chương 449: Quách Đại Nha đến nhà bái phỏng

Chương 449: Quách Đại Nha đến nhà bái phỏng

“Ô ô ô ~~~”

Tinh Thần điện cửa chính, một cỗ đoàn tàu quần cộc quần cộc chậm rãi lái vào.

Cách đó không xa một học viên vừa mới tiếp cái nào đó nhiệm vụ đến bên này làm việc.

Nghe tới đoàn tàu thúc đẩy thanh âm sau hắn vô ý thức quay đầu nhìn sang.

Người kia đầu tiên là sững sờ, sau đó sắc mặt đột biến.

Hắn cuống quít tại xã giao bình đài tuyên bố tin tức: “Ra đại sự, Dạ Phong bọn hắn trở về!”

Nguyên bản bình tĩnh như nước xã giao bình đài nháy mắt nổ tung.

Tất cả mọi người mộng, nhà khác quái vật học viên ra ngoài một lần mấy tháng không trở lại.

Cũng tỷ như Lôi Đại Chủy, Đoan Mộc bọn hắn, lần này ra ngoài đều nhanh nửa năm.

Kết quả Dạ Phong nơi này vừa vặn rất tốt, mới ra ngoài nửa tháng liền trở lại.

Chẳng lẽ ở giữa xảy ra bất trắc, đạo sư can thiệp?

Vẫn là nói có người thụ thương xuất hiện một ít vấn đề?

Nửa giờ không đến toàn bộ Tinh Thần điện đều biết Dạ Phong bọn hắn trở về.

Không ít người cho Dạ Phong bọn người gửi đi tin riêng hỏi thăm tình huống.

Còn có người trực tiếp chạy đến số bảy biệt thự trông coi.

Tại rất nhiều học viên trong mắt Dạ Phong bọn hắn chính là tai tinh đại danh từ.

Bọn hắn vừa về đến tất nhiên sẽ dẫn xuất phiền phức.

Đương nhiên đối với một số người mà nói, thứ này đã là khiêu chiến, cũng là kỳ ngộ.

……

Rất nhanh đoàn tàu đến số bảy biệt thự.

“A ~~~ rốt cục trở về.” Tiến biệt thự Vương Hằng liền cùng về nhà một dạng la to.

Người khác cũng lộ ra vẻ mặt nhẹ nhõm.

Mặc dù tới đây số lần không dài, nhưng không biết vì cái gì nơi này liền có một loại cho người ta an tâm khí tức.

Không đợi chúng nhân ngồi xuống cổng có người gõ cửa.

Cách cửa gần nhất Triệu Phi Vũ mở cửa, sau đó thân thể có chút cứng đờ.

Cổng đứng rõ ràng là phó viện trưởng Quách Đại Nha cùng đạo sư Mục Hồng Diễm.

Đầu năm nay có thể để cho đạo sư thậm chí là phó viện trưởng chủ động qua tới bái phỏng cũng liền Dạ Phong.

Quách Đại Nha lộ ra một thanh Đại Môn Nha cười ha hả nói: “Ai nha nha, các vị đồng học thật vui vẻ mà.”

“Xem ra lần này ra ngoài lịch luyện hiệu quả rất không sai.”

Đám người trợn mắt.

Chúng ta có được hay không trong lòng ngươi không có số sao?

Đối với đám người xem thường ánh mắt Quách Đại Nha toàn bộ làm như không nhìn thấy.

Hắn nhìn quanh một vòng cuối cùng đem ánh mắt bỏ vào Dạ Phong trên thân.

“Dạ Phong đồng học, chuyển sang nơi khác tâm sự?”

Một lát sau hai người tới lầu hai Dạ Phong gian phòng.

Quách Đại Nha bóp nát một viên đặc thù đạo cụ đem gian phòng bao khỏa, phòng ngừa ngoại nhân nghe lén.

Dạ Phong thì là tùy ý ngồi ở trên giường.

Hai người mặc dù chỉ có nửa tháng không có thấy.

Nhưng Dạ Phong cùng ra trước khi đi đã có cải biến cực lớn.

Mặc kệ là thực lực, tâm tính vẫn là tài lực đều có to lớn tăng lên.

Dạ Phong đối với Quách Đại Nha hiểu rõ vô cùng.

Cái này phàm là Quách Đại Nha chủ động bái phỏng tuyệt đối là có chuyện tìm hắn hỗ trợ.

Bố trí tốt sau Quách Đại Nha một mặt nghiêm túc nói: “Dạ Phong đồng học, các ngươi chuyện lần này Tiểu Hồng đã cùng ta giảng.”

“Yên tâm, Tinh Thần điện quái vật học viên bị người ức hiếp, việc này ta nhất định cho ngươi một cái công đạo!”

Nhìn xem Quách Đại Nha chững chạc đàng hoàng dáng vẻ Dạ Phong cười ha ha.

Nếu như không phải hai người nhận biết lâu như vậy hắn có lẽ thật đúng là tin ba phần.

Hiện tại Dạ Phong cũng làm như cái rắm.

Cũng không phải Quách Đại Nha loại sự tình này sẽ không làm.

Mà là hắn làm chuyện này mục đích tuyệt đối không có đơn giản như vậy.

Quả nhiên một giây sau Quách Đại Nha thở dài: “Bất quá chúng ta học viện tài nguyên tiêu hao tương đối lớn.”

“Lần trước hoạt động ngươi lập tức đem một năm tài chính tài chính đều ăn.”

“Viện trưởng lại hạ lệnh tốn hao trăm tỷ treo thưởng Vườn Địa Đàng, hiện tại sau này hoạt động có chút không đủ.”

Dạ Phong một bộ ta liền biết dáng vẻ.

Hắn móc móc lỗ tai thản nhiên nói: “Đi ngươi liền trực tiếp nói ngươi muốn làm gì đi?”

Bị vạch trần tiểu tâm tư Quách Đại Nha cũng không đỏ mặt: “Khụ khụ, lần này tìm ngươi chủ yếu là hai cái phương diện.”

“Cái thứ nhất, ta nghe Mục Hồng Diễm nói ngươi đang huấn luyện Giác Tỉnh Giả phối hợp phương diện phi thường có thiên phú.”

“Ngắn ngủi một tuần thời gian liền đem Lâm Nghiên Diễm bọn hắn mài luyện ra.”

“Loại năng lực này nếu như không phơi bày một ít có phải là quá lãng phí.”

“Cho nên vẫn là trước đó đề nghị kia, ngươi có muốn hay không treo một cái vinh dự đạo sư tên tuổi tổ chức một lần hoạt động?”

Quách Đại Nha dụ dỗ nói: “Tại quy tắc phạm vi bên trong, ngươi làm sao làm đều có thể.”

“Nếu như ngươi năng lực đầy đủ, từ trên người bọn họ vớt học phần cũng không phải không được.”

Lần này Dạ Phong không có lập tức cự tuyệt.

Dạ Phong hiện tại không thiếu tiền, nhưng không có người sẽ cùng tiền không qua được.

Nhất là Dạ Phong tiền hiện tại cũng là tiền mặt, cũng không thể trực tiếp chuyển hóa thành học phần.

Trở lại học viên trước mắt không có đại sự gì, thuận đường kiếm chút thu nhập thêm cũng không phải không được.

Nghĩ nghĩ Dạ Phong hỏi: “Khi vinh dự đạo sư có cái gì ước thúc, còn có tổ chức hoạt động có những cái nào hạn chế?”

Nghe vậy Quách Đại Nha đại hỉ, Dạ Phong hỏi thăm nội dung liền chứng minh hắn có ý tưởng.

Quách Đại Nha nhanh chóng nói: “Vinh dự đạo sư nội dung công việc có thể từ ta chế định, yên tâm tuyệt đối sẽ không có bất kỳ ước thúc điều kiện.”

“Về phần tổ chức hoạt động hạn chế mà…… Vật này không tốt lắm nói.”

“Thứ nhất, tuyên bố nhiệm vụ quy tắc không thể sửa chữa.”

“Thứ hai, tuyên bố nhiệm vụ quy tắc không thể cố ý tổn hại đã xuất hiện nào đó quần thể hoặc là người.”

Nói câu nói này thời điểm Quách Đại Nha rõ ràng nhìn thấy Dạ Phong ánh mắt có chút bất thiện.

Không thể tổn hại người?

Lần trước hoạt động ngươi hố ta hố còn thiếu sao?

Quách Đại Nha lúng túng uống một hớp: “Ta đó cũng là vì hoạt động cân bằng.”

“Chúng ta Tinh Thần điện hoạt động độ tự do quá cao, cổ vũ học viên cạnh tranh với nhau.”

“Cơ hồ mỗi cái hoạt động đều sẽ xuất hiện một số người lợi dụng sơ hở.”

“Còn nữa nói, ta mặc dù sửa chữa quy tắc, nhưng không có trực tiếp nhằm vào ngươi đi.”

Dạ Phong suy nghĩ kỹ một chút có vẻ như đúng là như thế.

Trừ ban đầu Dạ Phong mở ra khó khăn hình thức bên ngoài cái khác đều là tại hắn nhanh muốn đạt tới thời điểm tuyên bố.

Tỉ như bảng tên số lượng vượt qua 5000 sẽ bị tiêu ký tin tức.

Tuyên bố tin tức này thời điểm Dạ Phong còn không có đạt tới cái số này.

Trên nguyên tắc tới nói cũng không tính nhằm vào Dạ Phong.

Dạ Phong gật gật đầu có điểm minh bạch đạo sư là như thế nào sửa chữa quy tắc đến.

Nói trắng ra chính là đạo sư nhìn thấy học viên khác phát dục viễn siêu người khác hoặc là có đặc thù ứng đối biện pháp.

Thông qua loại phương thức này trở ngại bọn hắn phát triển tốc độ.

Mặc dù buồn nôn, nhưng cũng là một loại rèn luyện.

Đại bộ phận học viên người vì những cái kia học phần là lần này hoạt động trọng điểm.

Thật tình không biết hoạt động bản thân mới là.

“Được thôi, cái này ta trên đại thể minh bạch, cái thứ hai phương diện là cái gì?”

Dạ Phong không có đồng ý cũng không có cự tuyệt, trực tiếp nhảy chuyển tới một cái khác chủ đề.

Quách Đại Nha cũng không bắt buộc, hắn cười hắc hắc chà xát tay.

“Cái thứ hai phương diện mà, ta nghe nói Vương Hằng đồng học dự đoán Bạo Phong Lĩnh Vực bên trong cái nào đó hình tượng, đây chính là một kiện khó lường đại sự a.”

Dạ Phong hiểu, Quách Đại Nha bắt đầu đánh Bạo Phong Lĩnh Vực thượng cổ di tích chủ ý.

Dạ Phong có chút hiếu kỳ: “Cụ thể tin tức Mục Hồng Diễm đạo sư hẳn là đều nói cho ngươi đi, ngươi muốn đến thì đến thăm dò thôi.”

Quách Đại Nha lập tức lắc đầu: “Chúng ta Tinh Thần điện là một cái học viện, nhiệm vụ chủ yếu là bồi dưỡng thiên kiêu.”

“Bạo Phong Lĩnh Vực quá mức nguy hiểm, không thích hợp bọn hắn thăm dò.”

“Bất quá những cái kia tốt nghiệp học viên cao cấp nhóm sẽ đi hay không vậy cũng không biết.”

“Mặt khác nghe nói ngươi đem tin tức này đã nói cho An Toàn Bộ.”

“Bọn hắn đến lúc đó hẳn là sẽ có một chút động tác.”

“Ngươi nói vạn nhất ngươi những niên trưởng kia học tỷ muốn đi thăm dò kết quả bị Long Vệ ngăn cản, đó có phải hay không có chút hùng nhân?”

Quách Đại Nha ý tứ là để những cái kia tốt nghiệp cao cấp đám học trưởng bọn họ đi thăm dò.

Không biết văn minh thời thượng cổ tin tức, không chừng có bảo vật gì đâu.

Loại vật này phong hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại.

An Toàn Bộ Long Vệ ngày bình thường không tham dự, nhưng loại thời điểm này khó mà nói.

Vạn nhất bên kia tuyên bố nhiệm vụ đặc thù không để người khác tham dự kia liền cọ không đến.

Dù cho có thể cọ đến khả năng cũng cần một chút đền bù.

Quách Đại Nha ý tứ hiển nhiên là để Dạ Phong dùng trước đó báo cáo tin tức ân tình này để bên kia cho bọn hắn đi cái cửa sau.

Để Tinh Thần điện người có thể tham dự vào.

Dạ Phong sờ sờ cái cằm: “Nói một chút cũng không phải không được.”

“Bất quá ta vừa kiếm ân tình cứ như vậy dùng ra đi, bề ngoài như có chút thua thiệt a.”

Quách Đại Nha giây hiểu, hắn ho khan hai tiếng nhanh chóng nói: “Ta đại biểu Tinh Thần điện đối với Dạ Phong đồng học trả giá biểu thị cao độ tán dương.”

“Trải qua học viện trên dưới nhất trí quyết định, ban thưởng Dạ Phong đồng học mười vạn điểm học phần.”

Quách Đại Nha nói xong, hai người liếc nhìn nhau nở nụ cười.

Dạ Phong vươn tay: “Vậy chúc chúng ta hợp tác vui vẻ.”

Quách Đại Nha: “Hợp tác vui vẻ!”.