Chương 450: Chuyên nghiệp cõng nồi hiệp

Chương 450: Chuyên nghiệp cõng nồi hiệp

Đại sự làm xong Quách Đại Nha buông lỏng không ít.

Hắn uống một hớp hỏi: “Lần này các ngươi trở về có tính toán gì hay không? Là qua mấy ngày lại đi ra vẫn là có kế hoạch khác?”

Dạ Phong lắc đầu: “Trong thời gian ngắn ứng sẽ không phải đi bí cảnh thăm dò, đúng, lần sau hoạt động từ lúc nào?”

“Bình thường mà nói là tại tháng mười hai phần, khoảng cách hiện tại còn có hai tháng.” Quách Đại Nha nhanh chóng nói.

Dạ Phong sờ sờ cái cằm: “Trên lý luận trừ ta cùng Tiểu Lam những người khác vẫn là có thể tham gia đúng không?”

Nghe vậy Quách Đại Nha lập tức cảnh giác lên: “Trán…… Nguyên tắc là đúng là như thế.”

“Bất quá dĩ vãng gia nhập quái vật học viên đội ngũ người sẽ không lại tham gia.”

“Dù cho tham gia bọn hắn cũng sẽ trở thành chúng mũi tên chi, bị các phương thế lực liên hợp trước đào thải.”

Dạ Phong nhún vai, ta liền tùy tiện hỏi một chút nhìn đem ngươi bị hù.

“Được thôi, đã như vậy vậy thì thôi.” Dạ Phong tùy ý nói.

Quách Đại Nha nghe vậy nhẹ nhàng thở ra.

Đơn giản khách sáo hai tiếng Quách Đại Nha chuẩn bị rời đi.

Khi hắn sắp đi ra khỏi cửa phòng thời điểm Dạ Phong bỗng nhiên nói: “Ai…… Còn có chuyện gì ta chợt nhớ tới.”

Quách Đại Nha trong lòng lộp bộp một tiếng, hắn vội vàng quay đầu.

Dạ Phong hậu tri hậu giác nói: “Ta vừa nghĩ ra về trước khi đến Trần thúc để ta giúp làm cái thí nghiệm.”

“Cái gì thí nghiệm?” Nghe tới thí nghiệm Quách Đại Nha hai mắt sáng lên.

Lần trước Dạ Phong làm thí nghiệm thế nhưng là làm ra một cái bách hoa quả dược tề.

Mặc dù còn không có sản xuất hàng loạt, nhưng tương lai tuyệt đối là hấp kim nhà giàu.

Hiện tại Dạ Phong dự định làm mới nghiên cứu kia nhất định không tầm thường.

Dạ Phong lại là lắc đầu: “Việc quan hệ cơ mật tạm không tiện lộ ra.”

“Ngươi nếu là muốn tham dự vào hai mươi vạn học phần cho ngươi 20% chia hoa hồng.”

“Đến tiếp sau nội dung giống như trước đó, bên này nghiên cứu phát minh ngươi bên kia tiêu thụ.”

“Ngươi nếu là cảm thấy không đáng tin cậy vậy coi như ta không nói.”

Quách Đại Nha tròng mắt nhanh chóng chuyển động.

Hai mươi vạn học phần đổi 20% cổ phần, tương đương với cái này thí nghiệm thành quả giá trị trăm vạn học phần, giá trị thị trường 1000 ức.

So với lúc trước bách hoa quả dược tề cũng đắt hơn.

Quách Đại Nha có chút khó khăn: “Vật này ta không cách nào làm chủ, ta đến về đi xin ý kiến một chút viện trưởng đại nhân.”

Một lát sau Dạ Phong động Quách Đại Nha rời đi.

Rời đi biệt thự Quách Đại Nha lại đi ra rất dài một khoảng cách.

Khi chung quanh không có người sau Quách Đại Nha lập tức lấy điện thoại cầm tay ra.

Vừa rồi nụ cười trên mặt cùng nịnh bợ chi sắc đã sớm biến mất không thấy gì nữa, có chỉ còn lại nghiêm túc cùng nghiêm túc.

Quách Đại Nha trầm giọng nói: “Tra một chút răng sói chiến đội bên kia gần nhất có cái gì mới động tĩnh.”

Điện thoại bên kia lên tiếng.

Quách Đại Nha nói hỏi thăm viện trưởng là thật, nhưng mục đích thực sự là âm thầm điều tra một chút.

Hắn mới sẽ không tin Dạ Phong lời nói của một bên.

Hắn cùng Dạ Phong liên hệ số lần nhiều lắm.

Lấy Dạ Phong tính cách hố hắn không phải là không có khả năng.

Từ một loại ý nghĩa nào đó hai người bọn họ thuộc về cùng một loại người.

Chỉ cần có thể vớt chỗ tốt mặt mũi cái gì cũng không đáng kể.

Cho nên Quách Đại Nha cần điều tra một chút Dạ Phong là thật giống làm một cái thí nghiệm còn là đơn thuần hố hắn một tay.

Quách Đại Nha vốn cho là tin tức này cần điều tra một đoạn thời gian.

Không nghĩ hắn còn chưa tới Tinh Thần điện cao ốc bên kia liền phát tới tin tức.

Quách Đại Nha mở ra điện thoại xem xét.

Phía trên thứ một cái tin tức khẳng định là liên quan tới răng sói chiến đội từ Châu Âu trở về tiến về Côn Lôn bí cảnh săn giết Vườn Địa Đàng tin tức.

Cái thứ hai thì là răng sói chiến đội đi Phi Châu quét dọn Tang Thi vương nước tin tức.

Hai cái này đều là bên ngoài, bất luận kẻ nào đều có thể tra được.

Bất quá tiếp xuống liền không giống.

Đến tiếp sau tư liệu bên trong còn có hai chuyện.

Chuyện thứ nhất răng sói chiến đội tại Chấp Pháp Giả Liên Minh khiển trách tư chục tỷ muốn rèn đúc cái gì thức tỉnh trang bị.

Nhiệm vụ đã tuyên bố, không ít có được tương quan nghề nghiệp Giác Tỉnh Giả cũng bắt đầu báo danh.

Chuyện thứ hai là Bình An thị Chu Lập ở trên thị trường đại lượng thu mua một loại tên là Hổ Phách Thạch vật liệu.

Hai chuyện này đều là tại phát sinh ngày hôm qua.

Quách Đại Nha ánh mắt nhắm lại không ngừng suy tư trong đó liên quan.

Cái trước cùng nghiên cứu không lớn, cho nên tỉ lệ lớn là cái sau.

Hổ Phách Thạch thứ này hắn có chút ấn tượng, đây là Côn Lôn bí cảnh bên trong loại thứ nhất đặc sản khoáng thạch.

Bất quá bởi vì năng lượng quá ổn định một con không có tìm được hữu dụng địa phương.

Hiện tại Chu Lập trắng trợn thu mua đây là tìm tới phương hướng phát triển?

Cho nên, cái này mua bán mình đến cùng muốn hay không cùng đâu?

Giờ khắc này Quách Đại Nha rơi vào trầm tư.

……

Một bên khác Dạ Phong đưa Quách Đại Nha sau khi đi khóe miệng có chút giương lên.

Cùng loại này lão hồ ly liên hệ chính là có ý tứ.

Gia hỏa này điển hình lấn yếu sợ mạnh.

Đối phó nó đạo sư của hắn hoặc là học viên, kia làm người tức giận sắc mặt để người muốn quất hắn.

Nhưng đối mặt có thể cho Tinh Thần điện mang đến lợi ích quần thể lại có thể hạ thấp tư thái.

Co được giãn được hơn nữa còn không là đơn thuần mặt ngoài làm dáng một chút.

Thậm chí Dạ Phong có một loại cảm giác, gia hỏa này làm như vậy hoàn toàn là cố ý.

Hắn chính là một cái cõng nồi hiệp, đem tất cả oan ức trừ trên đầu mình xúc tiến Tinh Thần điện tiến lên.

Giờ khắc này Dạ Phong có chút lý giải gia hỏa này vì sao lại tại phó viện trưởng trên vị trí này như thế ổn định.

Lấy lại tinh thần Dạ Phong nhìn về phía người khác: “Bầy bên trong thông báo một chút Vương Phú Quý bọn hắn, ban đêm lại tổ chức cái tiệc tối, đêm nay tiêu phí ta trả tiền.”

Lời này một chỗ lại lần nữa gây nên đám người reo hò.

Đi theo một cái không thiếu tiền lão đại chính là thoải mái!

Đến tiếp sau sự tình liền không cần Dạ Phong quản.

Dạ Phong dứt khoát đi tới mộng ảo kho leo lên đã lâu mộng Huyễn Giới.

Trước đó bận quá không có thời gian, hiện tại cuối cùng có thể thoải mái một chút.

“Hoan nghênh trở về mộng Huyễn Giới.”

Hệ thống nhắc nhở vang lên, Dạ Phong hư không một điểm liền muốn bắt đầu mới xứng đôi hình thức.

Một giây sau hệ thống bắn ra một cái hảo hữu tin tức:

Lưu Sa: “Thượng tuyến nhớ kỹ cho ta phát cái tin tức.”

“Hiện tại ta đã không phải là trước kia ta, tiếp nhận ta thẩm phán đi!”

Dạ Phong vui, xem ra Thương Hải Lữ Đoàn cũng trở về a.

Lật ra hảo hữu tin tức, Lưu Sa thế mà còn online.

Hôm qua Thương Hải Lữ Đoàn phong trần mệt mỏi trở lại Long Đô biển cả sơn trang.

Lần này lấy mạo hiểm Thương Hải Lữ Đoàn ra ngoài nửa tháng.

Thời gian phương diện không tính là quá dài, nhưng mạo hiểm trình độ viễn siêu dĩ vãng.

Côn Lôn bí cảnh bên trong tao ngộ đông đảo Vườn Địa Đàng phần tử khủng bố tập kích, trong đó bao quát mấy cái ngũ tinh Kat.

Đằng sau lại có răng sói chiến đội phản kích, tóm lại đánh thiên hôn địa ám.

Theo Mộ Dung Vân Hải trở về sau đám người quả quyết quyết định rút lui.

Mộ Dung Lưu Sa trở về sau rửa mặt xong liền không kịp chờ đợi tiến vào mộng Huyễn Giới.

Đột phá đến Nhị Tinh sau Lưu Sa còn không có tại mộng Huyễn Giới cùng người khác luận bàn qua.

Hiện tại vừa vặn thể nghiệm một chút.

Giờ phút này nàng đang cùng một Nhị Tinh cầm kiếm Giác Tỉnh Giả chiến đấu.

Ba thanh phi luân hóa thành thiên la địa võng đem nó bao quanh bao khỏa.

Đối phương kiên trì mấy phút cuối cùng xuất hiện sai lầm, phi luân lóe lên tại bả vai của đối phương bên trên vạch ra một vết thương.

“Dựa vào, không đánh ta nhận thua.”

Nơi xa tên kia Giác Tỉnh Giả thu hồi thức tỉnh vật đầu hàng.

Hắn là thần long học viện quân sự Đại Nhị học viên, cùng Mộ Dung Lưu Sa nhận biết.

Mấy tháng trước Mộ Dung Lưu Sa còn tìm hắn luận bàn qua.

Lúc kia Mộ Dung Lưu Sa bị hắn bạo ngược.

Kết nếu như đối phương đột phá đến Nhị Tinh sau chiến lực thế mà tăng lên như thế lớn.

Cái này không riêng gì thức tỉnh vật năng lực bản thân được tăng lên.

Hắn phát hiện Mộ Dung Lưu Sa ý thức đồng dạng có cự tiến bộ lớn.

“Hừ hừ, ta liền nói ta đột phá đến Nhị Tinh sau có thể đánh bại ngươi.” Mộ Dung Lưu Sa ngạo kiều nói.

—— sống có khúc người có lúc.

—— hiện tại ta đột phá đến Nhị Tinh, các ngươi những cái kia lúc trước ức hiếp qua ta người, ta muốn đánh trở về!

Trong lòng đang mỹ tư tư nghĩ đến Mộ Dung Lưu Sa bỗng nhiên thu được một cái tin tức.

Tin tức chỉ có một câu: “Ai cho ngươi dũng khí?”

Gửi đi tin tức người thì là thiên lý!

Lưu Sa trừng lớn hai mắt, trong mắt tràn đầy hưng phấn cùng kinh hỉ.

Huấn luyện viên thượng tuyến!

Lưu Sa nắm thật chặt nắm tay nhỏ, lần này nhất định phải rửa sạch nhục nhã!.