Chương 451: Ta vô địch, ngươi tùy ý

Chương 451: Ta vô địch, ngươi tùy ý

【 tích, Lưu Sa phát tới hảo hữu khiêu chiến 】

Dạ Phong chân trước gửi đi tin tức, chân sau Lưu Sa liền phát tới khiêu chiến.

Dạ Phong mỉm cười, nha đầu này nếu là không phiêu a còn có thể làm cho nàng vui vẻ vài ngày.

Hiện tại mình tìm tai vạ kia Dạ Phong chắc chắn sẽ không nuông chiều.

Dạ Phong điểm kích đồng ý chung quanh hình tượng biến đổi xuất hiện tại một mảnh trên thảo nguyên.

Lưu Sa hai tay chống nạnh một bộ ngạo kiều nói: “Huấn luyện viên ta đã đột phá đến Nhị Tinh!”

Dạ Phong nhàn nhạt “a” một tiếng, biểu lộ tương đương qua loa.

“Hừ, một hồi ta liền để ngươi nhìn ta lợi hại!” Lưu Sa thở phì phò nói.

Mười giây sau thời gian chuẩn bị kết thúc.

Lưu Sa tâm niệm vừa động liền muốn triệu hoán Viên Nguyệt Loan Đao.

Kết quả thức tỉnh vật vừa ra một đạo tử sắc to lớn lôi xà đã đi tới trước người của nàng.

Oanh

Tử Quang nổ tung, sau đó người nào đó hóa thành một đạo bạch quang biến mất.

Dạ Phong chậm rãi để cánh tay xuống lắc đầu, vẫn là quá non, thế mà không biết tránh

【 vinh quang! 】

Hệ thống phán định ra hiện Dạ Phong trở lại ban đầu giao diện.

Qua hai giây Lưu Sa lại lần nữa phát tới khiêu chiến.

Dạ Phong điểm kích đồng ý, lần này tiến vào hình tượng sau Lưu Sa nhanh chóng đưa tay.

“Ngừng! Trước đừng động thủ, cái kia, cái kia ngươi cũng đột phá?” Lưu Sa có chút không xác định nói.

Mặc dù quá khứ hai tháng Lưu Sa có chút quên Dạ Phong thực lực.

Nhưng nàng vừa mới nàng cảm giác ngày đó lý đại xà giống như so trước kia càng thô càng dài càng nhanh.

Dạ Phong bình thản nói: “A, tháng trước vừa đột phá.”

Lưu Sa: “……”

Suy tư hồi lâu Lưu Sa không tin tà, còn muốn lại thử một chút.

Kết quả mà chính là một phút bị Dạ Phong bắn bốn lần.

Cái đồ chơi này né tránh được thứ nhất phát nhưng đằng sau còn có mấy phát.

Mộ Dung Lưu Sa sau khi đột phá trên phạm vi lớn cường hóa chính là thức tỉnh vật năng lực, phương diện tốc độ cũng không rõ ràng.

Muốn cùng Dạ Phong đối kháng hoặc là tốc độ hệ Giác Tỉnh Giả, hoặc là phòng ngự hệ.

Lại không tốt cũng phải là có viễn trình năng lực.

Loại này thức tỉnh vật năng lực thiên nhiên khắc chế không phải dựa vào kỹ xảo nhưng để bù đắp.

Mắt thấy tiếp tục như vậy không được Lưu Sa yêu cầu Dạ Phong không thể sử dụng lôi điện năng lực.

Kết quả Dạ Phong Ma Vương trảo trực tiếp thô lỗ xé mở phi luân phòng tuyến đem Lưu Sa bắt sống.

Kia theo đập lên mặt đất ma sát, đau Lưu Sa ngao ngao gọi bậy.

Cuối cùng người nào đó quả quyết nhận thua trực tiếp đào tẩu.

Nàng là đến mộng Huyễn Giới hưởng thụ không phải đến thụ ngược đãi.

Đương nhiên thua người không thua trận, trước khi đi Lưu Sa mạnh miệng một câu: “Cha ta có việc gọi ta, chúng ta quay đầu tái chiến!”

Rời khỏi mộng Huyễn Giới Lưu Sa rầu rĩ không vui đi ra.

Lúc này điện thoại di động của nàng vang lên, Lưu Sa xem xét người tới lập tức nghe.

“Ô ô ô…… Tiêu Nhã tỷ tỷ, ta bị người ức hiếp!”

Bên kia Tiêu Nhã nguyên bản nghe nói Lưu Sa trở về nghĩ đến cùng tỷ muội tốt của mình tâm sự.

Kết quả vừa tiếp thông người có chút mộng: “Toa Toa, làm sao?”

Lưu Sa thở phì phò nói: “Tiêu Nhã tỷ, ngươi còn nhớ rõ lúc trước ta để ngươi hỗ trợ tại mộng Huyễn Giới thu thập cái kia gọi thiên lý gia hỏa sao?”

Tiêu Nhã ừ một tiếng, tên kia nàng làm sao lại không nhớ rõ.

Một cái nhất tinh Giác Tỉnh Giả trực tiếp đối nàng Tiêu Thanh miễn dịch.

Đến bây giờ nàng đều không rõ đối phương là làm sao làm được.

“Tên kia tháng trước đột phá, ta vừa rồi gặp được hắn……”

Lưu Sa nghĩ linh tinh đem vừa rồi phát sinh sự tình nói ra.

Tiêu Nhã nghe Lưu Sa phàn nàn ánh mắt chớp động.

Đến tiếp sau nội dung nàng cũng không có nghiêm túc nghe, nàng quan tâm nhiều nhất là câu nói đầu tiên.

Thiên lý đột phá!

Lúc trước nàng bị thiên lý nhẹ nhõm đánh bại, đây cũng là nàng hắc lịch sử.

Bất quá xét thấy thiên lý chỉ có nhất tinh, bạn học của nàng hầu hết đã đột phá đến Nhị Tinh.

Tiêu Nhã cũng không tiện để bằng hữu của mình đi lấy lại danh dự.

Vốn cho là chuyện này cứ như vậy tính, không nghĩ tới thiên lý thế mà đột phá.

Một lát sau Tiêu Nhã hỏi: “Hắn hiện tại vẫn là trăm phần trăm tỷ số thắng sao?”

Lưu Sa nỗ bĩu môi: “Vậy cũng không, tên kia mạnh như vậy ai đánh thắng được hắn.”

Tiêu Nhã nghe vậy trong mắt lóe lên một vòng tinh quang: “Đã như vậy, vậy ta thay ngươi lấy lại danh dự!”

Một lát sau Tiêu Nhã cúp điện thoại tại cái nào đó bầy bên trong gửi đi một tin tức.

“Cho các ngươi một cái cơ hội, đi mộng Huyễn Giới khiêu chiến một cái gọi thiên lý người chơi.”

“Ai có thể đánh bại hắn, ta đưa cho ai hai cái học phần.”

Tin tức này mới ra bầy bên trong nháy mắt nổ.

“Đối phương lai lịch gì, thế mà để Tiêu Nhã hạ như thế lớn vốn liếng a.”

“Cái kia Thiên Lý dám ức hiếp ngươi, nhìn ta cho ngươi xuất khí!”

“Nhất ngôn ký xuất tứ mã nan truy!”

“Tiêu Nhã, người kia ngươi biết sao, có tư liệu gì không có?”

“Ta cảm giác trong này có dưa khí tức.”

Thần long học viện quân sự cũng là chế độ học phần.

Bất quá cái này học phần không phải đổi vật tư, mà là học viện yêu cầu.

Hoàn thành nhiệm vụ hoặc là đạt tới khảo hạch tiêu chuẩn có thể thu hoạch được học phần.

Chỉ có học phần đầy đủ mới có thể thu được đối ứng tu luyện vật tư.

Tiêu Nhã bình thường sẽ rất ít giao dịch học phần, lần này cũng không biết ai trêu chọc nàng thế mà để nàng chủ động đưa ra giao dịch.

Một số người ở trong bầy trò chuyện phi thường vui vẻ.

Cùng nhiều thì là đã tiến về mộng ảo kho đi tìm Dạ Phong.

……

Mộng ảo kho bên trong, Dạ Phong vừa mới khiêu chiến xong một cái người chơi.

Trở lại trò chơi ban đầu giao diện Dạ Phong dám muốn chuẩn bị tiếp tục.

Chợt phát hiện hảo hữu thỉnh cầu cột bên trong nhiều mười cái hảo hữu thỉnh cầu.

Dạ Phong có chút mộng.

Nghĩ nghĩ hắn đồng ý một cái gọi nón xanh hiệp người chơi.

Rất nhanh đối phương phát đến tin tức: “Ca môn nghe nói ngươi rất lợi hại, ta đặc địa trước tới khiêu chiến.”

Dạ Phong minh bạch.

Không biết mình đánh bại tên nào đem chuyện này nói cho người khác.

Sau đó những người này muốn muốn đi qua luận bàn.

Đúng này Dạ Phong vui vẻ đồng ý.

Xứng đôi cùng hảo hữu khiêu chiến đối với Dạ Phong mà nói cũng không đáng kể.

Dù sao đều là thoải mái cục.

Một câu: Ta vô địch, ngươi tùy ý.

Theo xác định hai người xuất hiện tại một chỗ trên vách núi.

Người đến là một cái gầy gò nam tử, nhìn qua rất trẻ tuổi.

Nón xanh hiệp nhanh chóng điểm kích Dạ Phong tin tức:

【 biệt danh: Thiên lý 】

【 xếp hạng: Không 】

【 thắng trận: 103 】

【 phụ trận: 0 】

【 bình trận: 0 】

Nón xanh hiệp sững sờ, trăm phần trăm tỷ số thắng?

Hắn cho dù đối với mộng Huyễn Giới không hiểu nhiều nhưng cũng biết thứ này có bao nhiêu khó làm.

Trách không được Tiêu Nhã bỏ được trả giá hai cái học phần, xem ra đối phương có ít đồ.

Theo đếm ngược kết thúc nón xanh hiệp nhanh chóng triệu hồi ra một cái lục sắc mũ.

Dạ Phong có chút hiếu kỳ nhìn qua.

Trách không được gọi cái tên này, thì ra thức tỉnh vật chính là nón xanh a.

Tại Dạ Phong ánh nhìn nón xanh hiệp đem mũ chạy hướng không trung.

Nón xanh tại không trung dừng lại một chút sau đó chạy Dạ Phong bay tới.

Dạ Phong nhanh chóng lùi về phía sau né tránh tránh đi nón xanh, cái sau rơi xuống mặt đất sau không có động tĩnh khác.

Đây là ý gì?

Dạ Phong có chút không hiểu, ngẩng đầu nhìn lại nón xanh hiệp trong tay đã xuất hiện mấy đỉnh nón xanh.

Triệu hoán hệ!

Dạ Phong nháy mắt hiểu.

Nón xanh là nón xanh hiệp triệu hoán thức tỉnh vật, có thể đại lượng sản xuất.

Thứ này đội ở trên đầu hẳn là sẽ có chuyện gì đó không hay phát sinh.

Cho nên đây chính là phương thức chiến đấu của đối phương?

Nếu như không phải mũ màu sắc có chút cách ứng Dạ Phong nói không chừng sẽ mang lên một cái thể nghiệm một chút hiệu quả.

Nhưng lục sắc vậy thì thôi.

Trong suy tư sáu cái mũ đã bay xưa nay.

Những này mũ tự mang hướng dẫn, có thể truy tung mục tiêu.

Cũng may tốc độ không tính quá nhanh, Dạ Phong bước chân di động đem những này mũ nhẹ nhõm né tránh.

Lúc này nón xanh hiệp trong tay mới một nhóm mũ đã chế tạo ra.

Thấy thế Dạ Phong tiếp tục tránh né, hắn rất muốn nhìn một chút gia hỏa này đến cùng có thể triệu hoán bao nhiêu cái.

Cách đó không xa nón xanh hiệp nhìn xem Dạ Phong không có chủ động tiến công trong lòng âm thầm mừng rỡ.

Nếu như đối phương chớp kích chiến năng lực của hắn không cách nào phát huy ra.

Nhưng đối phương phi thường tự ngạo, bỏ mặc hắn triệu hoán.

Đã như vậy vậy thì tới đi!

Thời gian chậm rãi trôi qua, trên mặt đất mũ càng ngày càng nhiều.

Từ ban đầu một cái đến đằng sau sáu bảy, lại đến đằng sau một lần ném ra hai mươi cái.

Nhưng đều không ngoại lệ những này mũ tất cả đều bị Dạ Phong né tránh.

Một lát sau Dạ Phong nhìn đối phương dáng vẻ mệt mỏi cảm giác có chút không thú vị: “Cái này liền không có?”

Nón xanh hiệp nghe vậy bỗng nhiên cười: “Không có? Cái này vừa mới bắt đầu! Cùng!”

Nón xanh hiệp hét lớn một tiếng trên mặt đất mũ thu được loại nào đó kêu gọi nhanh chóng bay lên dung hợp.

Mấy giây sau biến thành một đỉnh đường kính vượt qua năm mét to lớn nón xanh.

“Ha ha, ta nhìn ngươi lần này làm sao tránh!” Nón xanh hiệp cười to nói.

Nhưng mà tiếng cười của hắn còn chưa kết thúc, một đạo Tử Quang bỗng nhiên xuất hiện ở trước mắt.

Tiếp lấy nón xanh hiệp liền hóa thành một đạo bạch quang tiêu tán.

【 vinh quang! 】

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện, Dạ Phong trở lại ban đầu giao diện.

Nhìn đến cuối cùng một màn Dạ Phong gật gật đầu.

Ta đã nói rồi, quang ném cái mũ nhiều không có ý nghĩa, quả nhiên có hậu tục.

Đã xem hết vậy thì có mời vị kế tiếp thôi.

Dạ Phong quét một chút hảo hữu thỉnh cầu nhếch miệng cười một tiếng, mấy ngày sắp tới mình hẳn là có chơi..