Chương 452: Lần sau tìm một chút lợi hại

Chương 452: Lần sau tìm một chút lợi hại

Mộng ảo kho mở ra, lữ mậu từ bên trong hồn hồn ngạc ngạc đi ra.

Đối với không quá quen thuộc cái này trò chơi Giác Tỉnh Giả mà nói.

Vừa mới bắt đầu tại mộng Huyễn Giới bên trong tử vong đều sẽ xuất hiện cùng loại tình trạng.

Qua một hồi lâu lữ Mậu Tài khôi phục lại.

Hắn mở ra cái nào đó group chat, bên trong còn thảo luận thiên lý.

Tiêu Nhã tuyên bố chính là nhiệm vụ, cũng không có cho bọn hắn cung cấp quá nhiều tin tức.

Nghĩ nghĩ lữ mậu ở trong bầy phát một cái tin tức: “Cái kia ta vừa mới cùng thiên lý chiến đấu xong.”

Lời này vừa nói ra bầy bên trong thật nhiều người điên cuồng @ hắn.

“Lữ mậu, thua thắng?”

“Còn cần nghĩ mà, lữ mậu là hệ phụ trợ Giác Tỉnh Giả, làm sao có thể đánh qua thiên lý.”

“Cái kia Thiên Lý cái gì thức tỉnh vật?”

“Các ngươi chiến đấu bao lâu, năng lực của hắn là cái gì?”

Đối mặt đám người hỏi thăm lữ mậu phát ra một cái thở dài biểu lộ.

“Ta cũng không biết, phía trước tên kia một mực không có động thủ, chỉ là nhìn ta biểu diễn.”

“Kết quả ta 99 cái mũ vừa mới hợp thành cực lớn nón xanh tên kia liền xuất thủ.”

“Ta chỉ là nhìn thấy một đạo cự đại tử sắc điện quang xuất hiện sau đó liền bị đào thải.”

Đám người đối với lữ mậu thất bại cũng không kỳ quái.

Thiên lý thế nhưng là đánh bại qua Tiêu Nhã quái vật.

Có thể để cho Tiêu Nhã tốn hao học phần tuyên bố nhiệm vụ có thể thấy được thực lực không kém.

Thông qua lữ mậu giảng thuật đám người phân tích ra được bộ phận hữu hiệu tin tức.

Tỉ như thiên lý có thể phóng thích cự ly xa kỹ năng công kích, hư hư thực thực lôi thuộc tính năng lực.

Mặt khác tốc độ của hắn rất nhanh chờ một chút, thân pháp không sai.

Thảo luận bên trong lại một người học viên lên tiếng: “Ta vừa cùng cái kia Thiên Lý đánh xong, thua.”

“Tên kia thức tỉnh vật là một cái màu đỏ tím giáp tay, tự mang móng vuốt sắc bén.”

“Mặt khác tên kia còn có thể phóng thích cường đại dòng điện, phi thường khủng bố!”

Vừa mới chiến bại học viên đem biết tin tức tất cả đều nói cho đám người.

Mặc dù kia hai cái học phần mình lấy không được.

Nhưng tất cả mọi người là thần long học viện quân sự học viên, giúp những bạn học khác chiến thắng thiên lý phù hợp kỳ vọng của bọn hắn.

Lần này tin tức càng toàn diện, đám người bắt đầu tích cực phân tích thiên lý các hạng tin tức.

Sau đó thời gian bên trong lục tục ngo ngoe có người phát đến tin tức.

Nhưng mà mỗi một cái cùng Dạ Phong chiến đấu học viên đúng Dạ Phong có thể nỗ lực đạt đều không quá đồng dạng.

Có người nói Dạ Phong là Pháp Sư, viễn trình chuyển vận bạo tạc.

Có người nói Dạ Phong là Chiến Sĩ, cận chiến kỹ xảo khủng bố.

Có người nói Dạ Phong là thích khách, tốc độ nhanh, xuất thủ tàn nhẫn.

Đám người càng nghe càng mơ hồ, thứ này một người một cái phiên bản.

Không biết còn tưởng rằng nói không phải một người đâu.

Cuối cùng đám người chỉ có thể đem tất cả tin tức tất cả đều tập hợp cùng một chỗ.

Khi tất cả năng lực tập hợp xong bọn hắn phát hiện cái này thiên lý bề ngoài như có chút khủng bố.

Cận chiến biến thái, viễn trình cũng không sợ, tốc độ rất nhanh, lực lượng cũng không yếu.

Có được giáp tay loại thức tỉnh vật, đã nhưng lấy phòng ngự cũng có thể chiến đấu.

Thức tỉnh vật có thể ngưng tụ lôi điện, viễn trình phóng thích như là lôi như rắn cao bạo phát kỹ năng……

Đám người nhịn không được tắc lưỡi, đây quả thực là hình lục giác Chiến Sĩ.

Trước mắt mà nói bọn hắn căn bản không có phát hiện thiên lý có bất kỳ nhược điểm.

Nửa giờ sau một người học viên ở trong bầy lên tiếng: “Cái kia Thiên Lý hạ tuyến.”

“Hắn để ta nói cho các ngươi biết muốn cùng hắn luận bàn xế chiều mỗi ngày sáu điểm lại đến tìm hắn.”

“Thời gian chiến đấu vì nửa giờ.”

Dừng một chút học viên kia lại phát ra tới một cái tin tức: “Mặt khác hắn nói, lần sau tìm một chút lợi hại điểm, những này quá cùi bắp.”

Đám người: “……”

Nghe Dạ Phong kia phách lối lời nói đám người tức điên.

“Cái kia Thiên Lý đắc ý cái gì?”

“Liền là chân chính lợi hại còn không có xuất thủ đâu.”

“Ta nhẫn không được, ngày mai ta nhất định phải giáo huấn một chút tên hỗn đản kia.”

“Ngày mai thiên lý tất bại, ta nói, Jesus cũng cứu không được hắn!”

Đám người từng cái lòng đầy căm phẫn.

Bọn hắn thế nhưng là thần long học viện quân sự Đại Nhị niên cấp mỗi lớn thiên kiêu.

Dĩ vãng đều là người khác nhìn thấy bọn hắn quăng tới ánh mắt ao ước.

Nay ngày thế mà bị người nhả rãnh bọn hắn đồ ăn.

Giờ khắc này mọi người đã từ Tiêu Nhã học phần nhiệm vụ nhảy chuyển tới thiên kiêu học viên vinh dự chi tranh.

Bầy bên trong một cái có uy vọng học viên mở miệng: “Thống kê một chút trước đó ai cùng thiên lý chiến đấu qua.”

“Ta đánh qua.”

“Ta cũng đánh qua.”

“+1”

“+2”

“+3”

……

Nguyên bản cái kia học viên chỉ là hỏi đầy miệng song khi nhìn thấy số lượng đang không ngừng gia tăng sau bọn hắn bỗng nhiên cảm giác có điểm gì là lạ.

Cuối cùng số lượng dừng ở +7 bên trên.

Tăng thêm ban đầu kia hai cái học viên, hết thảy có chín người bị thiên lý đánh bại.

Giờ khắc này bầy bên trong bỗng nhiên trầm mặc.

Từ Tiêu Nhã tuyên bố nhiệm vụ đến bây giờ hết thảy mới trôi qua không đến nửa giờ.

Ba mươi phút chín người khiêu chiến cũng bị đánh bại.

Bình quân ba phút một cái đầu người, điều này có ý vị gì bọn hắn rất rõ ràng.

Vừa mới khiêu chiến những học viên kia đối với thiên lý hoàn toàn không có cấu thành bất cứ phiền phức gì.

Mà lại tại một số người thuyết minh giữa bầu trời lý không có lập tức công kích.

Mà là chờ bọn hắn đem năng lực của mình biểu diễn ra sau mới phản kích.

Nói một cách khác, nếu như thiên lý không nương tay cái này bình quân thời gian chỉ sợ còn phải rút ngắn gấp đôi.

Trong lòng bọn họ chỉ có một cái ý nghĩ —— tên kia có vẻ như thật tại hành hạ người mới!

……

Một bên khác Long Đô An Toàn Bộ nào đó cái khu vực.

Một vị nhân viên công tác giống thường ngày đến mộng Huyễn Giới chủ thể phụ cận kiểm tra các loại công trình.

Mộng Huyễn Giới đã thời gian rất lâu chưa từng xuất hiện vấn đề.

Cái này để bọn hắn trước đó căng cứng thần kinh buông lỏng không ít.

Rất nhanh nhân viên kia đi tới cất đặt tinh hạch nạp năng lượng khu vực.

Hắn thói quen đem một viên tinh hạch cầm lấy chuẩn bị để vào.

Sau một khắc tay của hắn bỗng nhiên cứng nhắc tại không trung.

Bình thường mà nói mộng Huyễn Giới một ngày tiêu hao một cái tinh hạch.

Nhưng lần này thiếu khuyết tinh hạch số lượng hơi nhiều, nơi đó trọn vẹn thiếu bốn cái tinh hạch!

Nhân viên kia trọn vẹn sững sờ mười mấy giây.

Trước đó trực ban gia hỏa có một cái quên bổ sung có lẽ có khả năng.

Nhưng liên tục ba người đều quên tuyệt đối không thể có thể phát sinh.

Như vậy chỉ còn lại một loại khác giải thích!

Nhân viên công tác lấy lại tinh thần lập tức đem tin tức báo cáo.

Nửa giờ sau nhiều tên cao quản vội vàng chạy đến, bọn hắn điều ra giám sát bắt đầu xem xét.

Hình tượng bên trong tại sáu giờ chiều sau tinh hạch bắt đầu kịch liệt lấp lóe.

Tốc độ kia cùng tần suất viễn siêu dĩ vãng.

Nhất là ban đầu cơ hồ cách mỗi mấy chục giây liền lấp lóe một lần.

Tinh hạch như là bị người điểm pháo hoa điên cuồng thiêu đốt.

Kia quang mang chói mắt ánh sáng cơ hồ không có từng đứt đoạn.

Không đến mấy phút hai viên liền tất cả đều bị thôn phệ hoàn tất.

Mộng Huyễn Giới bên này xảy ra vấn đề đã không phải là một ngày hai ngày.

Ban đầu phía trên phái người cẩn thận nghiên cứu, thậm chí triệu tập đại lượng thức tỉnh vật cùng phương diện này có quan hệ Giác Tỉnh Giả thăm dò.

Nhưng cuối cùng không thu hoạch được gì.

Về sau theo số lần nhiều đám người dần dần quen thuộc.

Lấp lóe liền lấp lóe thôi, lớn không được nhiều thả một viên tinh hạch.

Chỉ cần thiết bị còn có thể vận chuyển bình thường bọn hắn liền tận lực không đụng vào.

Nhất là trước đó hơn một tháng, loại tình huống này đã cực ít xuất hiện.

Liền khi tất cả người coi là vấn đề này nhanh phải giải quyết thời điểm lại lại lại xuất hiện ngoài ý muốn.

Mà lại lần này cùng dĩ vãng không giống.

Trừ bỏ thường ngày tiêu hao một cái tinh hạch lần này trọn vẹn tiêu hao nhiều hơn ba cái!

Mức tiêu hao này tốc độ quá khủng bố.

Tiếp tục ai cũng không biết ngày nào có thể hay không lập tức hút khô tất cả tinh hạch.

Nhân viên phụ trách sắc mặt âm trầm không chừng.

“Thứ này không thể tiếp tục kéo, vô luận như thế nào đều phải nghĩ biện pháp đem tinh hạch tiêu hao đầu nguồn tìm ra!”.