Chương 453: Người khai thác công ty

Chương 453: Người khai thác công ty

Số bảy biệt thự Dạ Phong hạ tuyến.

Dạ Phong đối với trước đó chiến đấu thân phận của những người đó cũng không hiểu rõ.

Nếu như biết hắn khẳng định sẽ nói không được các ngươi gọi điểm Đại Tam hoặc là Đại Tứ học viên đi.

Nhị Tinh đánh không lại đến mấy cái Tam Tinh cũng có thể.

Trong hiện thực không sử dụng thức tỉnh vật Dạ Phong đối phó Tam Tinh Giác Tỉnh Giả có lẽ có hơi phiền toái.

Nhưng ở mộng Huyễn Giới bên trong Dạ Phong có thể sử dụng Ma Vương vũ trang.

Cao cấp Giác Tỉnh Giả phía dưới Dạ Phong cảm giác đều có thể nói dóc nói dóc.

Rời đi mộng Huyễn Giới sau Dạ Phong không biết sự xuất hiện của hắn tại thần long học viện quân sự đã gây nên sóng to gió lớn.

Giờ phút này hắn đang cùng những bạn học khác cử hành tiệc tối.

“Cạn ly ~~!”

Ban đêm số bảy biệt thự đèn đuốc sáng trưng.

Tinh Khung Lữ Đoàn đám người cộng thêm trước đó tất cả người quen biết cũ tất cả đều đến.

Mười mấy người hoan thanh tiếu ngữ vô cùng náo nhiệt.

Vương Hằng làm bầu không khí tổ tổ trưởng xuy hư lần này kinh thiên đại mạo hiểm.

Nghe được người khác cảm xúc bành trướng nhiệt huyết sôi trào.

Vương Hằng phía trước giảng thuật một đám thái điểu lột xác thành phối hợp ăn ý đồng đội.

Như thế nào chém giết Tam Tinh Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ chờ một chút.

Đến đằng sau càng là khủng bố.

Vườn Địa Đàng ba cái ngũ tinh Kat, mười mấy Tứ Tinh phần tử khủng bố, trên trăm tên Tam Tinh Giác Tỉnh Giả tìm kiếm tung tích của bọn hắn.

Loại này cấp bậc chiến lực đừng nói bắt một cái Nhị Tinh tiểu đội, chính là tàn sát một tòa đến trăm vạn thành trấn đều dễ dàng.

Kết quả cuối cùng Tinh Khung Lữ Đoàn tiểu đội bình yên vô sự, địch nhân lại là tử thương thảm trọng.

Lần này trải qua đủ để sáng lập truyền kỳ.

Dạ Phong biểu hiện của bọn hắn cùng ứng đối đủ để viết nhập sách giáo khoa bên trong.

Uất Trì Hùng trực tiếp ôm Dạ Phong đùi gào khóc: “Ô ô ô ~~ Phong ca, ta không thể không có ngươi a.”

“Vô luận như thế nào ngươi lần sau nhất định phải mang theo ta cùng đi lữ hành, ta làm trâu ngựa cho ngươi đều được.”

Dạ Phong một mặt ghét bỏ mà đem lay mở.

Vương Hằng chế nhạo nói: “Đại Hùng a, tại ngươi có thể thành công ném ra số sáu xúc xắc trước đó đừng nghĩ.”

“Tinh Khung Lữ Đoàn ra đều là lấy một chống trăm đỉnh cấp cường giả.”

“Như ngươi loại này thậm chí đi ngủ tỉnh vật đều không có hiểu rõ thái kê hiện tại không đủ tư cách.”

“A, đúng thuận tiện sẽ nói cho ngươi biết một sự kiện, lần này ra ngoài thăm dò Phong tử cho chúng ta mỗi người hai mươi cái ức chia hoa hồng.”

Lời này vừa nói ra không chỉ là Uất Trì Hùng khóc, Vương Phú Quý, Mã Duy, Trương Đỉnh, Trương Quân bọn người khóc so hắn còn thê thảm hơn.

Nguyên bản vui sướng tiệc tối kém chút bị đám người kia khóc không có.

Dạ Phong gõ bàn một cái nói nói: “Muốn muốn gia nhập ta lữ đoàn cần muốn các ngươi hiện ra đủ thực lực cùng tiềm lực.”

“Mặt khác Vương Phú Quý các ngươi cái này năng lực bản thân không thích hợp lữ đoàn, bất quá cũng không cần nản chí.”

“Bên ngoài thương mại công ty ta đã để người đăng kí.”

“Quay đầu các ngươi có thể qua bên kia làm mình am hiểu lĩnh vực.”

Về trước khi đến Dạ Phong để Chu Lập hỗ trợ đăng kí một cái công ty, chủ doanh thương mại nghiệp vụ.

Công ty tên là người khai thác.

Trên danh nghĩa đăng kí người là Lão Vương, phía sau cầm cổ chính là Dạ Phong.

Dạ Phong ý nghĩ là tham khảo Thương Hải Lữ Đoàn kinh doanh hình thức.

Chủ thể là cấp năm sao mạo hiểm lữ đoàn, nhưng phía sau có một loạt tương quan dây chuyền sản nghiệp.

Tại bí cảnh bên trong thu hoạch được vật liệu có thể tự hành tiêu thụ.

Trên thị trường thiếu khuyết vật tư cũng có thể tự mình thu mua.

Một khi đả thông toàn bộ dây chuyền sản nghiệp, chi phí liền sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống.

Chuyện này Dạ Phong không có lộ ra.

Công ty vừa mới thành lập trước mắt chỉ là một cái xác không.

Rất nhiều thứ đều tại giai đoạn phát triển.

Lúc nào bách hoa quả dược tề cùng tinh luyện Hổ Phách Thạch thành công cái công ty này mới có thể chính thức công bố ra ngoài.

Lấy hai cái này đặc thù vật phẩm làm làm môi giới, người khai thác công ty chịu nhất định có thể nhanh chóng khuếch trương.

Đương nhiên tương lai cái công ty này có thể kiếm bao nhiêu tiền.

Lên cuối cùng còn phải nhìn Dạ Phong Tinh Khung Lữ Đoàn phải chăng có thể quật khởi.

Ngoài ra Dạ Phong còn nghĩ qua chế tạo thuộc về mạng lưới tình báo của mình lạc, dong binh đoàn chờ một chút.

Bất quá cơm đến từng miếng từng miếng một mà ăn.

Hiện giai đoạn cần cần phải làm là góp nhặt năng lượng cường đại mình, đồng thời kết giao nhận biết càng nhiều cùng chung chí hướng người.

Dạ Phong nhìn quanh đám người.

Ở đây Vương Phú Quý cùng Trương Đỉnh hai nhà bọn họ phía sau đều là thương nghiệp công ty gia tộc.

Song phương đang đứng ở hợp tác giai đoạn, quan hệ tương đối hòa hợp.

Lâm Nghiên Diễm Lâm gia tại Long Đô có vẻ như cũng là một cái lớn thế lực.

Lâm Nghiên Diễm thân phận địa vị tại Lâm gia cũng không thấp.

Quay đầu nếu như nàng cảm thấy hứng thú có thể tham dự vào.

Uất Trì Hùng bên này một dạng, bất quá gia hỏa này trước mắt ở gia tộc địa vị không ra thế nào.

Trừ phi gia hỏa này hai lần thức tỉnh hoặc là có thể thể hiện ra làm cấp chiến lược năng lực của học viên.

Nếu không tạm thời không trông cậy được vào.

Tưởng Hân Hân mẫu thân cũng là cấp năm sao cường giả, có được chính mình lữ đoàn.

Đây cũng là một cái tiềm ẩn đối tượng hợp tác.

Tiểu Lam bên kia không cần phải nói, mặc kệ là lục tinh đồ tể vẫn là răng sói chiến đội thực lực đều không lời nói.

Có bọn hắn chấn nhiếp đạo chích, không ai dám âm thầm chơi ngáng chân.

Cái này cũng là bọn hắn cường đại nhất hậu thuẫn.

Dạ Phong nơi này trước mắt cùng Tinh Thần điện quan hệ không tệ.

Hai cái nghiên cứu hạng mục học viện đều có chia hoa hồng, chắc chắn sẽ không ngồi nhìn mặc kệ.

Nhìn quanh đám người Dạ Phong trong lòng bàn tính toán một cái.

Mọi người ở đây bối cảnh có hai cái thương nghiệp thế gia, hai cái Long Đô đại tộc, một cái ngũ tinh mạo hiểm lữ đoàn, một cái lục tinh người chấp pháp chiến đội.

Lại thêm Tinh Thần điện cùng hình thành điểm tương quan dây chuyền sản nghiệp.

Nếu như có thể đem những này thế lực kết hợp với nhau.

Kia có lẽ có thể tổ kiến một cái siêu cấp ngưu bức khổng lồ liên minh.

……

Khi Dạ Phong bên này hoan thanh tiếu ngữ thời điểm Long Đô An Toàn Bộ tổng bộ xuất hiện một việc nhỏ xen giữa.

Mộ Dung Vân Hải nằm khắp nơi một cái cấp cao trong phòng khách nghỉ ngơi.

Rốt cục bên ngoài truyền đến tiếng đập cửa: “Biển mây, đã ngủ chưa?”

Nhắm mắt dưỡng thần biển mây lập tức mở mắt ra, hắn đẩy ra cửa để người tiến đến.

“Lão Hồ a, An Toàn Bộ cái này là thế nào, đều cái điểm này mới để các ngươi tan tầm.” Mộ Dung Vân Hải trêu chọc nói.

Gọi lão Hồ là một người trung niên nam tử, khuôn mặt cương nghị trên mặt có quân nhân đặc thù khí chất.

Nghe vậy lão Hồ bất đắc dĩ thở dài.

“Không có cách nào a, lần này Long thần đại nhân tự mình tổ chức, ai không dám đi a.”

Không đợi Mộ Dung Vân Hải mở miệng lão Hồ tiếp tục nói: “Ai, lần này việc quan hệ cơ mật, đừng nói ta không nói cho ngươi, cái này thật không thể nói.”

“Cắt, uổng ta có chỗ tốt còn nghĩ ngươi đây.” Mộ Dung Vân Hải bĩu môi.

Đương nhiên Mộ Dung Vân Hải không có thật sự tức giận.

Hai người là quen biết đã lâu hắn biết lão Hồ làm người.

Lão Hồ cảm khái một tiếng: “Nếu không nói vẫn là các ngươi mạo hiểm giả tự do đâu, đúng, ngươi tìm ta có chuyện gì?”

Nhắc tới chính sự Mộ Dung Vân Hải cười thần bí từ trong ngực lấy ra một cái lưu ảnh thạch.

Lão Hồ nhãn tình sáng lên: “Có thể để ngươi dùng lưu ảnh thạch ghi chép tin tức, xem ra lần này mạo hiểm có thu hoạch ngoài ý muốn a.”

Mộ Dung Vân Hải tự tin cười một tiếng: “Lần này ngươi đoán đúng, nói cho ngươi ta phát hiện Bạo Phong Lĩnh Vực bên trong một bí mật lớn!”

Kia lão Hồ sững sờ, hai ngày trước bọn hắn cao tầng vừa mới cử hành trọng đại hội nghị.

Nó nặng điểm chính là Bạo Phong Lĩnh Vực.

Trước đây không lâu hội nghị cũng là phương diện này.

Đồng thời lão Hồ nhớ tới Mộ Dung Vân Hải lần này chỗ mạo hiểm chính là Bạo Phong Lĩnh Vực.

Chẳng lẽ……

Lão Hồ nhỏ giọng hỏi: “Ngươi nói bí mật là phương diện nào?”

Mộ Dung Vân Hải hạ giọng nói: “Liên quan tới cổ đại văn minh!”

Long Vệ trực tiếp sững sờ tại nguyên chỗ.

Thấy đối phương biểu lộ quái dị Mộ Dung Vân Hải không hiểu.

Người bình thường nghe tới tin tức này không nên hưng phấn kích động sao?

Gia hỏa này đều là cấp năm sao Giác Tỉnh Giả, về phần bị tin tức này hù đến sao?

“Ngươi làm sao?” Mộ Dung Vân Hải hỏi.

Lão Hồ ánh mắt quái dị nói: “Ngươi lưu ảnh thạch bên trong sẽ không phải có Bạo Phong Lĩnh Vực khu vực hạch tâm hình tượng đi?”

Mộ Dung Vân Hải gật đầu.

Lão Hồ tiếp tục hỏi: “Ngươi sẽ không phải phá vỡ khu vực hạch tâm gió bão bình chướng đi?”

“Làm sao ngươi biết?” Lần này đến phiên Mộ Dung Vân Hải chấn kinh.

Lão Hồ lên tiếng lần nữa: “Ở bên trong là không phải có một cái vượt qua trăm trượng to lớn tháp cao di tích?”

Mộ Dung Vân Hải: “???”.