Chương 454: Ta thực sự nói thật a

Chương 454: Ta thực sự nói thật a

Sáng sớm hôm sau, số bảy trong biệt thự.

Buổi sáng Dạ Phong bị một trận tẩy não tiếng ca chuông báo đánh thức: “Ngươi yêu ta, ta yêu ngươi……”

Dạ Phong mơ mơ màng màng mở mắt ra đem đồng hồ báo thức đóng lại.

Loại này tiếng chuông không cần nghĩ cũng biết là cái nào đó cô gái nhỏ vụng trộm cho hắn đổi.

Sau khi rửa mặt Dạ Phong thẳng đến phòng thí nghiệm.

Khi Dạ Phong đi tới phòng thí nghiệm phát hiện bên trong cái nào đó thiết bị ngay tại ông ông tác hưởng.

Bách Lý Hàn cầm đao đối cái nào đó vật liệu tiến hành thí nghiệm.

Lúc trước hoàn thành bách hoa quả dược tề sau Dạ Phong liền đem phòng thí nghiệm đưa cho Bách Lý Hàn.

Trong thời gian ngắn như vậy Bách Lý Hàn khẳng định không có khả năng nghiên cứu ra được mới tiến trình.

Bất quá nhìn tên kia bận rộn dáng vẻ khoảng thời gian này hẳn là rất phong phú.

Hồi lâu sau thiết bị rốt cục dừng lại.

Bách Lý Hàn cầm một phần tư liệu không tuyệt vọng lẩm bẩm lấy đi ra.

Giữa đường qua Dạ Phong lúc, Bách Lý Hàn khóe mắt liếc tới có người xuất hiện.

Bách Lý Hàn cũng không ngẩng đầu thản nhiên nói: “Không phải nói mà, gần đây phòng thí nghiệm không cần các ngươi hỗ trợ, liền coi như các ngươi đến tiền lương cũng là một nửa.”

Dứt lời hắn phối hợp tiếp tục xem xét tư liệu.

Bất quá đi hai bước đi sau hiện đối phương không hề động Bách Lý Hàn có chút tức giận.

Hắn ngẩng đầu đang muốn quát lớn, lời đến khóe miệng lập tức nuốt xuống.

“Trán…… Nguyên lai là Dạ Phong đồng học a, ngươi chừng nào thì trở về cũng không ai nói cho ta a.”

Dạ Phong cười một tiếng: “Có thể a, ta vừa đi ngươi lại dám cắt xén Millie bọn hắn tiền lương.”

Bách Lý Hàn lúng túng gãi gãi đầu: “Đây không phải cắt xén, chủ yếu là hiện tại tài chính hồi hộp, các nàng ở đây cũng là lãng phí.”

Lúc trước Bách Lý Hàn hoàn thành Dạ Phong nghiên cứu sau phòng thí nghiệm có thể miễn phí sử dụng.

Nhưng muốn nghiên cứu phát minh mới đồ vật khẳng định cần đại lượng tài chính đầu nhập.

Dạ Phong thời điểm ra đi cho Bách Lý Hàn lưu lại học phần không nhiều.

Hắn trước đó không lâu lại mua một đài thiết bị, không có tiền.

Đúng này Dạ Phong không nói thêm gì: “Lần này thì thôi, lần sau lại để cho ta phát hiện loại tình huống này phòng thí nghiệm ta coi như thu hồi lại.”

“Về phần nghiên cứu của ngươi vấn đề kinh phí để ta giải quyết.”

Bách Lý Hàn đại hỉ, hắn đem mình bán cho Dạ Phong vì chính là câu nói này.

—— xem ra tiểu tử này đi ra ngoài một chuyến kiếm được không ít học phần a.

Dạ Phong tiếp tục nói: “Hiện tại cho ngươi hai lựa chọn.”

“Cái thứ nhất là ta trực tiếp cho ngươi năm ngàn học phần ngươi nhìn xem hoa.”

“Cái thứ hai thì là giúp ta hoàn thành một cái thí nghiệm, thí nghiệm thành công cho ngươi năm vạn học phần nghiên cứu kinh phí.”

Một cái năm ngàn học phần, một cái năm vạn học phần.

Cái này loại chuyện này còn cần đến tuyển mà.

Bách Lý Hàn quả quyết trả lời: “Ta chọn cái thứ hai!”

Sau đó hắn liếc mắt nhìn gian phòng bên trong các loại công trình, xem ra những vật này lại muốn một lần nữa sửa chữa.

Dạ Phong mỉm cười: “Yên tâm, ngươi phòng thí nghiệm này tiếp tục giữ lại.”

“Ta sẽ ở bên cạnh xây lại tạo một cái mới.”

“Đợi đến bên kia thí nghiệm hoàn thành, phòng thí nghiệm kia cũng về ngươi.”

Bách Lý Hàn há hốc miệng ba, thầm nghĩ gia hỏa này đi ra ngoài một chuyến chẳng lẽ đi cướp ngân hàng?

Cảm giác tài lực càng càng hùng hậu, so trước đó còn muốn đắc ý đâu.

Bất quá Dạ Phong càng giàu có hắn càng vui vẻ.

Bách Lý Hàn dùng sức chút gật đầu: “Kia liền không thể tốt hơn, lão đại ngài lần này dự định nghiên cứu cái gì đầu đề?”

“Khoáng thạch loại, ngươi ở phương diện này có nghiên cứu sao?” Dạ Phong hỏi.

Bách Lý Hàn gãi gãi đầu, hắn nghiên cứu nội dung không ít.

Nhưng khoáng thạch loại đồ vật còn thật không có.

Thấy thế Dạ Phong suy nghĩ một chút nói: “Vậy dạng này, ngươi nếu là nghiên cứu viên, khẳng định nhận biết phương diện này nhân tài.”

“Ngươi nếu là cảm thấy mình không được tìm cái chuyên nghiệp nghiên cứu viên tới làm, ngươi cho hắn trợ thủ.”

“Không có vấn đề, cái này giao cho ta.” Bách Lý Hàn nhanh chóng đối ứng.

“Ngươi dự định nghiên cứu loại kia khoáng thạch, cụ thể hiệu quả là cái gì?”

Bách Lý Hàn tại Tinh Thần điện nhiều năm như vậy người quen biết vẫn là không ít.

Nghiên cứu khoáng thạch loại nghiên cứu viên hắn biết mấy cái.

Lại thêm Dạ Phong bản thân không thiếu tiền, đào cái góc tường cái gì đây không phải là dễ dàng.

Bất quá khoáng thạch chủng loại rất nhiều, diễn kỹ phương hướng cũng là đủ loại.

Thứ này hỏi càng kỹ càng tìm tới người liền càng chuyên nghiệp.

Dạ Phong thản nhiên nói: “Nghiên cứu khoáng thạch là Côn Lôn bí cảnh Hổ Phách Thạch, nghiên cứu đầu đề là Hổ Phách Thạch bên trong đặc thù năng lượng.”

Bách Lý Hàn sững sờ ánh mắt có chút cổ quái.

……

Thí nghiệm khu cái nào đó trong phòng thí nghiệm.

Một nhìn qua cùng Bách Lý Hàn không sai biệt lắm hoa bạch lão giả đang dùng một cái năng lượng thiết bị kích thích một viên Hổ Phách Thạch.

Hắn trên khuôn mặt già nua che kín nếp nhăn, bởi vì rất lớn tuổi đều đã đeo lên kính lão.

Bất quá lão nhân làm thí nghiệm dáng vẻ lại hết sức chăm chú.

Qua mười mấy giây viên kia Hổ Phách Thạch vẫn không có bất kỳ phản ứng nào.

Lão nhân phất phất tay thiết bị ngừng vận chuyển.

Một cái nhân viên công tác mặt không biểu tình tại cái nào đó bảng biểu thượng tướng vừa mới khảo thí cái loại năng lượng này đánh cái ×.

Hổ Phách Thạch tại vài thập niên trước liền bị phát hiện.

Bất quá đến nay không có người có thể đem bên trong năng lượng thả ra.

Hiện tại phòng thí nghiệm này nghiên cứu đầu đề chính là khảo thí Hổ Phách Thạch đối với loại kia năng lượng có phản ứng.

Giống như vậy nghiên cứu mỗi ngày đều phải tiến hành mấy lần, trong hai năm qua tích lũy đã hơn vạn.

Lão nhân đối với loại kết quả này đã sớm tập mãi thành thói quen.

“Chuẩn bị một chút, bắt đầu 10036 hào năng lượng thí nghiệm.”

Đang nói điện thoại di động của hắn bỗng nhiên vang lên.

Lão nhân nhìn xem phía trên biểu hiện người nhíu mày, do dự một chút vẫn là nhận nghe điện thoại.

“Lão lạnh, ta đều nói cho ngươi bao nhiêu lần, ta chỗ này không có học phần, một điểm đều không có.”

Bên kia Bách Lý Hàn mặt mo đỏ ửng.

Bởi vì bên cạnh Dạ Phong chính nhìn xem hắn đâu.

Vội ho một tiếng Bách Lý Hàn nhanh chóng nói: “Lão Nhạc lần này không phải quản ngươi vay tiền, ta hiện tại có rất nhiều học phần.”

“Ha ha” đằng ngàn nhạc cười lạnh một tiếng căn bản không tin.

Năm ngoái gia hỏa này phòng thí nghiệm nổ quản hắn vay tiền, lúc ấy hắn cho Bách Lý Hàn 400 học phần đến bây giờ còn không trả đâu.

Chính muốn tiếp tục nói cái gì trên điện thoại di động của hắn bỗng nhiên xuất hiện một cái chuyển khoản tin tức.

“Tích, Bách Lý Hàn hướng ngài đi vào học phần 800 điểm.”

Đằng ngàn nhạc sững sờ sau đó liền nghe tới bên kia Bách Lý Hàn tiếp tục nói: “Lúc này tin chưa, nói cho ngươi ta hai tháng trước gặp được một cái ngốc…… Gặp kim chủ ba ba.”

“Dạ Phong nghe nói qua sao? Liền cái kia thu hoạch được quái vật học viên xưng hào Đại Nhất tân sinh, hắn cạc cạc có tiền.”

“Ta phòng thí nghiệm đều đã nặng mới thành lập, hắn còn muốn cho ta ném năm vạn học phần đâu!”

Đằng ngàn nhạc kính lão phía dưới trong mắt mang theo vẻ nghi hoặc.

Bách Lý Hàn loại người này đều có người giúp đỡ?

Còn một hơi ném năm vạn học phần? Điên?

Hắn nhìn một chút điện thoại, lại bóp mặt mình một chút.

Không sai a, mình không nằm mơ a.

Do dự một chút đằng ngàn nhạc hỏi: “Cho nên ngươi tìm đến ta chính là vì trả tiền?”

Bách Lý Hàn bĩu môi: “Loại chuyện nhỏ nhặt này còn cần đến điện thoại cho ngươi mà.”

“Ta lần này tìm ngươi là bởi vì kim chủ ba ba dự định nghiên cứu Hổ Phách Thạch.”

“Người ta không thiếu tiền, mà lại đối với thứ này đã phát hiện trong đó bộ phận bí mật.”

“Hiện đang tính toán chiêu mộ một cái tương quan lĩnh vực chuyên gia.”

“Ngươi khi đó tốt xấu tại ta nghèo túng thời điểm trợ giúp qua ta.”

“Hiện tại có chuyện tốt ta khẳng định đến nghĩ đến ngươi a, thế nào, muốn không được qua đây?”

Đằng ngàn nhạc đối với Bách Lý Hàn bộ này thoại thuật căn bản không ưa.

Bất quá trong đó có một câu hắn nghe tới.

Đằng ngàn nhạc ánh mắt biến đổi: “Ngươi vừa rồi nói bên kia đã phát hiện bí mật trong đó?”

“Không sai, ta nhân viên nghiên cứu từ không nói láo, không tin chính ngươi sang đây xem.” Bách Lý Hàn một bộ chắc chắn ngữ khí.

Đằng ngàn nhạc dứt khoát nói: “Ngươi ở đâu, phát vị trí!”

Một lát sau hai người cúp điện thoại Bách Lý Hàn cười hắc hắc: “Giải quyết, lão đầu kia ở phương diện này nghiên cứu hai năm, tri thức dự trữ tuyệt đối không có vấn đề.”

“Bất quá hắn tính tình tương đối lớn, ngươi vừa rồi để ta lắc lư hắn ngươi phát hiện Hổ Phách Thạch bí mật, hắn đến đoán chừng sẽ tức giận.”

“Nhưng chỉ cần đầu tư đúng chỗ hắn chịu nhất định có thể lưu lại.”

Dạ Phong nháy mắt mấy cái: “Lắc lư? Ngươi thực sự nói thật a.”

Bách Lý Hàn: “???”.