Chương 455: Nghiên cứu viên đều là Phong tử

Chương 455: Nghiên cứu viên đều là Phong tử

Hai mươi phút sau Dạ Phong phòng nghiên cứu bỗng nhiên mở ra.

“Lão lạnh, ai, ai biết Hổ Phách Thạch bí mật?” Người chưa tới thanh âm đã từ cửa chính truyền đến.

Sau đó Dạ Phong liền nhìn thấy đằng ngàn nhạc lảo đảo chạy vào.

Kia già nua bộ dáng để Dạ Phong nhíu mày.

Hắn đều lo lắng gia hỏa này xảy ra chuyện gì.

Bất quá cẩn thận quan sát một chút đối phương tinh thần đầu coi như không tệ.

Ân, chí ít tại nghiên cứu ra được tinh luyện Hổ Phách Thạch trước đó hẳn là chết không được.

Bách Lý Hàn vội vàng đi qua trợ giúp đối phương: “Chậm một chút chậm một chút, ngươi đây là vội vàng đi đầu thai a.”

“Đừng nói nhảm, bí mật chứ?” Đằng ngàn nhạc thở hổn hển nói.

“Vâng, cái này không mà.” Bách Lý Hàn chỉ chỉ Dạ Phong.

Đằng ngàn nhạc sững sờ có chút không xác định nói: “Ngươi phát hiện Hổ Phách Thạch bên trong bí mật?”

Dạ Phong thản nhiên nói: “Ai phát hiện ngươi liền đừng quản, bất quá cái kia bí mật ta đích xác biết.”

“Cái gì bí mật, nói cho ta, ngươi muốn điều kiện gì?”

Đằng ngàn nhạc một phát bắt được Dạ Phong bả vai lớn tiếng nói.

Hắn cảm xúc có chút điên cuồng, ngày bình thường có chút đục ngầu hai mắt giờ phút này trợn thật lớn.

Bách Lý Hàn giật nảy mình đuổi vội vàng kéo đằng ngàn nhạc: “Ngươi uống nhầm thuốc a, bình tĩnh một chút, bình tĩnh một chút!”

Đối với đằng ngàn Nhạc Nhi Ngôn, nghiên cứu hai năm thí nghiệm không tiến triển chút nào.

Đây đối với hắn là một loại cực lớn thất bại.

Nhưng càng là không thành công hắn càng là muốn nghiên cứu ra được bí mật trong đó.

Bây giờ nghe có người biết Hổ Phách Thạch tin tức đằng ngàn nhạc cảm xúc hơi không khống chế được.

Dạ Phong đến không có bị đối phương bộ đáng hù đến.

Nhìn đối phương thất thố dáng vẻ hắn nhưng trong lòng thì cảm khái một tiếng.

Quả nhiên thâm niên nghiên cứu viên đều là Phong tử, bọn hắn tại lĩnh vực của mình thuộc về cố chấp cuồng.

Bất quá dạng này tốt hơn, đối phó loại này Phong tử chỉ cần có đánh động đến bọn hắn đồ vật liền có thể rất tốt khống chế.

Dạ Phong thản nhiên nói: “Muốn biết bí mật có thể, bất quá ngươi trước tiên cần phải ký kết hợp đồng.”

“Ta gần nhất dự định nghiên cứu chế tạo một loại đặc thù Hổ Phách Thạch, ngươi làm phòng thí nghiệm người phụ trách đem nó chế tác được.”

“Không có vấn đề!” Đằng ngàn nhạc không cần suy nghĩ liền đồng ý.

Giờ phút này hắn đầy trong đầu chỉ có Hổ Phách Thạch bí mật.

Tại Bách Lý Hàn mắt trừng chó ngốc hạ hai người nhanh chóng ký kết khế ước.

Đằng ngàn nhạc nội dung bên trong trừ yêu cầu biết Hổ Phách Thạch bí mật sau tại không có yêu cầu khác.

Vật kia cùng cho không không có khác nhau.

Dạ Phong mặc dù là lòng dạ hiểm độc thương nhân nhưng cũng không đến nỗi một phân tiền không cho.

Cuối cùng tượng trưng thêm một cái mỗi ngày 10 điểm học phần cơ sở tiền lương.

“Cái gì bí mật!” Hợp đồng ký xong đằng ngàn nhạc lập tức hỏi.

Dạ Phong cười một tiếng từ phía sau lưng trên mặt bàn cầm lấy một cái đặc thù cái rương đưa tới.

Đằng ngàn nhạc cẩn thận từng li từng tí tiếp nhận cái rương, khi mở rương ra bên trong là một khối óng ánh sáng long lanh màu vàng đậm tinh thể.

Nó bộ dáng ngoại hình cùng Hổ Phách Thạch giống nhau đến mấy phần.

Đằng ngàn nhạc cẩn thận cảm giác tảng đá kia đặc tính cuối cùng trong mắt bộc phát ra một đạo kim mang: “Không sai, đây chính là Hổ Phách Thạch!”

“Bất quá khối này Hổ Phách Thạch so ngày bình thường nhìn thấy Hổ Phách Thạch càng thêm cô đọng.”

“Loại kia ta một mực không cách nào dẫn đạo năng lượng tụ mà không tiêu tan. Căn bản không nghe chỉ huy.”

“Ngươi là làm sao làm được?!”

Dạ Phong lắc đầu: “Cái này quay đầu ta sẽ nói cho ngươi biết, hiện tại ta trước làm mẫu một chút nó năng lực.”

Dạ Phong ngắm nhìn bốn phía mở ra một cái máy đọc thẻ thiết bị tấm chắn năng lượng.

Sau đó Dạ Phong đánh xuống tinh luyện Hổ Phách Thạch một khối nhỏ mảnh vỡ ném đến tấm chắn năng lượng bên trên.

Oanh

Tấm chắn năng lượng bộc phát ra một đạo đả kích cường liệt sóng, kém một chút hộ thuẫn liền triệt để vỡ vụn.

Cùng một thời gian trong phòng thí nghiệm vang lên còi báo động chói tai.

“Ai ai ai, ngươi làm gì vậy!” Bách Lý Hàn mặt mũi tràn đầy đau lòng.

Hắn nhanh chóng đóng lại cảnh báo sau đó cẩn thận từng li từng tí đi thăm dò nhìn thiết bị.

Ngươi làm việc sở nghiên cứu thí nghiệm, phá hư ta phòng thí nghiệm làm gì?

Một bên đằng ngàn nhạc thì là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc đứng tại chỗ.

Tiền nhân nghiên cứu mấy chục năm không có kích phát năng lượng Hổ Phách Thạch vừa mới phát sinh phản ứng!

Dạ Phong tại đằng ngàn nhạc trước mắt lung lay: “Uy, ngươi không sao chứ?”

“Trán, không có, không có việc gì, bất quá ngươi vừa rồi là làm như vậy đến?”

Đằng ngàn nhạc lấy lại tinh thần vội vàng hỏi nói.

“Hổ Phách Thạch gặp được mật cấp tương đối cao ổn định năng lượng sau sẽ phát sinh cộng minh.” Dạ Phong không còn tư tàng đem bí mật này nói ra.

“Cộng minh? Cộng minh! Trách không được làm sao kích thích đều vô dụng đâu……”

Đằng ngàn nhạc nghe vậy tự lẩm bẩm, tựa hồ là lâm vào loại nào đó chiều sâu suy nghĩ bên trong.

Thời gian mấy chục năm không có có người đem bí mật này phát hiện.

Cũng không phải mọi người nói ngốc, chủ nếu là bởi vì cái này Hổ Phách Thạch thuộc tính quá mức khác thường.

Cũng tỷ như ngươi thấy một đầu kỳ quái cá.

Đại bộ phận nghĩ khẳng định là cho hắn làm cái dạng gì nước để nó sống sót.

Thế nhưng là mặc kệ điều đến loại chất lỏng đó nó đều chết.

Sau đó lúc này có người nói cho ngươi, con cá này là sinh hoạt tại hạt cát bên trong.

Qua hồi lâu đằng ngàn nhạc rốt cục lấy lại tinh thần: “Thì ra là thế, thì ra là thế!”

Phát hiện bối rối mình nhiều năm bí mật đằng ngàn nhạc cả người hưng phấn kém chút nhảy dựng lên.

Một bên Dạ Phong thản nhiên nói: “Hổ Phách Thạch thuộc tính ngươi đã biết, đừng quên ngươi vừa mới ký hợp đồng.”

“Yên tâm đi, chúng ta nhân viên nghiên cứu nói chuyện từ trước đến nay giữ lời.”

Đằng ngàn nhạc lý trí dần dần trở về, mặc dù hắn hiện tại không kịp chờ đợi muốn đi nghiên cứu một chút Hổ Phách Thạch.

Nhưng đáp ứng kia liền khẳng định phải làm được.

Mà lên vừa rồi hợp đồng bên trong Dạ Phong có vẻ như nói qua hắn nghiên cứu đầu đề đầu đề chính là liên quan tới Hổ Phách Thạch.

Nghĩ đến cái này hắn liếc mắt nhìn trong tay viên kia đặc thù Hổ Phách Thạch: “Thứ này ngươi là thế nào lấy ra?”

Dạ Phong cười một tiếng: “Cái này chính là của ngươi nghiên cứu đầu đề, lấy nó vì mô bản hoàn nguyên chế tác quá trình.”

“Ta muốn cái này nghiên cứu phương hướng ngươi hẳn là cảm thấy rất hứng thú đi?”

Đằng ngàn nhạc nghe vậy cười ha hả: “Cảm thấy hứng thú, cảm thấy hứng thú vô cùng!”

Đây thật là ngủ gà ngủ gật có người đưa gối đầu.

Dù cho Dạ Phong không để hắn nghiên cứu hắn cũng sẽ thỉnh cầu.

Đối với viện nghiên cứu mà nói, có thể nghiên cứu thứ mình thích kia là phi thường hạnh phúc một sự kiện.

Dạ Phong tiếp tục nói: “Căn cứ hiệp ước, ngươi chừng nào thì hoàn thành cái này nghiên cứu hợp đồng lúc nào kết thúc.”

“Về phần dụng cụ thí nghiệm, ta cho ngươi ba vạn học phần, ngươi cần gì mình mua.”

“Mặt khác Bách Lý Hàn khi trợ thủ của ngươi, nếu như không đủ còn có hai cái học viên có thể qua đến giúp đỡ.”

“Còn có vấn đề sao?”

Dù là đằng ngàn nhạc thấy qua việc đời cũng bị Dạ Phong như thế lôi lệ phong hành tác phong kinh ngạc đến.

“Trán…… Không có vấn đề.” Đằng ngàn nhạc vô ý thức nói.

Đối với nhân viên nghiên cứu khoa học, từ số không đến một là khó khăn nhất bộ phận.

Hiện tại bộ phận này đã bị Dạ Phong giải quyết, thậm chí thành phẩm đều nói cho ngươi.

Lại thêm một hơi ba vạn học phần tùy tiện mua, đằng ngàn nhạc đều không nghĩ ra được còn có thể gặp được vấn đề gì.

Một bên Bách Lý Hàn ánh mắt có chút u oán.

Ta lúc đầu mua đồ thời điểm tướng mạo liền cho một vạn học phần đi?

Mà lại gia hỏa này còn đề phòng ta.

Tốt a, ta mặc dù có chút tư tâm nhưng bên trong tối đa cũng liền năm phần chi…… Tính việc này không nghĩ cũng được.

Bách Lý Hàn vỗ vỗ người quen biết cũ bả vai: “Hỏa kế, ta đến tiếp sau thí nghiệm có thể bao nhanh khai triển coi như nhìn ngươi a!”

……

Mấy phút sau Dạ Phong rời đi phòng thí nghiệm.

Hắn mỹ tư tư duỗi lưng một cái, ánh mặt trời ấm áp chiếu lên trên người tê tê dại dại rất dễ chịu.

Đầu năm nay có học phần cái gì đều dễ làm.

Trước sau mấy giờ tinh luyện Hổ Phách Thạch nghiên cứu đầu đề nhiệm vụ liền đã xử lý thích đáng hoàn tất.

Đến tiếp sau chỉ còn lại để trái cây nở hoa kết trái.

Cho nên tiếp xuống chơi chút gì đâu?

Trong suy tư Dạ Phong điện thoại bỗng nhiên vang lên, điện báo là Quách Đại Nha.

“Dạ Phong đồng học, ngươi ở đâu đâu?” Bên kia Quách Đại Nha thân thiết mà hỏi.

“Thí nghiệm khu bên này đâu, có việc nói sự tình.” Dạ Phong không cho sắc mặt tốt.

Quách Đại Nha không thèm để ý chút nào tiếp tục nói: “Khụ khụ, kia cái gì, buổi sáng ta đem sự tình bẩm báo cho viện trưởng đại nhân.”

“Trải qua thương nghị viện trưởng đại nhân quyết định đầu tư hạng mục này, hợp đồng cứ dựa theo ngươi trước đó nói cái kia đến.”

Dạ Phong vui, hắn còn tưởng rằng Quách Đại Nha đến nghiêm túc suy nghĩ một đoạn thời gian đâu.

Kết quả lần này đáp ứng thế mà nhanh như vậy.

“Được thôi, đã như vậy vậy ngươi bên kia chuẩn bị hợp đồng đi.”

Đến một bước này hai người đều rất quả quyết, ở trong điện thoại dăm ba câu đem hợp đồng xác định.

Treo trò chuyện Quách Đại Nha nhẹ nhàng thở ra.

Lần này tính chất cùng lần trước một dạng.

Nếu như chỉ là chính hắn, thứ này khẳng định phải nhiều lần châm chước.

Nhưng ngay tại vừa rồi nhãn tuyến của hắn truyền đến tin tức đem Dạ Phong vừa mới làm sự tình nói cho Quách Đại Nha.

Khi biết được đằng ngàn nhạc chạy đến Dạ Phong chỗ phòng thí nghiệm sau Quách Đại Nha triệt để xác định.

Bất quá dù cho đến một bước này hắn cũng sẽ suy tư một chút cái giá tiền này có đáng giá hay không.

Nhưng ngay tại một phút trước trên điện thoại di động của hắn xuất hiện người nào đó tin tức.

Phía trên chỉ có một chữ: “Ký”.