Chương 456: Đánh Boss

Chương 456: Đánh Boss

Bình thường một ngày trôi qua rất nhanh.

Dạ Phong cùng cái hai máng như tại Tinh Thần điện đi dạo một vòng không tìm được có thể đồ chơi.

Đại bộ phận học viên nhìn thấy Dạ Phong sau đều mang hâm mộ và cảnh giác thần sắc.

Dạ Phong trước đó hố qua quá nhiều người, lấy về phần bọn hắn nhìn thấy Dạ Phong đều sẽ đề phòng.

Đúng này Dạ Phong rốt cuộc minh bạch vì cái gì học viên thu hoạch được quái vật huân chương sau phần lớn đều rời đi học viện.

Khi thời gian đi tới sáu giờ chiều Dạ Phong quả quyết về biệt thự thượng đẳng.

“Hoan nghênh trở lại mộng Huyễn Giới.”

Hệ thống nhắc nhở vang lên, Dạ Phong nhìn về phía hảo hữu tin tưởng hơi thở, phía trên biểu hiện 99+ hảo hữu thỉnh cầu.

Dạ Phong vui, xem ra ngày hôm qua một số người thua về sau lại đi nhận người.

Đừng nói hôm qua mấy tên kia thực lực không ra thế nào, nhưng thức tỉnh vật năng lực rất kì lạ.

Dạ Phong rất hiếu kì lần này có thể hay không gặp được một chút chơi vui.

Tùy tiện đồng ý mấy cái.

Rất nhanh liền có người phát tới khiêu chiến mời, Dạ Phong điểm kích tiến vào bắt đầu hôm nay hành hạ người mới hình thức.

Một bên khác thần long học viện quân sự Đại Nhị thiên kiêu bầy bên trong bỗng nhiên náo nhiệt.

“@ toàn thể thành viên thiên lý thượng đẳng!”

“Các huynh đệ xông vịt!!!”

“Lần này nhất định phải xử lý thiên lý, chứng minh chúng ta thực lực!”

Bầy bên trong đám người từng cái cổ vũ động viên.

Hôm qua Dạ Phong liên trảm Đại Nhị chín học viên, triệt để kích thích bọn hắn đấu chí.

Thần long học viện quân sự học viên mặc dù am hiểu hơn đoàn đội tác chiến.

Nhưng hệ chiến đấu Giác Tỉnh Giả cá nhân thực lực đồng dạng không tầm thường.

Hiện tại một cái lai lịch không rõ thiên lý thế mà chạy tới đập phá quán.

Mặc kệ là vì học phần vẫn là vinh dự bọn hắn đều phải đem nó xử lý.

Tướng so với hôm qua bộ phận học viên đủ loại, lần này khiêu chiến phần lớn là hệ chiến đấu học viên.

Bầy bên trong tại rất gấp gáp kịch liệt thảo luận bên trong bỗng nhiên xuất hiện một cái ngôn luận.

“Dựa vào, tên kia cảm giác lực mạnh phi thường, ta đòn sát thủ bị hắn phát hiện!”

Nói chuyện cái kia học viên gọi mầm phong.

Hắn thức tỉnh vật là song chủy thủ, mỗi cái chủy thủ năng lực không giống.

Ngày bình thường hắn thích dùng một cái lừa gạt địch nhân, thời khắc mấu chốt sử dụng một cái khác đánh lén.

Nhưng nhìn thấy hắn ngôn luận đám người liền biết hắn thất bại.

“@ mầm phong, ngươi cùng thiên lý chiến đấu bao lâu?”

“@ mầm phong, có phát hiện hay không thiên lý năng lực mới?”

“@ mầm phong, thiên lý là thế nào phát hiện ngươi năng lực?”

Đám người lao nhao nhanh chóng hỏi thăm.

Một hồi lâu mầm phong mới tổ chức tốt ngôn ngữ phát ra tới.

Tại hắn giảng thuật bên trong ban đầu thiên lý căn bản không có triệu hoán thức tỉnh vật.

Hắn chỉ là hướng về phía mầm phong ngoắc ngoắc tay, một bộ xem thường hắn bộ dáng.

Loại tình huống này mầm phong khẳng định nhẫn không được.

Tay hắn cầm chủy thủ xông tới.

Ban đầu mầm phong cũng không có sử dụng năng lực, chỉ là đem chủy thủ xem như phổ thông vũ khí lạnh chiến đấu.

Bất quá hai người cực hạn chém giết hai phút kết quả mầm phong phát phát hiện mình không làm gì được đối phương.

Tốc độ của đối phương không kém chính mình, ý thức cùng kỹ xảo càng mạnh.

Cuối cùng hắn suất sử dụng trước năng lực toàn lực tiến công.

Lúc này thiên lý rốt cục triệu hoán thức tỉnh vật.

Bất quá thiên lý chỉ là triệu hoán vũ khí nhưng không có sử dụng lôi điện năng lực.

Màu đỏ tím giáp tay hóa thành tấm thuẫn đem mầm phong các loại công kích đều ăn.

Phòng đến quả thực có thể nói là giọt nước không lọt.

Ác chiến hồi lâu thấy không cách nào đột phá, mầm phong tìm một cơ hội triệu hoán đi ra thanh thứ hai chủy thủ dự định đánh lén.

Kết quả bị đối phương nhìn thấu một đạo lôi quang đem nó miểu sát.

Nghe xong chiến đấu toàn bộ quá trình bầy bên trong lại lần nữa vỡ tổ.

Mầm phong nghề nghiệp định vị là thích khách, am hiểu nhất chính là chém giết gần người.

Kết quả tại cái này thiên lý nơi này thế mà không có chiếm được nửa chút lợi lộc.

Tên kia chẳng lẽ từ trong bụng mẹ liền bắt đầu học cách đấu sao?

Duy nhất so với hôm qua mạnh chính là lần này mầm phong cùng thiên lý chiến đấu sáu phút.

Là hôm qua chiến đấu bình quân độ dài hai lần.

Chiến đấu tiếp tục, qua tám phút sau lại một người học viên ở trong bầy lên tiếng.

Kia là một cái thức tỉnh bạo liệt ma trượng nữ tính Giác Tỉnh Giả, thức tỉnh vật có thể phóng thích to lớn bạo Liệt Hỏa bóng.

Tại nàng tự thuật bên trong chiến đấu sân bãi là một cái bên bờ vực, phạm vi hoạt động tương đối nhỏ.

Loại tình huống này đối với cái kia học viên không thể thích hợp hơn.

Nàng mở màn trực tiếp triệu hồi ra vô số bạo Liệt Hỏa bóng đối thiên lý điên cuồng công kích.

Phạm vi nổ cơ hồ đem toàn bộ chiến trường bao phủ.

Ròng rã tám phút thiên lý bị nàng ép tới không ngẩng đầu được lên.

Thẳng đến cuối cùng tinh thần lực tiêu hao có chút đại hỏa lực hạ xuống.

Lúc này thiên lý mới tìm tới cơ hội phản kích đưa nàng đánh bại.

Mặt ngoài nghe tựa hồ là nữ học viên kia chiếm thượng phong.

Nhưng người hữu tâm rất nhanh phát hiện bên trong lỗ thủng.

Nhỏ hẹp chiến đấu khu vực điên cuồng công kích tám phút đừng nói Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả, chính là Tam Tinh cũng đã sớm đánh thành tro.

Kết nếu như đối phương chẳng những không có chết, mà lại căn bản không có có thụ thương.

Cái này không phải ngươi áp chế thiên lý, mà là thiên lý căn bản không có phản kích.

Sau đó thời gian bên trong lại có hai cái học viên phát ra đáp lại bọn hắn bị thiên lý đánh bại.

Cái cuối cùng học viên phi thường buồn bực nói: “Tên kia chính là một cái đồ biến thái, thật đánh không được.”

“Hắn cho tới bây giờ đều không động thủ trước, mà là chờ ta đem chỗ có năng lực biểu diễn ra sau mới phản kích.”

“Lại nói tên kia không có nhược điểm sao?”

Có người thúc giục nói: “Đừng nói nhảm, ngươi cùng thiên lý chiến đấu xong hắn nói cái gì sao?”

Người kia rầu rĩ nói: “Nói, hắn nói lần này mấy cái thực lực miễn cưỡng chịu đựng, hi vọng ngày mai lợi hại hơn một điểm.”

“Mặt khác hắn còn nói nếu như Nhị Tinh tìm không thấy lợi hại, tìm mấy cái Tam Tinh cũng có thể.”

Bầy bên trong tất cả mọi người: “……”

Tất cả mọi người tức điên, bọn hắn làm thần long học viện quân sự thiên kiêu chưa từng bị như thế nhục nhã qua.

Cái gì gọi là Nhị Tinh tìm không thấy lợi hại?

Chúng ta cực kỳ cải bắp sao?

Tại đông đảo chửi rủa bên trong một cái mang theo quản lý tiêu chí người bỗng nhiên phát biểu.

【 lữ nói (quản lý) 】: “Bầy bên trong cái này là thế nào, ta vừa trở về phát hiện bầy bên trong rối bời.”

Giờ phút này lữ nói đang đứng tại Long Đô An Toàn Bộ cái nào đó tổng bộ ngoài cửa lớn.

Hắn là An Toàn Bộ cao cấp Long Vệ, cấp năm sao cường giả.

Đồng thời cũng là Đại Nhị học viên niên cấp chủ nhiệm, chủ quản niên cấp bên trong các hạng sự vụ.

Hai ngày trước phía trên có nhiệm vụ đặc thù gọi hắn đi họp.

Hội nghị kết thúc hắn vừa ra liền thấy bầy bên trong rối bời.

Thấy nhân viên quản lý đạo sư xuất hiện đám người ngươi một lời ta một câu đem tin tức nói ra.

Lữ nói nghe được đầu đều lớn.

Chúng ta bên này thảo luận quốc gia tương lai, các ngươi đám người kia tại thảo luận cái gì thiên lý người chơi bao nhiêu lợi hại.

Bất quá đối với một đám Đại Nhị học viên, lữ nói cũng không nghĩ lấy hiện tại liền có thể đem bọn hắn rèn luyện ra được.

Cuối cùng hắn tìm một người học viên đơn độc hỏi thăm mấy phút giờ mới hiểu được chuyện đã xảy ra.

Nguyên bản lữ nói còn một bộ vẻ mặt không sao cả.

Nhưng sau khi nghe xong dần dần hứng thú.

Hắn thu hoạch được tin tức là một cái Nhị Tinh yêu nghiệt Giác Tỉnh Giả tại mộng Huyễn Giới bạo sát thần long học viện quân sự Đại Nhị học viên.

Đối phương thức tỉnh vật là màu đỏ tím giáp tay, có thể phóng thích lôi điện năng lực Giác Tỉnh Giả.

Chỉ nhìn thức tỉnh vật năng lực bình xét cấp bậc chỉ sợ đến gần vô hạn S cấp.

Không chỉ có như thế người kia kỹ xảo cách đấu, ý thức chờ các loại đều thuộc về đỉnh tiêm tiêu chuẩn.

Thời đại này có được thực lực hào môn vọng tộc nhiều vô số kể.

Rất nhiều ưu tú người mới chọn từ bỏ học viện trong gia tộc bồi dưỡng.

Thiên ngoại hữu thiên nhân ngoại hữu nhân đạo lý này hắn phi thường minh bạch.

Cho nên lữ nói cũng không xác định đối phương tuổi tác cùng thân phận.

Bất quá căn cứ tin tức của hắn, loại năng lực này Giác Tỉnh Giả cái khác Giác Tỉnh Giả học viện khẳng định không có.

Lần này học sinh của mình nhóm tao ngộ một cái quái vật đối với hắn mà nói ngược lại là một chuyện tốt.

Chính dễ dàng nhờ vào đó kích thích một chút bọn hắn.

Nghĩ đến lữ nói lên tiếng lần nữa: “Tuyên bố một đầu nhiệm vụ đặc thù, tại năm nay khảo hạch kết thúc trước đánh bại cái kia Thiên Lý.”

“Thành công bầy bên trong tất cả mọi người thu hoạch được một cái học phần ban thưởng, đánh bại người thu hoạch được năm cái học phần.”

Tin tức mới ra bầy bên trong nháy mắt bạo tạc.

Giờ khắc này tất cả mọi người đem Dạ Phong xem như một cái lớn BOSS..