Chương 457: Thuộc tính tăng vọt

Chương 457: Thuộc tính tăng vọt

Dạ Phong không biết mình trở thành BOSS.

Nếu như biết vậy hắn nhất định sẽ thiết trí một cái khiêu chiến phí báo danh.

Mỗi ngày có nhiều người như vậy bồi mình chơi không nói, lại thuận đường kiếm ít tiền lẻ.

Đắc ý!

Sau đó trong vòng vài ngày đến tìm Dạ Phong người khiêu chiến thực lực có to lớn tăng lên.

Lúc chiến đấu dài từ ban đầu mấy phút gia tăng đến mười mấy phút thậm chí là hơn hai mươi phút.

Nếu như không phải là bởi vì hệ thống phán định một lần chiến đấu nhiều nhất tiếp tục nửa giờ Dạ Phong đều muốn tiếp tục.

Dạ Phong đánh càng ngày càng thoải mái.

Nhất là những cái kia Giác Tỉnh Giả thức tỉnh vật năng lực thiên kì bách quái, để Dạ Phong ăn no thỏa mãn.

Đương nhiên theo trận này BOSS chiến mở màn.

Thiên lý tên tuổi dần dần tại thần long học viện quân sự truyền ra.

Cái khác niên cấp học viên thiên kiêu đều rất hiếu kì cái này thiên lý là nhân vật phương nào.

Còn có một chút cái khác năm học viên cũng tiến vào mộng Huyễn Giới muốn cùng Dạ Phong luận bàn một chút.

Bất quá theo mỗi lần thời gian chiến đấu không ngừng gia tăng, Dạ Phong trên cơ bản một ngày liền vừa cùng một cái Giác Tỉnh Giả đối chiến.

Muốn thu hoạch được khiêu chiến cơ hội cũng không dễ dàng.

……

Thời gian vội vàng trôi qua, bảy ngày sau Tinh Thần điện.

Buổi sáng một sợi ánh nắng xuyên qua cửa sổ chiếu vào Dạ Phong trên mặt.

Dạ Phong duỗi lưng một cái thói quen triệu hồi ra Tiểu Bá Vương máy chơi game.

Bất quá lần này Dạ Phong tiến vào cửa thứ bảy sau giết hai cái tiểu quái liền ra.

Sau đó Dạ Phong mở ra Nhị Tinh linh hồn thương thành:

【 Nhị Tinh cửa hàng 】

【 thể chất +2 】 —— linh hồn kim tệ: 32000

【 lực lượng +2 】 —— linh hồn kim tệ: 64000

【 tốc độ +2 】 —— linh hồn kim tệ: 64000

【 tinh thần +2 】 —— linh hồn kim tệ: 64000

【 tinh luyện Hổ Phách Thạch +1 】 —— linh hồn kim tệ: 1000

【 linh hồn kim tệ: 1288888 】

Bằng vào một ngày mười mấy vạn linh hồn kim tệ năng lực, một tuần này nhiều thời giờ Dạ Phong đã để dành được trăm vạn cấp linh hồn kim tệ.

Thuận đường còn thu hoạch được một cái xưng hào:

【 xưng hào: Thổ hào 】

【 hoàn thành điều kiện: Tích lũy thu hoạch được 1000000 mai linh hồn kim tệ 】

【 hiệu quả: Thông quan cửa ải linh hồn kim tệ ích lợi tăng lên 40% 】

Tích lũy nhiều như vậy hôm nay Dạ Phong cố ý góp cái tốt số lượng thăng cấp một đợt.

Tâm niệm vừa động Dạ Phong đối bốn cái thuộc tính dừng lại loạn điểm.

Cuối cùng thương thành giao diện phát sinh to lớn cải biến:

【 Nhị Tinh cửa hàng 】

【 thể chất +2 】 —— linh hồn kim tệ: 256000

【 lực lượng +2 】 —— linh hồn kim tệ: 256000

【 tốc độ +2 】 —— linh hồn kim tệ: 512000

【 tinh thần +2 】 —— linh hồn kim tệ: 256000

【 tinh luyện Hổ Phách Thạch +1 】 —— linh hồn kim tệ: 1000

【 linh hồn kim tệ: 232888 】

Theo Dạ Phong mua hoàn tất năng lượng khổng lồ dòng nước ấm tại Dạ Phong thể nội không ngừng du tẩu.

Hồi lâu qua đi Dạ Phong chậm rãi mở mắt ra.

Giờ khắc này hắn cảm giác mình cường đại trước nay chưa từng có.

Thể nội năng lượng ẩn chứa phảng phất một quyền đấm chết một con Ngưu Đầu Nhân.

Dạ Phong mở ra thông tin cá nhân bảng nhìn về phía thuộc tính cơ sở:

【 nhân vật tin tức 】

【 HP: 100% 】

【 thể chất: 40 】

【 lực lượng: 41 】

【 tốc độ: 42 】

【 tinh thần: 92 】

……

Dạ Phong bốn chiều thuộc tính có to lớn tăng lên.

Bên trong trừ cường hóa điểm thuộc tính, còn có Dạ Phong khoảng thời gian này rèn luyện.

Đột phá Nhị Tinh sau Dạ Phong thân thể hạn mức cao nhất được đến tăng lên.

Bởi vì nhàm chán Dạ Phong trên cơ bản mỗi ngày một nửa thời gian tại các loại phòng huấn luyện vượt qua.

Lại thêm không thiếu tiền, mỗi ngày các loại kỳ trân dị bảo rộng mở ăn.

Trước đó Quách Đại Nha tiễn hắn lá trà hiện tại cũng bắt đầu khi nước uống.

Về phần tinh thần lực phương diện, Dạ Phong cảm giác thứ này đã có chút thả từ ta ý tứ.

Cái này tốc độ tăng lên cùng lái hỏa tiễn như.

Một tuần trước Dạ Phong còn nhớ rõ mới 70 nhiều đây, hiện tại đã sắp chạy xuất phát.

Nhìn lướt qua còn thừa điểm thuộc tính cường hóa cần linh hồn kim tệ Dạ Phong tâm bên trong tính toán lấy.

Trừ tốc độ cái khác còn có thể cường hóa hai lần.

Tổng tiêu hao tại 300 vạn linh hồn kim tệ.

Dựa theo hiện tại xoát linh hồn kim tệ tốc độ đại khái cần một tháng.

Thời gian này hơi dài, Dạ Phong tạm thời không có ý định tiếp tục.

Mỗi ngày xoát kim tệ quá nhàm chán.

Cho nên Dạ Phong dự định nếm thử tiếp tục khiêu chiến cửa thứ bảy, hoặc là Tứ Tinh Sphinx.

Dạ Phong Dạ Phong rất hiếu kì Nhị Tinh càng hai cấp khiêu chiến Tứ Tinh thành công phải chăng có đặc thù ban thưởng.

Lúc trước Dạ Phong nhất tinh vượt cấp khiêu chiến Nhị Tinh thu hoạch được một cái đặc thù ban thưởng —— 【 mệnh cách +1 】

Đằng sau thức tỉnh vật tẩy lễ thời điểm Tiểu Bá Vương tự động gia tăng một vai danh ngạch.

Càng một cấp cho một cái, kia càng hai cấp có phải là cũng sẽ cho?

Đột phá Tứ Tinh Sphinx thực lực không kém, nhưng trên lý luận cũng không phải là không thể đánh.

Dựa theo quan phương số liệu thống kê.

Điểm thuộc tính vượt qua 40 điểm liền đạt tới Tam Tinh Giác Tỉnh Giả thực lực.

Thuộc tính phá trăm đó chính là Tứ Tinh cao cấp Giác Tỉnh Giả lĩnh vực.

Trên lý luận tới nói Dạ Phong hiện tại thuộc về vừa mới đột phá Tam Tinh Giác Tỉnh Giả.

Hơn nữa còn là loại kia toàn năng hình.

Mà vượt qua 100 điểm đó chính là Tứ Tinh cường giả có thể đặt chân lĩnh vực.

Cho nên Dạ Phong tinh thần lực đã tiếp cận Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả.

Dù là cường sát không thành đánh đánh lâu dài cũng chưa chắc không thể đem nó mài chết.

Ngoài ra còn có Tam Tinh Dilia, hoặc là Tam Tinh Thanh Lang vương khiêu chiến.

Còn nữa còn có phía trước mấy cái cửa ải ẩn giấu thành tựu.

Quỷ biết Tiểu Bá Vương ở bên trong giấu bao nhiêu đặc thù thành tựu.

Lấy lại tinh thần Dạ Phong hoạt động một chút thân thể, những này khiêu chiến quay đầu chậm rãi làm.

Hiện tại Dạ Phong đánh trước tính xông qua cửa thứ bảy!

……

Hư không một điểm Dạ Phong lại lần nữa tiến vào cửa thứ bảy.

【 thông quan yêu cầu: Sinh tồn hai giờ 】

Hệ thống nhắc nhở chợt lóe lên, Dạ Phong nhanh chóng hoạt động.

Hắn muốn phía trước một giờ đem bốn chiều thuộc tính sau khi tăng lên thân thể nhanh chóng thích ứng.

Đến tiếp sau chiến đấu bên trong Dạ Phong trên cơ bản không có làm dùng cái gì thức tỉnh vật năng lực.

Hoàn toàn dựa vào cái người thân thể kỹ xảo ngược sát ma vật.

Trong nháy mắt một giờ trôi qua hai con Tam Tinh BOSS xuất hiện.

Dạ Phong lúc này mới triệu hồi ra Ma Vương vũ trang mở ra thiểm điện gia tốc.

Ba phút sau Dạ Phong vô hại kết thúc chiến đấu.

Dạ Phong triệu hồi ra sa mạc quyền trượng, đồng thời uống xong bách hoa quả dược tề.

Hiện tại chiến đấu chân chính vừa mới bắt đầu.

Trên đỉnh núi bán kính hai mươi mét biển cát sớm trải lên.

Tại không cân nhắc tinh thần lực tiêu hao trước hệ thống Dạ Phong đem biển cát độ dày tăng lên gấp đôi.

Cho dù là Nhị Tinh Ngưu Đầu Nhân rơi vào đi đều có thể thời gian ngắn đem nó kẹp lại.

Tại Dạ Phong tinh tế điều khiển hạ biển cát khi thì ngưng kết khi thì lỏng lẻo.

Mỗi một lần sử dụng đều sẽ dẫn đến đại lượng ma vật ngã xuống.

Dạ Phong mượn nhờ cái này khe hở dùng nhỏ nhất khí lực đem một một kích giết.

Rất nhanh thời gian đi tới nửa giờ, Tam Tinh Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ mang theo một đám tiểu đệ ra.

Dạ Phong trong mắt chớp động lên vô tận chiến ý.

Hôm nay hắn muốn thử một chút không mở ra Lôi Thần phụ thể hạ có thể hay không tại ba phút bên trong xử lý cái này cái đại gia hỏa!.