Chương 458: Mới sa bàn mô hình trò chơi

Chương 458: Mới sa bàn mô hình trò chơi

Mu

Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ nhìn thấy Dạ Phong phát ra rít lên một tiếng, nện bước to lớn bước chân ầm ầm lao đến.

Sau đó giơ lên chiến phủ đối Dạ Phong đánh xuống.

Dạ Phong nhanh chóng sau nhảy né tránh sóng xung kích, người còn chưa rơi xuống đất đầu trực tiếp nghiêng về một bên.

Sưu một tiếng một mũi tên từ Dạ Phong vừa rồi đầu vị trí xuyên qua.

Cùng lúc đó khủng bố xung kích đem trên mặt đất kim sắc hạt cát đánh bay ra ngoài thật xa.

Dạ Phong nhíu mày, Tam Tinh Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ mỗi một búa xuống dưới đều sẽ tạo thành to lớn sóng xung kích.

Dù là Hoàng Kim Sa phi thường nặng nề cũng vô pháp cố định trụ.

Thấy thế Dạ Phong dứt khoát thu hồi sa mạc quyền trượng chỉ dùng Ma Vương vũ trang chiến đấu.

Dạ Phong không để ý đến Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ nhanh chóng hướng phía nơi xa tiểu quái phóng đi.

Muốn muốn xử lý cái này cái đại gia hỏa đầu tiên đến giải quyết tiểu nhân.

Thiểm điện gia tốc hạ Dạ Phong thân hình giống như một đạo thiểm điện, hắn nhanh chóng vượt qua Nhị Tinh ma vật đi tới chỗ xa nhất Ngưu Đầu Nhân cung tiễn thủ trước người.

Tử Quang lóe lên, Ma Vương trảo đâm vào mi tâm của nó.

【 linh hồn kim tệ +5 】

Chính muốn tiếp tục sau lưng mặt đất lại lần nữa run rẩy lên.

Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ đuổi theo.

Dạ Phong thân hình tả hữu lấp lóe câu dẫn Ngưu Đầu Nhân công kích sau nhanh chóng tránh né, sau đó hướng phía cái thứ hai ma vật phóng đi.

Một lát sau cái thứ hai ma vật bị đánh giết.

Tiếp lấy cái thứ ba, con thứ tư……

Tại Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ quấy nhiễu hạ Dạ Phong cần phải không ngừng tránh né.

Nghiêm trọng kéo dài săn giết hiệu suất.

Cũng may Ma Vương trảo ra sức, khủng bố lôi đình gia trì hạ rốt cục tại hai phút rưỡi sau đánh giết trừ bỏ Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ bên ngoài tiểu quái.

Có chút thở dốc một hơi Dạ Phong nhìn về phía Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ mắt cá chân.

Chỉ cần tại còn thừa nửa phút phế bỏ Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ một chân, kia đằng sau có đánh.

Dạ Phong nhanh chóng hướng về đi qua, một cái linh hoạt lách mình né tránh Ngưu Đầu Nhân chiến phủ.

Đồng thời Dạ Phong hướng về phía trước lăn lộn tránh né đến tiếp sau năng lượng xung kích.

Khi hắn đứng dậy đã đi tới Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ dưới hông.

Tử sắc dòng điện nhảy lên, Ma Vương trên vuốt hung hăng đâm vào Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ đùi.

Mu

Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ gầm thét, nó bỗng nhiên giậm chân một cái, một đạo năng lượng mạch xung đem Dạ Phong đánh bay ra ngoài.

Dạ Phong giữa không trung lăn một vòng vững vàng rơi xuống đất.

Hắn lau đi khóe miệng một tia máu tươi không có để ý.

Bất quá khi hắn nhìn về phía Ngưu Đầu Nhân thời điểm sắc mặt càng là càng thêm ngưng trọng.

Một kích kia không có đem Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ gân nhượng chân chặt đứt, Ngưu Đầu Nhân chỉ là thụ một chút bị thương ngoài da.

Đang muốn chuẩn bị tiếp tục lúc này nơi xa trong rừng xuất hiện động tĩnh.

Mới ma vật đại quân đến.

Lần này bên trong không có Tam Tinh nhỏ BOSS, nhưng số lượng so trước đó còn nhiều hơn một điểm.

Phóng tầm mắt nhìn tới bốn con Nhị Tinh, mười mấy con nhất tinh ma vật.

Nó bên trong một cái vẫn là buồn nôn ấu Nham Long Tích.

Phối hợp thêm Tam Tinh Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ, một trận cũng không nhẹ lỏng.

Ma vật đại quân gầm thét phóng tới Dạ Phong, chiến đấu lại lần nữa hỗn loạn lên.

Dạ Phong hai chân có dòng điện không ngừng nhảy lên, thiểm điện gia tốc hạ Dạ Phong tự vệ không có vấn đề.

Nhưng chỉ là tránh né không cách nào giải quyết vấn đề.

Dù là Dạ Phong mấy lần cực hạn phản kích chém giết nhiều tên ma vật.

Nhưng vẫn không có tại một giờ ba mươi sáu điểm trước đem còn thừa tiểu quái thanh xong.

Chiến đấu bên trong nơi xa rừng cây xuất hiện động tĩnh, mới một đợt ma vật đại quân đến.

Nhìn thấy một màn này Dạ Phong biết không đùa.

Đằng sau ma vật số lượng sẽ chỉ càng ngày càng nhiều.

Giết khẳng định giết không hết.

Hắn ở đây bên trên lại lần nữa kiên trì sáu phút, liên tục hai đợt ma vật đại quân xuất hiện đem toàn bộ chiến trường triệt để bao phủ.

Dạ Phong ánh mắt ngưng lại, một đạo đặc thù dòng điện nhanh chóng tiến vào trong cơ thể của hắn.

“Lôi Thần phụ thể!”

Dạ Phong hét lớn một tiếng, toàn thân bộc phát ra khủng bố lôi quang.

Gào thét lôi đình bán kính năm mét bên trong hết thảy ma vật toàn bộ bao phủ.

Dạ Phong không lại kiên trì trực tiếp bắt đầu bạo tẩu hình thức.

Lôi quang những nơi đi qua đầy đất thi hài.

【 linh hồn kim tệ +10 】

【 linh hồn kim tệ +1 】

【 linh hồn kim tệ +5 】

……

Ba phút sau, trên chiến trường hơn phân nửa ma vật tất cả đều biến thành thi thể.

Dù là Tam Tinh Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ đều thoi thóp.

“Đáng tiếc.” Dạ Phong trong mắt lóe lên một vòng tiếc nuối.

Liền kém một chút liền có thể nhiều thu hoạch được một ngàn linh hồn kim tệ.

Dạ Phong Lôi Thần phụ thể hiệu quả phải kết thúc.

Cùng một thời gian chung quanh bụi cỏ lại lần nữa xuất hiện mới động tĩnh.

Dạ Phong thấy thế tại Lôi Thần phụ thể kết thúc trước một giây một bàn tay đưa mình rời đi.

Trở lại trò chơi không gian có phong cách sờ sờ cái cằm.

Lần đầu nếm thử Dạ Phong biết đại khái mình chênh lệch.

Giết quái hiệu suất phương diện vẫn là kém một chút.

Bất quá tiếp theo ma vật gia tăng số lượng cũng không tính quá nhiều.

Nếu như có thể tại đợt tiếp theo ma vật xuất hiện trước đó xử lý Tam Tinh Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ.

Kia đằng sau trên lý luận là có thể thông quan.

Chỗ lấy trước mắt xem ra ba phút đánh giết Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ là thông nhốt thì nhốt khóa.

Không qua cửa ải này tại nửa giờ tiết điểm bên trên.

Dạ Phong một lần nhiều nhất nếm thử hai lần.

Một ngày không cao hơn sáu lần.

Hiệu suất có chút chậm a.

Suy nghĩ một lát Dạ Phong trong đầu bỗng nhiên nghĩ đến cái gì.

Dạ Phong rời khỏi trò chơi không gian cho Mã Duy đánh tới điện thoại: “Lão Mã, ngươi nhiệm vụ đến.”

……

Sáng sớm hôm sau.

Tinh Thần điện nhiệm vụ trong đại sảnh lục tục ngo ngoe có học viên đến.

Bọn hắn bắt đầu tìm kiếm phù hợp nhiệm vụ kiếm lấy học phần.

Bận rộn bên trong một người học viên con mắt bỗng nhiên dừng ở một cái nhiệm vụ đặc thù bên trên.

【 thấp cấp nhiệm vụ: Đua tốc độ treo thưởng 】

【 nội dung: Khiêu chiến Dạ Phong vừa mới tuyên bố sa bàn mô hình 【 đua tốc độ 】 cũng thông quan. 】

【 ban thưởng: Hoàn thành người khiêu chiến ban thưởng học phần 200 điểm (ban thưởng không hạn lượng nhưng đến tiếp sau người khiêu chiến hoàn thành thời gian nhất định phải tất cái trước nhanh mới có thể thu hoạch được) ba ngày sau thời gian sử dụng ít nhất người ngoài định mức thu hoạch được 1000 điểm học phần 】

【 tuyên bố người: Dạ Phong 】

Nhìn xem phía trên nhiệm vụ tin tức không ít người trừng lớn hai mắt.

Khá lắm quả nhưng cái này Dạ Phong vừa về đến liền muốn gây sự.

Mấy tháng gần đây phàm là cùng sa bàn mô hình có quan hệ nhiệm vụ trên cơ bản đều là Dạ Phong tuyên bố.

Bọn hắn cũng không biết Dạ Phong vì cái gì nóng lòng vật này.

Không gì hơn cái này kếch xù học phần ban thưởng để rất nhiều học viên cảm thấy hứng thú.

Có người tới sa bàn thất xem xét.

Lần này Dạ Phong tuyên bố tên là 【 đua tốc độ 】 sa bàn mô hình phi thường đơn sơ.

Một cái vách núi đỉnh chóp, một đống ma vật, một cái tiểu nhân.

Mặc kệ là chế tác quy mô vẫn là chất lượng đều rác rưởi rối tinh rối mù.

Mà lại lần này cũng không biết có phải hay không là cái kia lão âm bức đổi tính.

Hắn tuyên bố sa bàn miễn phí mở ra, ai cũng có thể download.

Cơm trưa miễn phí?

Cái kia học viên có chút không xác định, Dạ Phong nhập học mấy tháng này hố bọn hắn quá nhiều lần.

Hiện tại phàm là bọn hắn nghe tới cùng Dạ Phong có quan hệ đều phải suy nghĩ suy nghĩ.

Nhưng vật này mặc kệ từ cái kia nhìn có vẻ như đều không có vấn đề a.

Do dự hồi lâu người chỉ huy kia đem sa bàn mô hình download xuống tới dự định thử một chút.

Theo sa mạc mô hình mở ra tiểu nhân xuất hiện tạp sa bàn bên trong.

Nhân vật vẫn là quen thuộc có được Lôi thần chi chùy nhân vật mô hình.

Về phần địch nhân là một con Tam Tinh Ngưu Đầu Nhân cộng thêm một đám tiểu quái.

Đồng thời sa bàn mô hình bên trên còn có một cái ba phút đếm ngược.

Trừ cái đó ra không có.

Đối mặt một đám ma vật đánh tới cái kia học viên lập tức khống chế búp bê tránh né.

Rất nhanh cái kia học viên phát hiện búp bê thuộc tính phương diện đem so với trước tăng lên rất nhiều.

Nhất là tốc độ đã đạt tới Tam Tinh trình độ cao nhất

So sánh tốc độ lực lượng chờ phương diện khác phản mà chỉ có Tam Tinh sơ cấp tiêu chuẩn.

Đối mặt Ngưu Đầu Nhân đại quân truy giết cái kia học viên nhẹ nhõm tránh né lấy công kích.

Tại tốc độ chênh lệch cũng đủ lớn tình huống dưới tránh né công kích hoàn toàn không có vấn đề.

Cái kia học viên khống chế búp bê chạy ba phút.

Khi đếm ngược kết thúc sa bàn mô hình biểu hiện nhiệm vụ thất bại.

Thấy thế cái kia học viên minh bạch cái này mô hình nội dung đại thể.

Sa bàn bên trong búp bê thuộc tính là Tam Tinh sơ cấp giai đoạn.

Tốc độ càng là Tam Tinh đỉnh cấp.

Lại thêm thức tỉnh vật là S cấp Lôi thần chi chùy, chiến lực bạo tạc.

Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ tại Tam Tinh ma vật bên trong thuộc về cấp thấp nhất cái chủng loại kia.

Cùng cấp bậc đại bộ phận hệ chiến đấu Giác Tỉnh Giả đều có thể hoàn ngược đối phương.

Hiện tại đối mặt một con Tam Tinh, bốn con Nhị Tinh cùng mười mấy con nhất tinh ma vật.

Mặc dù có hơi phiền toái nhưng trên lý luận vẫn là có thể đánh giết.

Bất quá cái này mô hình nhiệm vụ yêu cầu là thời gian.

Cho nên bọn hắn cần muốn tìm tới nhất nhanh đánh giết ma vật biện pháp.

Tổng thể mà nói, độ khó không nhỏ, nhưng trên lý luận có thông quan khả năng.

Xác định không phải Dạ Phong đào hố, cái kia học viên lập tức bắt đầu chân chính khảo thí..