Chương 459: Long Đô gửi thư

Chương 459: Long Đô gửi thư

Đối với Dạ Phong mà nói chế tác một cái hoàn chỉnh cửa thứ bảy sa bàn mô hình không thực tế.

Nhưng nếu như chỉ là đem bên trong một phần nhỏ lấy ra trên lý luận vẫn là có thể.

Dạ Phong chỉ cần đem nửa giờ xuất hiện mang theo Tam Tinh Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ kia một nhóm sao chép được liền có thể.

Sau đó thông qua nhiều lần thôi diễn tìm ra nhất nhanh biện pháp giải quyết.

Mà lại lần này Dạ Phong cũng là thật không có tính toán hố người khác.

Từ Quách Đại Nha bên kia trước sau hố ba mươi vạn học phần để Dạ Phong có chút bành trướng.

Điểm kia thịt muỗi Dạ Phong hiện tại chướng mắt.

Người khác bên kia bận bịu hừng hực khí thế, Dạ Phong bên này cũng giống như thế.

Trước kia dùng Lôi thần chi chùy vật này là bởi vì nó thuộc tính cùng Ma Vương vũ trang có nhất định chỗ tương tự.

Bất quá ở đây chênh lệch liền tương đối rõ ràng.

Cho nên Dạ Phong bất đắc dĩ cho người ta ngẫu tốc độ tăng lên tới Dạ Phong mở ra thiểm điện gia tốc sau trạng thái.

Nhưng phương diện khác vẫn sẽ có khá lớn khác biệt.

Cho nên Dạ Phong hiện tại ngay tại sát vách sa bàn thất bên trong sáng tạo cái mới chế tác một cái mới búp bê.

Trong đó thức tỉnh vật mô hình thì là làm thành chân chính Ma Vương vũ trang.

Đương nhiên sa bàn mô hình chỉ có thể để vào đã có mô hình tin tức.

Dạ Phong cũng không có khả năng đem bí mật của mình nói cho người khác biết.

Cho nên Dạ Phong đổi một loại phương thức.

Hắn đem thức tỉnh vật vật phẩm cùng năng lực một lần nữa tổ hợp.

Tại đông đảo thức tỉnh vật mô hình bên trong tuyển chọn một cái song đao, lại phối hợp Lôi thần chi chùy bộ phận năng lực, tạo thành một cái mới thức tỉnh vật.

Sau đó Dạ Phong liền bắt đầu hắn vô hạn khảo thí.

Nhưng mà đắm chìm trong thí nghiệm Dạ Phong cũng không biết hắn sa bàn mô hình lửa.

……

Tinh Thần điện lầu năm, Quách Đại Nha nghe Trình Tín báo cáo ngẩn người.

Dạ Phong một gây sự hắn liền lập tức phái người đi thăm dò nhìn.

Không riêng học viên khác sợ hãi, hắn cũng lo lắng Dạ Phong chỉnh ra cái gì yêu thiêu thân đến.

Bất quá Dạ Phong sa bàn mô hình không muốn tiền, cũng không có mở đánh cược cái gì.

Quách Đại Nha suy tư hồi lâu cũng không có tìm được Dạ Phong có thể hố người địa phương.

Nghiên cứu một hồi lâu xác định Dạ Phong không có giở trò Quách Đại Nha lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Trước đó Dạ Phong cũng làm qua mấy cái.

Hiện tại lại làm một cái có lẽ chỉ là cá nhân hắn yêu thích.

Kết quả theo thời gian chuyển dời Quách Đại Nha dần dần phát hiện có điểm gì là lạ.

Ban đầu Dạ Phong tuyên bố nhiệm vụ sau đại lượng học viên download sa bàn mô hình.

Cất bước 200 học phần, ba ngày sau còn có 1000 học phần ban thưởng nhiệm vụ đặc thù đổi ai cũng tâm động.

Sau mấy tiếng tính ra hàng trăm học viên đem Dạ Phong mô hình download hạ tới bắt đầu nghiên cứu.

Theo thời gian chuyển dời xuất hiện có ý tứ một màn.

Nhiều chiến đấu hệ học viên cũng tham dự vào.

Dạ Phong cái này sa bàn mô hình cực kì đơn sơ, không có gia tăng bất luận cái gì nguyên tố.

Cần suy nghĩ chỉ có để con rối như thế nào hiệu suất cao chém giết ma vật.

Phương diện này rất nhiều hệ chiến đấu Giác Tỉnh Giả so với cái kia phân tích sư, người chỉ huy ngược lại càng có ưu thế.

Khi thời gian đến đến xế chiều Tinh Thần điện đã hưng khởi sa mạc mô hình dậy sóng.

Đối với đại bộ phận học viên mà nói, cái này sa bàn mô hình càng giống là một cái cách đấu trò chơi nhỏ.

Người chỉ huy cùng phân tích sư nhóm nghĩ hết biện pháp thông quan cũng xách hiệu suất cao.

Hệ chiến đấu học viên đuổi theo cực hạn, hưởng thụ lấy giết quái niềm vui thú.

Không phải hệ chiến đấu học viên thì là đem nó xem như một cái cách đấu trò chơi thể nghiệm một thanh hệ chiến đấu học viên chiến đấu.

Quách Đại Nha nghe lấy thủ hạ người báo cáo ánh mắt dần dần sáng lên.

Sa bàn mô hình sáng lập chi sơ là vì bồi dưỡng người chỉ huy cùng phân tích sư.

Thông qua đem các loại địa hình phức tạp hoàn cảnh chế tác thành mô hình, để các học viên từ đó ma luyện ý thức cùng tư duy.

Nhưng ai nói sa bàn mô hình chỉ có thể làm cái này.

Dạ Phong cái này sa bàn mô hình chính là một cái nhất giản đáp ví dụ.

Chế tác nhặt nhạnh chỗ tốt, không có bất kỳ cái gì cong cong quấn quấn.

Vừa lên đến chính là búp bê cùng ma vật đại chiến.

Nhìn như không thú vị nhưng đối với những cái kia còn không có đi vào xã hội, không có tham dự qua mạo hiểm học viên mà nói ngược lại rất mới lạ.

Cái này muốn là nhân cơ hội chế tác một nhóm phụ họa những học viên này sa bàn mô hình, bọn hắn có lẽ có thể mua trướng.

……

Trong suy tư Quách Đại Nha điện thoại bỗng nhiên vang lên.

Tiếp thông điện thoại Quách Đại Nha nguyên bản lười nhác biểu lộ bỗng nhiên ngưng trọng lên.

Sau một hồi hắn để điện thoại di động xuống cau mày.

Vừa mới điện thoại là An Toàn Bộ bên kia tin tức truyền đến.

Quách Đại Nha cho Dạ Phong mười vạn học phần vất vả phí sau Dạ Phong đem chuyện này báo cho bên kia.

Lúc cách một tuần nhiều thời giờ, An Toàn Bộ bên kia rốt cục đáp lại.

Côn Lôn bí cảnh bên trong phát hiện văn minh thời thượng cổ còn sót lại vết tích.

Chuyện này đối với khắp cả Hạ Quốc đều phi thường trọng yếu.

Bên trong những vật kia nếu có giá trị, vô cùng có khả năng thôi động toàn bộ xã hội tiến bộ.

Thậm chí khả năng có được lục tinh phía trên bí mật.

Loại chuyện này là bất luận kẻ nào đều không thể chống cự dụ hoặc.

Nếu như có thể An Toàn Bộ bên kia khẳng định là dự định đem nơi đó mình ăn.

Nhưng phát hiện tin tức chính là Tinh Thần điện Dạ Phong cùng Chấp Pháp Giả Liên Minh răng sói chiến đội.

Người ta đứng tại dân tộc đại nghĩa đem tin tức nói cho ngươi.

Loại tình huống này ngươi muốn ăn một mình khẳng định không có khả năng.

Trải qua mấy ngày thương nghị cuối cùng An Toàn Bộ bên kia làm ra quyết định.

Nửa tháng sau lục tinh Kiếm Thần miện hạ sẽ tự mình dẫn đội thăm dò Bạo Phong Lĩnh Vực.

Trừ cái đó ra cho ra 10 cái danh ngạch để cái khác thế lực tham dự.

Trong đó Chấp Pháp Giả Liên Minh 4 cái, dân gian mạo hiểm giả 3 cái, Tinh Thần điện 3 cái.

Lần này thăm dò phát hiện hết thảy cùng cổ đại văn minh có quan hệ đồ vật cần nộp lên trên.

Sau đó Long Vệ căn cứ nộp lên trên vật phẩm giá trị tiến hành đền bù.

Nếu có một ít đặc thù kỹ thuật hoặc là tin tức, đến lúc đó cũng sẽ cùng cái này mấy phương chia sẻ.

Quách Đại Nha sờ sờ cái cằm lẩm bẩm nói: “Lần này thế mà Bán Thần đều xuất động, xem bộ dáng là dốc hết vốn liếng a.”

“Bất quá cũng đối, trước đó đồ tể ở bên trong đều thụ thương.”

“Loại chuyện này cấp năm sao Giác Tỉnh Giả đều không nhất định gánh vác được.”

“Huống chi người bình thường đi qua muốn phá vỡ cuối cùng gió bão bình chướng không dễ dàng.”

“Cho nên, lần này Tinh Thần điện bên này phái ai đây?”

Tại Quách Đại Nha xem ra lục tinh Kiếm Thần miện hạ thân tự xuất thủ trên cơ bản liền không có ngẫu người khác chuyện gì.

Nếu như Kiếm Thần đều không phá nổi phong ấn người khác càng không hí.

Cho nên bọn hắn tam phương phái ra nhân tuyển không phải dùng để hiệp trợ phá vỡ phong ấn.

Mà là dùng để tại phong ấn phá vỡ sau tiến nhập bên trong thăm dò.

Đây là Long Vệ bên kia nhường lại chia hoa hồng.

Có thể hay không bắt lấy liền xem vận khí.

Mặt khác chuyện này mặc dù Long Đô bên kia tận lực đè ép, loại tin tức này sớm muộn cũng sẽ bị cái khác thế lực biết.

Cho nên Long Đô bên kia không có bá đạo đem cửa vào phong bế hoặc là trực tiếp cái khác Giác Tỉnh Giả tiến vào Bạo Phong Lĩnh Vực.

Côn Lôn bí cảnh thuộc về toàn nhân loại.

Ai dám khống chế cửa vào Chấp Pháp Giả Liên Minh cũng không nuông chiều ngươi.

Loại chuyện này trong lịch sử đã xuất hiện nhiều lần.

Bất quá Long Đô bên kia cũng tuyên bố tuyên bố.

Không có có danh ngạch người khác muốn tham gia An Toàn Bộ bên này sẽ không cưỡng ép ngăn cản, hết thảy tự nguyện.

Nhưng trừ cho phép tham dự 10 người nhận Long Vệ bảo hộ.

Nó an toàn của những người khác Bạo Phong Lĩnh Vực bên trong không nhận bảo hộ.

Nói cách khác, các ngươi đi theo không có việc gì.

Nhưng nếu như các ngươi muốn cướp đoạt thành quả thắng lợi đến lúc đó đánh lên bọn hắn cũng sẽ không bảo hộ ngươi.

Từ trình độ nào đó mà nói, An Toàn Bộ cho kia mười cái danh ngạch là dùng để làm tay chân.

Song phương đôi bên cùng có lợi..