Chương 460: Thiên lý có đế vương chi tư

Chương 460: Thiên lý có đế vương chi tư

Mặc kệ là sa bàn mô hình vẫn là Bạo Phong Lĩnh Vực tình huống bên kia Dạ Phong cũng không biết.

Dù cho biết hắn cũng không thèm để ý.

Sự chú ý của hắn giờ phút này tất cả đều tập trung ở mình kiến tạo sa bàn mô hình bên trong.

Một mực bận rộn đến năm giờ rưỡi chiều Dạ Phong mới duỗi lưng một cái kết thúc hôm nay nghiên cứu.

Hoạt động một chút thân thể Dạ Phong dứt khoát tiến về mộng ảo kho.

Cái này gọi làm việc sinh hoạt hai không lầm.

“Hoan nghênh trở lại mộng Huyễn Giới.”

Hảo hữu thỉnh cầu bên trong vẫn là 99+ dáng vẻ.

Dạ Phong mỗi lần chiến đấu xong đều sẽ đem hảo hữu xóa bỏ, kẻ yếu không xứng có được bạn tốt của hắn vị.

Dạ Phong tùy tiện đồng ý hai cái, rất sắp có người khởi xướng khiêu chiến.

【 tích, quyền sư hướng ngươi khởi xướng hảo hữu khiêu chiến 】

Dạ Phong điểm kích đồng ý hình tượng xuất hiện tại một cánh đồng tuyết.

Lạnh thấu xương hàn phong gào thét, trên bầu trời tung bay mảng lớn bông tuyết.

Cách đó không xa cái kia Giác Tỉnh Giả cạo đầu trọc, trên đầu còn điểm sáu cái giới ba.

Trên thân thì là một thân màu xám tăng phục.

Hòa thượng?

Dạ Phong hơi kinh ngạc, niên đại này khép lại cũng chơi game a.

Quyền sư chắp tay trước ngực đối Dạ Phong bái: “A Di Đà Phật, thí chủ ngươi tốt.”

“Ta đi, thật là hòa thượng?!” Dạ Phong kinh: “Ngươi muốn cùng ta luận bàn?”

Quyền sư gật gật đầu: “Nghe Văn thí chủ quyền pháp cao minh, cho nên trước đến lĩnh giáo.”

Dạ Phong im lặng, mình trong trò chơi chơi mấy ngày thế mà ngay cả người trong Phật môn đều biết.

Bất quá biết liền biết đi, dù sao người khác lại phát hiện không được thân phận của hắn.

“Cho nên, ngươi muốn cùng ta so quyền pháp?” Dạ Phong hỏi.

“Không sai, ta hi vọng chúng ta song phương đều không sử dụng thức tỉnh vật, lấy quyền kết bạn.” Quyền sư nói.

Dạ Phong đến mấy phần hào hứng, cách đấu phương diện hắn còn không có thua qua đâu.

Dạ Phong ngoắc ngoắc tay: “Có thể a, vậy đến đây đi!”

Quyền sư thấy thế mỉm cười: “Kia thí chủ cẩn thận.”

Lời còn chưa dứt Dạ Phong bỗng nhiên cảm giác đối phương khí tức thay đổi.

Nguyên bản đối phương cảm giác đầu tiên cho Dạ Phong là một loại nho nhã hiền hoà đắc đạo cao tăng dáng vẻ.

Nhưng bây giờ Dạ Phong lại có thể cảm nhận được trên người đối phương chiến ý cùng nhiệt huyết.

Trách không được, nguyên lai là một cái võ si!

Sau một khắc quyền sư hóa thành mũi tên lao đến, không có chút nào tiêu xài một quyền thẳng đến Dạ Phong lồng ngực.

Dạ Phong ánh mắt nhắm lại đưa tay ngăn cản.

Khi cánh tay cùng nắm đấm sau khi va chạm Dạ Phong sắc mặt biến hóa.

Một quyền này cường độ không tính mạnh phi thường.

Nhưng mà bên trong lại có một loại đặc thù lực đạo xuyên thấu cơ thể của hắn.

Chân khí? Nội lực? Ám Kình?

Dạ Phong không biết là cái gì nhưng loại này đặc thù lực lượng để cánh tay của hắn có chút mỏi nhừ.

Không đợi Dạ Phong phản kích quyền kế tiếp theo nhau mà đến.

Dạ Phong khoát tay đem quyền sư nắm đấm đẩy ra một cước đạp hướng bụng của hắn.

Quyền sư ánh mắt khẽ biến từ bỏ tiến công rút thẩm lui lại.

Sau đó hai người đối mắt nhìn nhau, trong mắt bên trong mang theo ý chí chiến đấu dày đặc.

Đơn giản giao thủ bọn hắn liền biết đối phương là người luyện võ!

“Tiếp tục?”

“Tiếp tục!”

Dứt lời hai người bắt đầu vòng thứ hai giao phong.

Hàn phong gào thét bên trong hai đạo nhân ảnh tại đất tuyết bên trong thân hình giao thoa.

Cực giống cổ đại võ hiệp kịch bên trong cường giả luận bàn nhiệt huyết hình tượng.

Theo chiến đấu tiếp tục Dạ Phong dần dần hiểu rõ thực lực của đối phương.

Người quyền sư này tuyệt đối là từ nhỏ rèn luyện người luyện võ.

Hắn ra chiêu tàn nhẫn cấp tốc, công kích bên trong mang theo một loại cổ quái lực lượng nhưng.

Lấy xuyên thấu bên ngoài thân phòng ngự, thẳng tới trong cơ thể.

Nếu không phải Dạ Phong có cao tới 11 điểm kháng tính, hắn thật đúng là không nhất định có thể kháng trụ.

Đối diện quyền sư càng đánh càng giật mình.

Từ vừa rồi giao thủ một cái hắn liền biết trước mắt cái này thiên lý thuộc về dã lộ xuất thân, cũng không có từ nhỏ huấn luyện.

Chiêu thức ở giữa không có cái gì chương pháp, hoàn toàn là bằng vào ý thức chiến đấu.

Nhưng cái này thiên lý cảm giác cực kì nhạy cảm, đúng thời cơ đem khống cũng vừa đúng.

Bọn hắn giao thủ nửa ngày mình không làm gì được đối phương.

Kỳ quái nhất là đối phương thể chất tốt có chút dọa người.

Nhiều năm tập võ hắn đã học sẽ sử dụng Ám Kình.

Quyền cước ở giữa sẽ đem lực lượng xuyên thấu địch nhân bên ngoài thân tiến vào trong cơ thể.

Từ nào đó tổng trên ý nghĩa tới nói, cái này có thể coi như một loại thức tỉnh vật năng lực.

Cho dù là Nhị Tinh phòng ngự hệ Giác Tỉnh Giả cùng hắn giao thủ mấy phút cũng sẽ không chịu đựng nổi.

Nhưng cái này thiên lý cùng hắn chiến đấu gần mười phút nhìn qua vẫn không có sự tình.

……

Thời gian chậm rãi trôi qua, hai người chiến đấu lại là càng phát hỏa nhiệt.

Khi thời gian đi tới thứ hai mươi chín phút Dạ Phong trước mắt xuất hiện một cái hệ thống đếm ngược.

Thấy thế hai người đồng thời dừng động tác lại.

Dạ Phong trên thân xuất hiện mảng lớn sưng đỏ.

Bất quá trên mặt của hắn không có nửa điểm cảm giác đau đớn, hai mắt sáng tỏ như là ngôi sao.

Quyền sư có chút thở dốc, bất quá khóe miệng cũng mang theo mỉm cười.

Cùng loại này thế lực ngang nhau đối thủ chiến đấu vẫn có thể xem là một loại chuyện may mắn.

Dạ Phong hít thở sâu một hơi nói: “Tiếp tục đánh xuống hai ta hẳn là trong thời gian ngắn phân không ra thắng bại.”

“Dựa theo mộng Huyễn Giới quy tắc, ba mươi phút sau nếu như không người chết tính thế hoà.”

“Ta cái này thật vất vả làm tới trăm phần trăm tỷ số thắng, không có khá là đáng tiếc.”

Quyền sư như thế nào không rõ Dạ Phong ý tứ.

Hắn thức tỉnh vật không kém.

Nhưng cùng tư liệu giữa bầu trời lý cái kia màu đỏ tím giáp tay còn có chênh lệch không nhỏ.

Nếu như là sử dụng thức tỉnh vật tử chiến thất bại tất nhiên là hắn.

Quyền sư vừa muốn nói mình có thể từ bỏ, Dạ Phong trực tiếp triệu hoán đi ra Ma Vương vũ trang.

“Ngươi cũng triệu hồi ra thức tỉnh vật đi, cuối cùng một phút tốc chiến tốc thắng.” Dạ Phong dứt khoát nói.

Quyền sư sững sờ, hắn thừa nhận hoàn toàn thể trạng thái dưới mình đánh không lại thiên lý.

Nhưng đối phương định dùng một phút giải quyết mình có phải là có chút phiêu.

Bất quá đối phương đã muốn đánh kia liền phụng bồi tới cùng.

Vừa vặn hắn cũng muốn thể nghiệm bỗng chốc bị những bạn học khác nói chuyện say sưa lôi đình giáp tay là cái dạng gì.

Quyền sư chắp tay trước ngực: “A Di Đà Phật, như ngươi mong muốn.”

Sau một khắc trên người hắn xuất hiện một cái đỏ áo cà sa màu đỏ.

Kim quang một Thiểm Quyền sư trên thân nhiễm lên một tầng kim sắc, như là kim cương La Hán cái chủng loại kia làn da.

“Ta tốt.” Quyền sư bình tĩnh nói.

Dạ Phong nhếch nhếch miệng: “Vậy ta muốn tiến công!”

“Lôi Thần —— phụ thể!”

Oanh

Theo Dạ Phong thoại âm rơi xuống, một cỗ kinh khủng tử sắc lôi quang đem Dạ Phong bao phủ.

Bán kính năm mét bên trong tuyết đọng bị nháy mắt hòa tan.

Dạ Phong tóc cùng cùng chi lực, như là điên dại đồng dạng.

Quyền sư trợn to hai mắt kinh ngạc nhìn Dạ Phong.

Hắn mặc dù biết Dạ Phong thức tỉnh vật rất lợi hại, nhưng không nghĩ tới có thể bộc phát ra như thế khí thế kinh khủng.

Ngây người bên trong một đạo màu đỏ tím tàn ảnh lướt qua, Dạ Phong chẳng biết lúc nào xuất hiện tại quyền sư trước người.

Loá mắt Tử Quang nổ tung, quyền sư ngay cả cơ hội phản ứng đều không có liền liền hóa thành bạch quang tiêu tán.

Trở lại trò chơi ban đầu giao diện quyền sư y nguyên sững sờ tại nguyên chỗ chưa có lấy lại tinh thần.

Sau một hồi quyền sư lẩm bẩm nói: “S cấp hệ chiến đấu thức tỉnh vật?”

Trước đó thần long học viện quân sự chỉ là suy đoán.

Nhưng giờ khắc này quyền sư có thể chắc chắn cái này thiên lý thức tỉnh vật tuyệt đối là S cấp!

Mà lại cho điểm còn không thấp!

Vừa mới thiên lý toàn thân che kín lôi đình, như là Ma Vương giáng lâm.

Đó đã không phải là phổ thông thức tỉnh vật có thể có được năng lực.

Quyền sư lắc đầu sau đó thoải mái cười một tiếng, bại bởi loại này yêu nghiệt, không oan.

Đang chuẩn bị rời đi, quyền sư chợt phát hiện thiên lý cho hắn gửi đi tin tức.

Quyền sư mở ra tin tức, phía trên Dạ Phong viết: “Ngươi thực lực không tệ, về sau muốn không nên tiếp tục luận bàn một chút?”

Quyền sư cười một tiếng, nguyên lai cái này thiên lý cũng là một cái võ si.

Dựa theo bầy bên trong tin tức thiên lý đánh bại địch nhân sau đều sẽ xóa bỏ hảo hữu.

Nhưng hắn rất may mắn được đến Dạ Phong khẳng định.

Quyền sư nhanh đọc trả lời: “Vinh hạnh cực kỳ.”

Một lát sau quyền sư rời đi mộng ảo kho.

Hắn lấy điện thoại cầm tay ra tại Đại Nhị quần chúng phát một cái tin tức đi qua: “Thiên lý thí chủ có đế vương chi tư, không phải chúng ta có thể địch nổi.”

Sau đó bầy bên trong trực tiếp vỡ tổ.

“@ chiến thiền, ngươi cũng bại?”

“@ chiến thiền hai ngươi là so quyền cước thua, vẫn là sử dụng thức tỉnh vật?” Có người nhanh chóng hỏi.

Chiến thiền cùng là thần long quân sự học viên Đại Nhị yêu nghiệt học viên.

Hắn thức tỉnh vật không tính là đỉnh cấp, nhưng cận chiến cực kì biến thái.

Đại Nhị trong những học viên này tay không tấc sắt có thể cùng hắn chiến đấu năm phút không có mấy cái.

Nghe nói thiên lý kỹ xảo cách đấu khủng bố sau chiến thiền bị mọi người đẩy ra để hắn nếm thử cùng thiên lý vật lộn.

Khoảng thời gian này chiến đấu bọn hắn phát hiện thiên lý là gặp người hạ đồ ăn.

Ngươi là Pháp Sư ta liền luyện tập tránh né, sau đó dùng lôi xà đưa ngươi miểu sát.

Ngươi cận chiến ta liền đùa với ngươi kỹ xảo cách đấu.

Ngươi dùng binh khí ta liền dùng binh khí, ngươi tay không tấc sắt ta cũng tay không tấc sắt.

Thiên lý chẳng những muốn thắng, hơn nữa còn muốn tại đối phương am hiểu lĩnh vực đem nó đánh bại.

Có thể nói tôm bóc vỏ tim heo.

Muốn nói chiến thiền đánh không lại trời để ý đến bọn họ cho rằng không có vấn đề.

Nhưng nếu là không sử dụng thức tỉnh vật cận thân cách đấu thua, kia liền khủng bố.

Chiến thiền tiếp tục trả lời: “Thiên lý thi chủ ý thức nhạy cảm, lực phòng ngự kinh người, đối với thời cơ đem khống cũng phi thường ưu tú.”

“Ta cùng trời lý thí chủ tay không luận bàn 29 phút khó phân trên dưới.”

“Cuối cùng bởi vì là thời gian hạn chế hắn mới bất đắc dĩ sử dụng thức tỉnh vật.”

Dừng lại mấy giây chiến thiền tiếp tục mở miệng: “Sau đó, ta bị miểu sát.”

Đám người: “???”.