Chương 461: Thành đoàn đánh Boss

Chương 461: Thành đoàn đánh Boss

“Chiến thiền, cái này trò đùa không tốt đẹp gì cười.”

“Chính là, ngươi liền đừng lắc lư bọn hắn.”

Ngắn ngủi lặng im sau có người mở miệng.

Tất cả mọi người biết chiến thiền thức tỉnh vật là Phật môn cà sa.

Thức tỉnh vật bản thân có cường đại lực phòng ngự.

Hiệu quả vẫn là Bất Diệt Kim Thân, trên phạm vi lớn gia tăng lực lượng cùng phòng ngự.

Chiến thiền thức tỉnh vật mặc dù tính không đến đỉnh tiêm.

Nhưng đồng dạng Giác Tỉnh Giả muốn đánh bại hắn đến hao phí rất lớn tinh lực.

Bọn hắn để chiến thiền xuất mã ban đầu chính là mục đích này.

Ban đầu hai người không sử dụng thức tỉnh vật vật lộn.

Chiến thiền có thể thắng tốt nhất, không thể thắng ngăn chặn thời gian cũng có thể.

Đến lúc đó song phương sử dụng thức tỉnh vật hắn lại mở ra Bất Diệt Kim Thân.

Dù cho không cách nào đánh bại thiên lý đánh một cái thế hoà cũng coi là lấy lại danh dự.

Kết quả chiến thiền đến câu hắn sử dụng thức tỉnh vật sau bị giây.

Thứ này đổi ai ai có thể tin?

Cái dạng gì năng lực có thể miểu sát Bất Diệt Kim Thân hạ chiến thiền?

Chiến thiền thở dài: “A Di Đà Phật, người xuất gia không nói dối.”

Lập tức chiến thiền đem Dạ Phong khai triển Lôi Thần phụ thể tình huống kia giảng thuật ra.

Mở ra Lôi Thần phụ thể Dạ Phong quanh thân còn quấn khủng bố dòng điện, giống như Ma Vương hàng thế.

Nghe chiến thiền miêu tả, chúng người não hải bên trong hiện ra một cái toàn thân đặt vào khủng bố dòng điện quái vật.

Hiển nhiên đó mới là thiên lý thức tỉnh vật cường đại nhất năng lực.

Bọn hắn cùng thiên lý chiến đấu tám ngày.

Cái này tám ngày chiến đấu bên trong còn không có người thấy thiên lý sử dụng qua loại năng lực này.

Nói một cách khác bọn hắn ngay cả để thiên lý sử dụng toàn lực tư cách đều không có.

Bầy bên trong còn có rất nhiều lợi hại học viên không có xuất thủ.

Nhưng ngay trong bọn họ rất nhiều không phải hệ chiến đấu, cá nhân chiến căn bản là không có cách phát huy ra toàn bộ thực lực.

Đầu năm nay có được S cấp thiên phú hàng năm liền mấy cái như vậy.

Hệ chiến đấu liền càng ít.

Bọn hắn Đại Nhị khóa này dù sao không có.

Giống Tiêu Nhã loại năng lực này là phụ trợ hoặc là Khống chế hệ, chỉ có tại đoàn đội bên trong mới có thể phát huy ra giá trị của bọn hắn.

Hiện tại đối mặt một cái có được S cấp thiên phú hệ chiến đấu quái vật.

Đối phương bốn chiều thuộc tính, kỹ xảo chiến đấu còn đồng dạng biến thái.

Loại tình huống này bọn hắn thật nghĩ không ra có biện pháp nào có thể kết thúc thiên lý thắng liên tiếp.

Trong yên tĩnh một người học viên rốt cục mở miệng: “Nếu không, chúng ta cùng tiến lên?”

Nhìn thấy tin tức này học viên khác ánh mắt chớp động.

Trước mắt xem ra đơn đấu là khẳng định đánh không lại.

Quần ẩu nói ngược lại là có mấy phần khả năng.

Nhưng là bọn hắn tổ đội đánh thiên lý, thắng cũng không vẻ vang.

Vạn nhất thua, vậy thì càng mất mặt.

Lúc này bầy bên trong xuất hiện đạo sư lữ nói phát biểu: “Đã như vậy kia liền thử một chút đoàn đội chiến đi.”

“Cái này thiên lý thực lực rất mạnh, đơn đấu các ngươi khẳng định đánh không lại.”

“@ chiến thiền, ngày mai ngươi liên lạc một chút thiên lý, chúng ta bên này có thể hay không phái ra hai người cùng hắn chiến đấu.”

Đối với lữ nói mà nói, thần long quân sự học viên bồi dưỡng học viên đại bộ phận sau khi tốt nghiệp sẽ trở thành Long Vệ.

Long Vệ chiến đấu cho tới bây giờ đều không phải dựa vào cá nhân thực lực.

Cùng một cái S cấp thiên phú hệ chiến đấu Giác Tỉnh Giả đơn đấu hoàn toàn chính là kia chỗ yếu của mình cùng so người sở trường đối kháng.

Hắn để Đại Nhị những học viên này khiêu chiến thiên lý là vì rèn luyện bọn hắn, cũng không phải vì đơn thuần thụ ngược đãi.

Hiện tại thiên lý thực lực vượt qua dự tính chính dễ dàng phái ra nhiều học viên thành đoàn đánh Boss.

Được đến đạo sư lời hứa đám người nhẹ nhàng thở ra.

Tất cả mọi người ma quyền sát chưởng, một Đại Nhất bọn hắn đánh không lại.

Nhưng hai đánh một hào hứng liền hoàn toàn cải biến.

Là thời điểm để cái kia Thiên Lý nhìn một chút bọn hắn thần long quân sự học viên phối hợp!

……

Một đêm vô sự, đảo mắt bình minh.

Ngày kế tiếp Dạ Phong giống thường ngày đắm chìm trong sa bàn mô hình trong nghiên cứu.

Đêm qua cùng buổi sáng hôm nay Dạ Phong thử hai lần.

Tốt nhất thời điểm cũng là đem Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ đánh thành nửa tàn.

Nhưng chỉ cần nó còn có thể động Dạ Phong biển cát liền không cách nào có hiệu quả.

Ma vật dập đầu chiến thuật cũng liền không cách nào áp dụng.

Bất quá theo lần lượt nếm thử, Dạ Phong cảm giác khoảng cách thành công càng ngày càng gần.

Nhàm chán lúc Dạ Phong tra nhìn một chút nhiệm vụ tin tức, kết quả không ai có thể tại ba phút bên trong kết thúc chiến đấu.

Lôi thần chi chùy loại này thức tỉnh vật uy lực đầy đủ.

Nhưng dùng tới đối phó Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ phản mà không có ưu thế.

Tam Tinh Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ mặc kệ là lực lượng vẫn là thể chất đều là nghiền ép cấp bậc

Cùng nó đối bính đó chính là cái kẻ ngu.

Lắc đầu Dạ Phong không tiếp tục chú ý, cũng không có chú ý tới download sa bàn mô hình số lượng cùng trước đó không giống lắm.

Khi thời gian đi tới 10h sáng Dạ Phong lần nữa tiến vào mộng Huyễn Giới.

Hôm qua hắn cùng quyền sư ước định luận bàn thời gian chính là cái điểm này.

Vừa lên hào Dạ Phong liền thu được quyền sư tin tức.

Dạ Phong cẩn thận đọc một chút nội dung sau lông mày nhíu lại.

Đánh hai?

Dạ Phong lúc này mới nhớ tới mộng Huyễn Giới có đoàn chiến hình thức cùng đại loạn đấu hình thức.

Bất quá Dạ Phong một con đều không có thể nghiệm qua.

Sau đó Dạ Phong chủ động mời hai người tiến vào sân quyết đấu.

Dạ Phong nhìn về phía quyền sư cười một tiếng: “Ngươi nhắn lại ta nhìn, đánh hai không có vấn đề, thực tế không được một chọi ba hoặc là một chọi bốn cũng có thể.”

Chiến đấu vài ngày Dạ Phong đã biết mình thực lực tại cái nào cấp độ.

Đối với cùng cấp bậc Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả một đối một là thật không có áp lực.

Nhiều đến mấy ngược lại sẽ chơi thoải mái một chút.

Cuối cùng dù là thua cũng vui vẻ.

Quyền sư chắp tay trước ngực cảm kích nói: “Thiên lý thí chủ rộng lượng, sau khi trở về ta sẽ hướng bọn hắn chuyển đạt, vậy kế tiếp?”

Dạ Phong nhếch miệng cười một tiếng: “Đương nhiên là đánh nhau!”

Sau đó nửa giờ bên trong Dạ Phong cùng quyền sư lại lần nữa triển khai chiến đấu kịch liệt.

Lần này hai người chiến đấu bên trong còn không ngừng giao lưu tâm đắc.

Dạ Phong rất hiếu kì quyền sư cái kia Ám Kình là cái gì.

Quyền sư đêm nghi hoặc Dạ Phong phòng ngự là thế nào gì biến thái.

Tại loại này cao chất lượng luận bàn hạ thực lực của hai người ngay tại một chút xíu tăng lên.

Hai mươi chín phút sau đếm ngược lại lần nữa xuất hiện.

Lần này quyền sư so Dạ Phong phản ứng còn nhanh, hắn dứt khoát nói: “Thí chủ không cần động thủ, bần tăng nhận thua.”

Dạ Phong gật gật đầu: “Được thôi, đúng ngày mai nhớ phải tiếp tục a.”

【 vinh quang! 】

Quyền sư nhận thua sau hệ thống phán định kết thúc, Dạ Phong trở lại ban đầu giao diện.

Tại mộng Huyễn Giới chiến đấu là cần tiêu hao tinh thần lực.

Cho nên Dạ Phong trước đó mỗi lần chỉ chơi nửa giờ, thời gian khác dùng để xoát linh hồn kim tệ.

Bất quá gần nhất mấy lần Dạ Phong khiêu chiến thông quan cửa thứ bảy.

Mỗi lần vượt quan thời gian chiến đấu kéo dài đến một nhỏ giờ bốn mươi phút chuông.

Lấy Dạ Phong hiện tại tinh thần lực kiên trì hai lần miễn cưỡng có thể.

Nhưng hậu quả chính là tinh thần lực có chút thâm hụt cần đại lượng thời gian nghỉ ngơi.

Cho nên Dạ Phong quyết định mỗi lần nếm thử chỉ tiến hành một lần.

Những lúc khác dùng sa bàn mô hình thôi diễn, hoặc là đến mộng Huyễn Giới chơi nhiều một hồi.

Quyền sư nói để Dạ Phong chú ý tới mộng Huyễn Giới còn có đoàn chiến cùng đại loạn đấu.

Đoàn chiến mình chỉ có một người, không cách nào tổ đội.

Đã như vậy kia nếu không thử một chút đại loạn đấu?

Dạ Phong nói làm liền làm trực tiếp hư không một điểm mở ra đại loạn đấu hình thức.

Đại loạn đấu so người xứng đôi cần thời gian càng lâu một chút.

Hơn một phút đồng hồ Dạ Phong mới xứng đôi bên trên.

Hình tượng nhất chuyển Dạ Phong xuất hiện tại một mảnh trống trải gò đồi.

Bốn phía là rậm rạp thảm thực vật cùng nhỏ gò núi.

Trong mắt trên tấm hình phương còn có một cái còn thừa nhân số biểu hiện: 10/10.

Dạ Phong hiểu, đại loạn đấu là mười người hỗn chiến hình thức.

Mà lại chiến trường này diện tích có vẻ như không nhỏ, tầm mắt đi tới chỉ có thể nhìn thấy ba cái Giác Tỉnh Giả.

Về phần người chơi khác tin tức, hệ thống bên trên không có có biểu hiện.

Theo mười giây đồng hồ đếm ngược kết thúc tất cả mọi người bắt đầu chuyển động.

Dạ Phong bên trái một cái nhìn qua ngoài ba mươi đại hán vạm vỡ hét lớn một tiếng.

Hắn triệu hồi ra một cây Lang Nha Bổng hướng phía khoảng cách gần nhất một cái người chơi vọt tới.

Dạ Phong bên phải một cái tên nhỏ con người chơi thì là quay đầu hướng trong rừng chui.

Hiển nhiên khác biệt người có khác biệt lựa chọn.

Dạ Phong đứng tại chỗ không hề động.

Hắn đang suy nghĩ là xông đi lên đánh một trận đâu vẫn là trước cẩu một hồi.

Bên trái kia hai đã lửa hợp lại.

Hắn đi qua chịu nhất định có thể giết chết bọn họ, nhưng cũng sẽ trở thành chúng mũi tên chi.

Thế nhưng là nếu như không đi qua một mực trốn tránh cũng không có ý gì a.

Suy nghĩ bên trong Dạ Phong đầu bỗng nhiên hướng một bên nghiêng nghiêng.

Sau một khắc một đạo sắc bén năng lượng mũi tên sát lỗ tai của hắn xẹt qua.

Dạ Phong vui, bên phải vừa mới trốn đi tên kia là xạ thủ.

Nguyên bản hắn còn suy nghĩ chơi như thế nào, hiện tại có đáp án..