Chương 462: Các ngươi một khối lên đi (bên trên)

Chương 462: Các ngươi một khối lên đi (bên trên)

Trong rừng trò chơi tên là Xuyên Vân tiễn người chơi có chút mộng.

Đại loạn đấu bắt đầu sau hắn liền phát hiện Dạ Phong thân ảnh.

Hắn thức tỉnh vật là năng lượng mũi tên, cần kéo dài khoảng cách mới có thể phát huy tác dụng.

Cho nên hắn ngay lập tức tiến vào trong rừng cùng Dạ Phong kéo dài khoảng cách.

Bất quá chờ mấy giây phát hiện bên trái cái kia gọi thiên lý chơi nhà thế mà không nhúc nhích.

Tựa hồ là còn không có thích ứng hoàn cảnh nơi này.

Đối với một lão luyện xạ thủ, loại này bất động bia không có áp lực chút nào.

Xuyên Vân tiễn thế là nhanh chóng giương cung cài tên đánh lén.

Hắn mũi tên có xé rách hiệu quả, có thể giảm bớt không khí lực cản.

Phi hành quá trình bên trong thanh âm rất nhỏ.

Chỉ nếu như bị hắn nắm lấy thời cơ đánh lén, mười trong đó có tám cái đều muốn trúng chiêu.

Song lần này hắn thất sách.

Cái mới nhìn qua kia ngốc bên trong ngu đần thiên lý không quay đầu lại.

Hắn chỉ là hơi hơi nghiêng nghiêng đầu liền đem trí mạng một tiễn né tránh.

Trùng hợp vẫn là vận khí?

Nghi hoặc bên trong Xuyên Vân tiễn chợt phát hiện Dạ Phong nhìn về phía mình.

Xong

Không chần chờ chút nào, Xuyên Vân tiễn quay người liền hướng trong rừng chui.

Hắn liên tiếp xuyên qua mấy cái bụi cỏ sau đó tốc độ bỗng nhiên hạ xuống.

Tiếp lấy Xuyên Vân tiễn như cùng một con mèo hoang cẩn thận từng li từng tí trốn ở dưới một cây đại thụ.

Toàn bộ quá trình hắn đều nhẹ chân nhẹ tay không có phát ra bất kỳ thanh âm.

Bộ này chạy trốn phương pháp hắn dùng qua hơn trăm lần, người bình thường đều sẽ bị lắc lư đi qua.

Chờ đợi mấy giây Xuyên Vân tiễn cũng không nghe thấy động tĩnh gì.

Đây là căn bản không có đuổi theo?

Xuyên Vân tiễn mới thở phào nhẹ nhõm: “Ta đã nói rồi, tên kia xem xét chính là tân thủ, vừa mới khẳng định là hắn vận khí tốt.”

“Ngươi nói ai là tân thủ?” Một đạo thanh âm thanh thúy ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

“Đương nhiên là cái kia…… Ân?” Xuyên Vân tiễn nói được nửa câu bỗng nhiên cảm giác phía sau mát lạnh.

Hắn bỗng nhiên quay đầu lại chợt phát hiện Dạ Phong chẳng biết lúc nào xuất hiện ở phía sau hắn.

Xuyên Vân tiễn người đều ngốc: “Ngươi, ngươi, ngươi tại sao tới đây?”

Dạ Phong nhếch miệng cười một tiếng: “Ta tại sao tới đây không trọng yếu, trọng yếu chính là ngươi bây giờ nên làm gì.”

Xuyên Vân tiễn cái này mới phản ứng được, hắn cầm trong tay cung xem như vũ khí ngang huy động.

Bất quá một giây sau cung liền bị Dạ Phong nắm ở trong tay.

Xuyên Vân tiễn dùng sức đánh rút kết quả Dạ Phong tay không nhúc nhích tí nào.

Thấy thế Xuyên Vân tiễn triệt để từ bỏ: “Coi như ta không may vừa tiến đến liền gặp được như ngươi loại này biến thái, ta nhận……”

“Chờ một chút!” Dạ Phong bỗng nhiên đánh gãy Xuyên Vân tiễn nhận thua.

Dạ Phong trên mặt duy trì nụ cười hiền hòa: “Ca môn, ngươi đừng sợ, ta không giết ngươi.”

“Ta chỉ là tới hỏi một chút cái này đại loạn đấu hình thức chơi như thế nào.”

Xuyên Vân tiễn ngẩn người: “Ngươi lần đầu tiên tới?”

Dạ Phong gật gật đầu: “Trước đó một con đánh xứng đôi, lần này là lần đầu tiên tới đây.”

Nghe vậy Xuyên Vân tiễn có chút dở khóc dở cười.

Mình thế mà bị một cái vừa tiến vào nơi này tân thủ thái điểu làm.

Hơn nữa còn là đơn phương bị ngược.

Bất quá mộng Huyễn Giới cuối cùng chỉ là một cái thế giới trò chơi, tất cả mọi người là người chơi cũng không có thù không có oán.

Hắn thấy Dạ Phong người coi như hiền hoà liền đem nơi này tin tức nói cho Dạ Phong.

Đại loạn đấu quy tắc cùng xứng đôi cùng cuộc thi xếp hạng khác biệt.

Nơi này một lần tính sẽ có mười tên người chơi đại hỗn chiến, mười người bên trong chỉ có thể có một người thắng lợi sau cùng.

Chiến đấu sân bãi so ngày bình thường muốn lớn hơn nhiều.

Bất quá nơi này địa đồ sẽ co lại vòng, cách mỗi nửa giờ địa đồ bán kính sẽ giảm phân nửa.

Sau một tiếng chiến đấu sân bãi không sai biệt lắm chính là cá nhân chiến cái kia sân bãi lớn nhỏ.

Khi thời gian đến nửa giờ cuối cùng khu vực sẽ dần dần áp súc cuối cùng biến mất.

Cho nên lúc kia dù cho ngươi muốn tránh đều tránh không được.

Dạ Phong giây hiểu, cái này không phải liền là một cái đơn giản phiên bản ăn gà mà.

Mười tên người chơi ở bên trong hỗn chiến.

Mọi người sử dụng riêng phần mình năng lực hoặc là đánh lén hoặc là cường sát đem người chơi khác đào thải, tranh đoạt thắng lợi cuối cùng.

Vì gia tăng đối kháng tính còn gia tăng co lại vòng hình thức.

“Đa tạ nhắc nhở, lần này ta không đào thải ngươi, hi vọng sau đó không lâu chúng ta còn có thể gặp nhau.”

Hiểu rõ xong tình huống sau Dạ Phong khoát khoát tay cáo từ rời đi, lưu lại Xuyên Vân tiễn tại nguyên chỗ ngẩn người.

Hành tẩu trong rừng Dạ Phong đang suy nghĩ tiếp xuống làm sao làm.

Đại loạn đấu hình thức tổng độ dài vì nửa giờ.

Lấy Dạ Phong năng lực cẩu khẳng định không có vấn đề.

Đến lúc đó thừa cơ đánh lén xử lý một lượng cái kiên trì đến vòng chung kết hẳn là cũng không khó.

Bất quá chỉ là có chút sóng tốn thời gian.

Hơn một giờ đều có hắn cùng mấy cái người chơi luận bàn.

Càng nghĩ Dạ Phong cuối cùng làm ra quyết định.

Trực tiếp làm!

Trong hiện thực Dạ Phong có lẽ sẽ cẩn thận một điểm, nhưng nơi này là mộng Huyễn Giới.

Có được Ma Vương vũ trang thiên lý lúc nào sợ qua.

Cho đến bây giờ Dạ Phong đều không có toàn lực chiến đấu qua.

Dạ Phong chẳng những muốn chiến đấu, còn muốn đem còn thừa chín cái tất cả đều xử lý.

Ngươi chính diện ta liền bồi ngươi chiến đấu.

Ngươi trốn đi ta liền bồi ngươi chơi trốn tìm.

Tóm lại một chữ —— cam!

……

Chiến trường nào đó khối trên đất trống cầm Lang Nha Bổng người chơi vương bá chi khí chính đang đuổi giết một cái trong tay cầm lên ma pháp trượng nữ tính người chơi cỏ nhỏ.

Cỏ nhỏ một bên tránh né một bên huy động pháp trượng.

Từng đầu dây leo từ dưới đất xuất hiện ngăn cản vương bá chi khí tiến công.

Nhìn ra được cỏ nhỏ ở thế yếu, nhưng vương bá chi khí muốn phải nhanh chóng thắng lợi cũng rất khó.

Cháy bỏng bên trong hai người thân thể đột nhiên đình trệ đồng thời nhìn về phía bên phải.

Bên kia trên đầu biểu hiện ra thiên lý người chơi chính chậm rãi hướng về hai người đi tới.

Dạ Phong nhìn xem hai người nhếch miệng lên: “Hai người các ngươi một khối lên đi, ta đuổi thời gian.”

“Cuồng vọng!” Vương bá chi khí lạnh giọng một tiếng, huy động Lang Nha Bổng hướng phía Dạ Phong xông tới.

Theo hắn giơ cao Lang Nha Bổng, phía trên u quang lóe lên Lang Nha Bổng thể tích bỗng nhiên bành trướng ba lần.

Bành

Lang Nha Bổng hung hăng nện tới mặt đất, đầu trực tiếp thâm nhập dưới đất ba tấc nhiều.

Toàn bộ mặt đất đều xuất hiện rất nhỏ lắc lư.

Nhưng mà cái này quái lực một kích nhưng không có đụng phải Dạ Phong mảy may.

Dạ Phong một cái tiêu sái tẩu vị liền né tránh thứ ngốc này thức công kích.

Hắn đứng ở bên cạnh không để ý đến vương bá chi khí mà là nhìn về phía cách đó không xa cỏ nhỏ: “Đánh hắn một cái không có ý nghĩa, ngươi có muốn hay không cùng tiến lên?”

“Tốc độ hệ?” Cỏ nhỏ ánh mắt ngưng trọng.

Tốc độ hệ Giác Tỉnh Giả tại tất cả người chơi bên trong thuộc về tương đối khó quấn cái chủng loại kia.

Bọn hắn lực sát thương không đủ nhưng đối phó cùng cấp bậc Giác Tỉnh Giả lại có uy hiếp trí mạng.

Mấu chốt nhất chính là loại này Giác Tỉnh Giả phi thường thích hợp ẩn nấp cùng đánh lén.

Cỏ nhỏ biết thiên lý bất tử hai người bọn họ ai cũng chạy không thoát.

Nghĩ đến cái này cỏ nhỏ nhanh chóng triệu hoán dây leo bắt đầu chi viện.

Vừa mới còn đả sinh đả tử hai người giờ khắc này trực tiếp tạo thành liên minh.

Dạ Phong nhếch miệng lên trong mắt tràn đầy vẻ vui mừng.

Dạng này có chút mới có chút ý tứ mà.

Trò chơi, chính thức bắt đầu!

……

Khi Dạ Phong bên này chơi quên cả trời đất thời điểm địa phương khác chiến đấu cũng đang tiếp tục.

Có người chơi mở ra tao ngộ chiến, cũng có người ẩn giấu trong rừng tiềm hành.

Dạ Phong ba người công nhiên tại trên đất trống chiến đấu, rất nhanh liền gây nên một chút người chơi chú ý.

Nơi xa chỗ tối tăm lục tục ngo ngoe đến ba cái người chơi.

Bọn hắn nhìn xa xa Dạ Phong ba người chiến đấu.

Trong chiến trường Dạ Phong tại cỏ nhỏ cùng vương bá chi khí công kích bên trong không ngừng tránh né, cơ hồ không nhìn thấy hắn phản kích.

Ban đầu mấy người coi là cái kia Thiên Lý bị áp chế.

Nhưng rất nhanh bọn hắn phát hiện có điểm gì là lạ.

Có thể tới đây đều là lão thủ, ánh mắt đều bị kém.

Theo quan sát bọn hắn gọi vương bá chi khí cùng cỏ nhỏ hai cái người chơi bất kể thế nào công kích đều không đụng tới Dạ Phong một chút.

Nhìn như Dạ Phong đang tránh né, kì thực là đang đùa bỡn kia hai cái người chơi.

Vương bá chi khí giờ phút này đã cấp trên, hắn đối Dạ Phong khởi xướng không có tận cùng công kích.

Cái này mấy phút bên trong mỗi một lần hắn Lang Nha Bổng đều sát Dạ Phong quần áo xẹt qua.

Kém một chút, liền kém một chút!

Loại này vô số lần cùng thành công gặp thoáng qua cảm giác để hắn phát điên.

Sau lưng cỏ nhỏ thì là càng đánh sắc mặt càng ngưng trọng.

Cái này gọi thiên lý gia hỏa tốc độ chí ít tại 35 trở lên.

Mà lại kỹ xảo cùng ý thức có thể xưng khủng bố, tuyệt đối uy tín lâu năm tốc độ hệ Giác Tỉnh Giả.

Đáng giận nhất chính là gia hỏa này không phản kích liền lấy phiêu dật thân pháp tránh né.

Cái này thiên lý không phải tại chiến đấu, hắn là tại lấy hai người bọn họ tìm niềm vui đâu..