Chương 463: Các ngươi một khối lên đi (hạ)

Chương 463: Các ngươi một khối lên đi (hạ)

Dạ Phong còn đắm chìm đang bịt mắt trốn tìm trong khoái cảm.

Một đoạn thời khắc hắn cảm thấy được cái gì nhìn về phía một phương hướng nào đó: “Uy, các ngươi muốn hay không một khối tới chơi a.”

Đám người: “……”

Người khác bên này đả sinh đả tử, trong mắt ngươi chính là cái trò chơi đúng không?

Tốt a, thứ này có vẻ như cũng đích xác chính là một cái trò chơi.

Dạ Phong hô một cuống họng không có phản ứng có chút không thú vị.

Chủ yếu là cái này vương bá chi khí cùng cỏ nhỏ hai người gây áp lực không đủ lớn, Dạ Phong chơi không đủ thoải mái.

Hai cái Tam Tinh ma vật hợp lực đều không cách nào đụng tới Dạ Phong.

Hiện tại chỉ dựa vào hai cái Nhị Tinh phổ thông Giác Tỉnh Giả hiển nhiên càng không hí.

Đến bây giờ Dạ Phong thậm chí đi ngủ tỉnh vật đều còn không có triệu hoán đây này.

Chính muốn tiếp tục mở miệng Dạ Phong bỗng nhiên đem đầu nhìn về phía một cái phương hướng.

Dạ Phong trong mắt lóe lên một đợt sát khí, hắn âm thanh lạnh lùng nói: “Muốn tới liền trực tiếp tiến đến, đánh lén có gì tài ba!”

Cỏ nhỏ cùng vương bá chi khí sững sờ, một giây sau bọn hắn rốt cục cảm thấy được cái gì.

Quay đầu nhìn lại cách đó không xa trong bụi cỏ bỗng nhiên bay ra mảng lớn băng trùy.

Mỗi một cái băng trùy đều có cánh tay phẩm chất, lít nha lít nhít chừng hàng trăm cây.

Cỏ nhỏ cùng vương bá chi khí quả quyết từ bỏ chiến đấu toàn lực tránh né.

Rầm rầm rầm ——

Một lát sau ba người vừa mới vị trí đã bị mảng lớn băng trùy bao phủ.

Bất quá cỏ nhỏ cùng vương bá chi khí cũng không có có thụ thương.

Tại loại này đại loạn đấu hoàn cảnh hạ cần phải thời khắc đề phòng người chơi khác đánh lén.

Làm lão ngoạn gia đây là thiết yếu tố dưỡng.

Đương nhiên ở trong đó còn có Dạ Phong nhắc nhở nguyên nhân.

Từ bên cạnh trên mặt đất chật vật bò lên vương bá chi khí lên cơn giận dữ.

Bất quá hắn phản ứng đầu tiên vẫn là đi nhìn Dạ Phong vị trí.

“Ai, người đâu?” Vương bá chi khí sững sờ phát hiện nguyên bản Dạ Phong vị trí giờ phút này rỗng tuếch.

“Bên kia!” Cỏ nhỏ chỉ vào vừa mới băng trùy phóng tới phương hướng.

Vương bá chi khí quay đầu nhìn lại thình lình nhìn thấy một đạo màu đỏ tím tàn ảnh vừa vặn biến mất trong rừng.

Hai giây sau hệ thống xuất hiện nhắc nhở:

【 tích, còn thừa người chơi số lượng: 9 người 】

Một lát sau Dạ Phong từ trong bụi cỏ chậm rãi đi ra.

Đám người không nói, nhưng biết tất cả vừa rồi xảy ra chuyện gì.

Rất hiển nhưng cái này thiên lý vừa rồi tiến lên trực tiếp miểu sát tên kia người chơi.

Đúng, miểu sát!

Từ Dạ Phong biến mất đến cái kia người chơi bị đào thải bất quá hai giây.

Đây là quái vật gì?

Có người thấp giọng nhắc tới: “Gia hỏa này sẽ không phải là Tam Tinh thích khách đi?”

“Thiên lý? Trên bảng xếp hạng không nghe thấy qua nhân vật này a?” Có người nghi hoặc.

Sững sờ một lát vương bá chi khí lấy lại tinh thần hắn nhìn về phía Dạ Phong giơ ngón tay cái lên.

“Ca môn ngưu bức!”

Tới đây xong đại loạn đấu muốn chính là kích thích.

Gặp được lợi hại người chơi bọn hắn cũng sẽ không thêm keo kiệt tán dương.

Sau đó vương bá chi khí đối nơi xa rừng rậm lớn tiếng nói: “Các ngươi hẳn là nhìn thấy thực lực của người này.”

“Đơn đấu khẳng định đánh không lại, muốn hay không hợp tác một chút khiêu chiến cái BOSS?”

Loại này đại loạn đấu chơi chính là tùy cơ ứng biến.

Khi phát hiện lần này người chơi bên trong có phi thường lợi hại rất nhiều người người đều sẽ liên hợp xử lý người mạnh nhất.

Nhiều khi những cái kia thực lực mạnh nhất người chơi ngược lại không nhất định có thể cười đến cuối cùng.

Quả nhiên, tại vương bá chi khí lên tiếng sau trong rừng rất mau rời khỏi đến hai cái người chơi.

Dạ Phong cười một tiếng dạng này mới có ý tứ mà.

Dạ Phong tâm niệm vừa động đem Ma Vương vũ trang triệu hoán đi ra.

Màu đỏ tím giáp tay cùng hộ thối dưới ánh mặt trời chiếu lấp lánh.

Kia khoa học kỹ thuật cảm giác cùng kim loại cảm nhận để người hai mắt tỏa sáng.

Bây giờ Hạ Quốc đại bộ phận Giác Tỉnh Giả thức tỉnh vật đều là vũ khí lạnh.

Bọn hắn dựa vào cổ đại thần thoại hoặc là cổ đại võ hiệp bên trong những vũ khí kia vì mô bản.

Hiện tại xuất hiện một cái có khoa học kỹ thuật cảm giác để người không khỏi nhìn nhiều mấy lần.

Ma Vương trảo va chạm phát ra một tiếng mũi khoan kim loại rồi âm thanh.

Dạ Phong hưng phấn nói nói: “Vậy ta cần phải sử dụng toàn lực.”

……

Đại loạn đấu chiến trường lớn rất lớn.

Ở đây khác một bên, một cái tên là dạ hành người người chơi đang núp ở phía ngoài nhất trong bụi cỏ.

Khí tức của hắn phi thường yếu ớt, không tới gần cơ hồ phát hiện không được.

Hiển nhiên đây là một tên thích khách ưu tú.

Thời gian chậm rãi trôi qua, khi thời gian đi tới nửa giờ, quy tắc chi lực đem địa đồ bắt đầu thu nhỏ.

Dạ hành người cảm nhận được mình bị một đạo không khí tường đẩy đi lên phía trước.

Thấy thế dạ hành người hóp lưng lại như mèo nhanh chóng hướng phía khu vực trung tâm tiến lên.

Thân hình hắn thoăn thoắt, dựa vào lùm cây cùng đại thụ làm che chắn vật di chuyển nhanh chóng.

Khi đi một khoảng cách đi sau hiện tường không khí đình chỉ dạ hành người lại trốn đi.

Làm một ưu tú thích khách hắn tới đây rèn luyện chính là ẩn núp cùng ám sát.

Thích khách hệ thống bên trên biểu hiện người chơi còn thừa lại bảy người.

Nhân số không ít, cho nên hắn còn không nóng nảy.

Để người khác đánh trước đi, ngao cò tranh nhau ngư ông mới có thể có lợi.

Càng là ưu tú thợ săn càng phải có đầy đủ kiên nhẫn.

Đây là hắn phán quyết chi liêm Giác Tỉnh Giả học viện ngày đầu tiên liền học được đạo lý.

Nhưng mà chờ một hồi lâu dạ hành người phát hiện nhân số không có bất kỳ biến hóa nào.

—— lần này sẽ không phải đều là Voldemort đi?

Dạ hành người trong lòng nhịn không được nhả rãnh.

Đại loạn đấu là ngẫu nhiên.

Hắn lúc trước liền gặp được một trận mười cái chơi trong nhà tám cái Voldemort.

Nếu như là dạng này kia liền không thể tiếp tục mang xuống.

Hắn cần chủ động xuất kích đem ẩn giấu trong bóng đêm người chơi khác tìm tới cũng ám sát.

Nếu không khi thời gian đi tới sau một giờ tất cả mọi người đều đi ra năng lực của hắn liền không phát huy ra được.

Nghĩ đến cái này dạ hành người triệu hồi ra một cái mặt nạ màu đen đeo lên, chậm rãi dọc theo tít ngoài rìa vị trí bắt đầu thăm dò.

Năm phút sau dạ hành người quấn non nửa vòng nhưng không có phát hiện bất kỳ một cái nào người chơi.

Dạ hành người trong lòng càng nghi hoặc.

Hắn thăm dò một phần ba khu vực không có người.

Còn thừa sáu người sẽ không phải tất cả đều tại còn lại khu vực kia đi?

Đang nghĩ ngợi nơi xa bỗng nhiên truyền đến tiếng nổ.

Dạ hành người sững sờ, nghĩ nghĩ lặng lẽ meo meo sờ lên.

Khi vượt qua một cái nhỏ gò núi dạ hành người khẽ giật mình, phía trước trên đất trống lại có năm cái người chơi ngay tại hỗn chiến.

Không, nói đúng ra là bốn cái người chơi đúng một cái người chơi khởi xướng vây quanh chiến!

Chiến trường trung ương một cái tên vi thiên lý người chơi hai tay hai chân mặc màu đỏ tím khôi giáp, chói lóa mắt.

Ở xung quanh hắn thỉnh thoảng có tử sắc lôi quang nhảy lên, như là thần ma giáng lâm!

Nhìn như thiên lý bị bốn phần vây quanh, trên thực tế là thiên lý một người tại đuổi theo bốn người đánh.

Giác Tỉnh Giả ở giữa cũng không phải 1+1=2 quan hệ.

Rất nhiều Giác Tỉnh Giả năng lực có thể phối hợp lẫn nhau.

Cũng tỷ như giờ phút này gọi cỏ nhỏ người chơi là Khống chế hệ, nàng dây leo cực lớn quấy nhiễu thiên lý phạm vi hoạt động.

Kể từ đó cho một cái khác gọi là vương bá chi khí người chơi cung cấp cùng trời lý đối bính cơ hội.

Nếu như không có nàng hiệp trợ vương bá chi khí không ngớt lý bóng lưng đều đuổi không kịp.

Mấy người bọn hắn mặc dù là Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả, nhưng tổ hợp lại với nhau xử lý Tam Tinh tuyệt đối không có vấn đề.

Nhưng hiện tại bọn hắn thế mà bị cái kia Thiên Lý đè lên đánh!

Chấn kinh sau khi hắn phát hiện Dạ Phong bỗng nhiên nhìn về phía chỗ hắn ở.

Sau một khắc Dạ Phong trên thân lôi quang nổ tung đem mặt khác hai tên người chơi bức lui.

Sau đó Dạ Phong nhếch miệng cười một tiếng: “Bên kia cái kia, ngươi có muốn hay không một khối đến a?”.