Chương 464: Các ngươi một khối lên đi (xong)

Chương 464: Các ngươi một khối lên đi (xong)

Dạ hành người nhìn xem bên trái, lại nhìn xem bên phải.

Cuối cùng phát phát hiện mình chung quanh không có người khác.

Nhưng thiên lý vừa rồi liền là hướng về phía hắn cái phương hướng này nói câu nói kia.

Mình bị phát hiện?

Hắn nơi này khoảng cách thiên lý siêu qua trăm mét, mình vẫn là một cái thích khách.

Kết quả vừa mới thò đầu ra liền bị một cái cùng bốn cái người chơi chiến đấu người chơi phát hiện?

Dạ hành người không thể tin được, nhưng bản năng nói cho hắn cái này hình như là thật.

Dạ hành người sắc mặt không ngừng biến hóa, cuối cùng hắn thân hình thoắt một cái biến mất tại trong rừng.

Đừng quản cái này thiên lý có phát hiện hay không mình, ta rời đi tổng không có vấn đề đi?

Một bên thoát đi dạ hành người một bên nghĩ như vậy.

Rất nhanh hắn liền trở lại sân bãi tít ngoài rìa một cây đại thụ đằng sau.

Hắn liếc mắt nhìn thời gian, khoảng cách co lại vòng còn có hai mươi phút.

“Đã như vậy kia liền lại cẩu hai mươi phút!” Dạ hành người lẩm bẩm nói.

Dạ hành người ghé vào trong bụi cỏ không nhúc nhích, phảng phất một khối đầu gỗ.

Chỉ có phương xa thỉnh thoảng truyền đến tiếng kêu.

Thời gian chậm rãi trôi qua, qua năm phút dạ hành người phát hiện nhân số không có biến hóa.

Hắn không hề động, tiếp tục chờ đợi.

Lại qua năm phút, nhân số vẫn là bảy người.

Dạ hành người càng xem càng cảm giác không thích hợp.

Bên kia năm người đại hỗn chiến tại hắn qua trước khi đi cũng không biết chiến đấu bao lâu thời gian.

Hiện tại lại qua mười phút còn chưa kết thúc?

Bọn hắn là đang đánh nhau vẫn là tại chơi nhà chòi a.

“Ta là thích khách, phải nhẫn nại, phải nhẫn nại!” Dạ hành người tiếp tục an ủi mình.

Nhưng khi đó ở giữa đi tới sau một giờ nhân số y nguyên không thay đổi!

Cái này thời không khí sẽ bắt đầu co lại vòng, không khí đem đẩy dạ hành người tiến lên.

Dạ hành người bất đắc dĩ chỉ có thể đi theo tường không khí tiếp tục đi tới.

Một lát sau dạ hành người đi tới vừa rồi vị trí.

Sau đó hắn phát hiện chiến trường trung ương khu vực năm người kia vẫn còn tiếp tục chiến đấu.

Đám người đả sinh đả tử tiếng hò hét không ngừng.

Tựa hồ từ đầu đến cuối những người này liền chưa từng xảy ra cải biến.

Theo co lại vòng dạ hành người cùng cái cuối cùng người chơi Xuyên Vân tiễn tất cả đều xuất hiện tại tầm mắt bên trong.

Rốt cục Dạ Phong cùng cái khác người đám người ngừng lại.

Bốn người miệng lớn thở dốc, mồ hôi trên người sớm đã ướt nhẹp quần áo.

Bất quá bọn hắn đôi mắt bên trong ẩn chứa các loại vẻ mặt kì lạ.

Mặc dù là tại liều mạng tranh đấu, một khi xuất hiện sai lầm liền sẽ bị đào thải.

Nhưng dưới loại trạng thái này chiến đấu gần một giờ, loại kia thể xác tinh thần cảm giác thỏa mãn để bọn hắn lại nói không nên lời thống khoái.

Cái này một giờ bọn hắn có thể cảm giác được mình thực lực có không tầm thường tăng lên.

Dạ Phong nhìn về phía Xuyên Vân tiễn cùng dạ hành người khóe mắt mang theo ý cười.

Trước đó gọi hai gia hỏa này bọn hắn không đến.

Hiện tại co lại vòng, muốn tránh đều trốn không thoát.

Dạ Phong nhếch miệng cười một tiếng: “Hai ngươi là lựa chọn bị bọn hắn xử lý vẫn là cùng bọn hắn hợp tác chơi ta?”

Dạ hành người ngẩn người, lời này nghe làm sao là lạ.

Hai mươi phút trước Dạ Phong để hắn cùng đi hắn liền cảm giác là lạ ở chỗ nào.

Hiện tại hắn rốt cuộc minh bạch tới, cái này thiên lý hình như là một cái chiến đấu Phong tử.

Một chọi bốn chưa đủ nghiền, hiện tại thế mà muốn đánh sáu?

Ai cho ngươi dũng khí?

Không qua đêm hành giả cũng là một kẻ lọc lõi.

Đối phương đã nói như vậy vậy không bằng trước đem liền, chí ít không đến mức bị người khác tập kích giây mất.

Nghĩ đến cái này dạ hành người âm thanh lạnh lùng nói: “Ta hợp tác với các ngươi xử lý cái này thiên lý!”

Vương bá chi khí bốn người không nói gì, bọn hắn đưa ánh mắt về phía cuối cùng Xuyên Vân tiễn.

Xuyên Vân tiễn khoát khoát tay: “Ta thì thôi, ta là viễn trình chuyển vận, các ngươi chiến đấu quá loạn ta tìm không thấy cơ hội.”

“Ta bắn tên là giúp các ngươi vẫn là hại các ngươi còn khó mà nói đâu.”

Đúng này đám người biểu thị tán đồng.

Một chút Giác Tỉnh Giả thức tỉnh vật có thể phối hợp phát sinh phản ứng hoá học.

Cuối cùng biến thành 1+1> 2 hiệu quả.

Nhưng có ít người thức tỉnh vật khả năng đối cái khác người tạo thành ảnh hưởng.

Bọn hắn hiện tại chém giết gần người, cự ly xa cùng lớn phạm vi công kích thức tỉnh vật đều không quá thích hợp.

Xuyên Vân tiễn tiếp tục nói: “Yên tâm ta cũng không đánh lén, ta liền đứng ở chỗ này làm cái quần chúng.”

“Cái này thiên lý rất lợi hại, khó được gặp được cao thủ ta liền được thêm kiến thức.”

“Thiên lý vừa chết ta liền trực tiếp rời đi.”

Nghe vậy đám người chần chờ một chút không có động thủ với hắn.

Bọn hắn hiện tại nhiệm vụ là xử lý thiên lý, cái khác chờ thiên lý bị đào thải sau lại nói.

Dạ Phong quan sát một chút dạ hành người: “Ca môn, ngươi cần phải cho thêm chút sức a.”

“Quang mấy người bọn hắn cho áp lực của ta vẫn là kém một chút.”

Dạ hành người lạnh hừ một tiếng không cam lòng yếu thế: “Hi vọng ngươi một hồi còn có thể phách lối như vậy.”

Nói dạ hành người đi vào bốn người bên cạnh hỏi: “Làm sao phối hợp?”

“Nào có cái gì phối hợp, nhìn cơ hội liền trực tiếp bên trên!” Vương bá chi khí gào thét trở lên, một ngựa đi đầu xông tới.

Chiến đấu lại lần nữa mở ra.

Chỉ là giao thủ một cái Dạ Phong liền biết dạ hành người thức tỉnh vật năng lực.

Hắn thức tỉnh vật là dạ hành bộ.

Một thân quần áo màu đen bên ngoài vẫn xứng mang một thanh trường kiếm.

Nghề nghiệp loại hình thuộc về thích khách, tốc độ nhanh, giỏi về nắm lấy thời cơ.

Mà lại dạ hành người kỹ xảo chiến đấu quả thực không kém.

Có dạ hành người gia nhập Dạ Phong hoạt động không gian lại lần nữa bị áp súc.

Tại ban đầu đơn giản rèn luyện sau năm cá nhân thực lực dần dần phát huy ra.

Lần này Dạ Phong rốt cục cảm nhận được đầy đủ áp lực.

Dạ Phong trong mắt không có hồi hộp, có chỉ là hừng hực chiến ý thiêu đốt.

Không uổng chính mình cho bốn người này bồi luyện một giờ.

Hiện tại rốt cục có thể thống khoái mà thoải mái một chút!

Giết

Tử sắc dòng điện tại Dạ Phong trên thân keng keng rung động.

Phía trước Dạ Phong mặc dù phản kích nhưng đều là chạm đến là thôi.

Nhưng giờ khắc này Dạ Phong như là ngựa hoang mất cương.

Rõ ràng là bị quần ẩu một phương nhưng chiến đấu muốn lại trên phạm vi lớn tăng cường.

Hắn tại mọi người vây công hạ mấy lần cực hạn tránh né cũng làm ra phản kích.

Kia dòng điện lốp bốp không ngừng nhảy lên đem mọi người không ngừng bức lui.

Tất cả mọi người giờ mới hiểu được tới, cái này thiên lý trước đó còn bảo lưu lấy thực lực!

Quái vật!

Sáu người hỗn chiến, chiến đấu hồi hộp kịch liệt.

Song phương mỗi thời mỗi khắc đều có tử vong khả năng.

Một đoạn thời khắc dạ hành người trường kiếm trong tay trảm kích đem Dạ Phong bức lui.

Vương bá chi khí nhanh chân xông lại, một kích Lang Nha Bổng hung hăng nện xuống.

Phía trên đột thứ sát Dạ Phong bả vai nện xuống mặt đất.

Dạ Phong bả vai phá một cái người, phía trên xuất hiện một tia vết máu.

Chúng người vui mừng, đánh lâu như vậy rốt cục làm bị thương thiên lý.

Nhưng mà một giây sau dạ hành người sắc mặt đại biến: “Vương bá mau bỏ đi!”

Vương bá chi khí sững sờ muốn lui lại, nhưng Dạ Phong tay Ma Vương trên vuốt đã xuất hiện tử sắc điện lực.

Sau một khắc một đạo nhỏ bé lôi xà bắn ra cất bước chui vào vương bá chi khí thân thể.

“Xì xì ——!”

Vương bá chi khí thân thể cứng đờ trực tiếp bắt đầu nhảy múa.

Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn kia màu đỏ tím móng vuốt đâm vào bụng của mình.

Thời khắc mấu chốt một sợi dây leo xuất hiện tại vương bá chi khí dưới chân đem nó túm ra.

Vương bá chi khí dần dần khôi phục khống chế đối với thân thể.

Tại bụng của hắn có ba cái huyết động.

May mắn cỏ nhỏ cứu viện kịp thời, nếu không hắn hiện tại ruột đều muốn ra.

Con mồi chạy Dạ Phong thầm nghĩ đáng tiếc, bất quá hắn rất nhanh liền lần nữa lại nở nụ cười.

Người không chết kia chiến đấu áp lực liền vẫn tồn tại như cũ.

Vậy mình liền có thể tiếp tục thoải mái.

…….