Chương 465: Có lão Lục

Chương 465: Có lão Lục

Ầm ầm ——

Trên đồng cỏ sáu đạo nhân ảnh không ngừng đan xen, thời khắc tiến hành liều mạng tranh đấu.

Dạ hành người càng đánh càng kinh hãi, càng đánh càng rung động.

Cái này thiên lý tựa hồ là mới đột phá Tam Tinh không lâu, lực lượng cái gì còn không tính khủng bố.

Bất quá hắn thức tỉnh vật phi thường biến thái.

Đã có thể coi như vũ khí sắc bén đồng thời gồm cả cường đại lực phòng ngự.

Về phần năng lực, dòng điện rót vào hai chân có thể trên phạm vi lớn tăng tăng tốc độ.

Bản thân lôi điện lăn lộn còn có nguyên tố loại Pháp Sư năng lực.

Cái đồ chơi này tuyệt đối là S cấp cho điểm!

So sánh những này, chân chính biến thái chính là gia hỏa này ý thức cùng kỹ xảo chiến đấu.

Làm phán quyết chi liêm học viện, bọn hắn mỗi ngày đều sẽ luyện tập ẩn nấp, truy tung, ám sát các kỹ xảo.

Nhập học hai năm dạ hành người từ cho là mình tại phán quyết chi liêm Đại Tam khóa này bên trong thực lực coi như không tệ.

Nhưng cùng cái này thiên lý so sánh hắn cảm giác chính mình là một cái phế vật.

Dù cho đối phương không có đột phá đến Tam Tinh, một đối một hắn cũng sống không qua ba phút.

Cái này thiên lý phóng tới phán quyết chi liêm cũng tuyệt đối là cao cấp nhất kia một thê đội.

Trong suy tư Dạ Phong lại lần nữa bạo khởi.

Hắn toàn thân lôi quang nổ tung đem hai tên người chơi bức lui.

Thừa dịp cái này khe hở Dạ Phong xuyên qua đám người đi tới cỏ nhỏ trước người.

Cỏ nhỏ người chơi nhìn xem Dạ Phong càng ngày càng gần khuôn mặt nhỏ hoàn toàn trắng bệch.

Dạ Phong nhếch miệng cười một tiếng: “Lên đường bình an.”

Xoát

Tử Quang lóe lên, Dạ Phong xuất hiện tại cỏ nhỏ sau lưng.

Cái sau hóa thành một đạo bạch quang tiêu tán.

Chuyện đột nhiên xảy ra, từ Dạ Phong phản kích lại cỏ nhỏ kết thúc toàn bộ quá trình trong điện quang hỏa thạch đã kết thúc.

Xong

Tất cả mọi người kinh hãi.

Trước đó Dạ Phong chỉ là cùng bọn hắn chính diện cứng rắn, mặc dù hung mãnh nhưng còn có thể ngăn cản.

Nhưng hiện tại gia hỏa này bắt đầu động não.

Không có cỏ nhỏ triệu hoán vật dây leo khống chế, Dạ Phong lại càng không có người có thể hạn chế.

Quả nhiên theo cái thứ nhất người chơi bị đào thải, chiến đấu Thiên Bình triệt để đảo hướng Dạ Phong.

Dạ Phong như là sói lạc bầy dê.

Còn thừa bốn cái người chơi mặc dù kiệt lực ngăn cản, nhưng hoàn toàn không có phản kích dư lực.

Chiến đấu bên trong không ngừng có người thụ thương.

Dòng điện thỉnh thoảng để thân thể người tê liệt.

Hai phút sau vương bá chi khí một sai lầm bị Dạ Phong nắm lấy cơ hội.

Dòng điện sát Lang Nha Bổng tiến vào trong cơ thể của hắn.

Cái sau thân thể cứng đờ, Dạ Phong nháy mắt theo vào.

Một bộ Ma Vương trảo thêm dòng điện triệt để mang đi.

Còn lại ba người thấy thế tất cả đều ngừng lại.

Chiến đấu đến nơi đây trên cơ bản thì không cho dùng tiếp tục.

“Thiên lý, ngươi rất mạnh, mạnh phi thường! Chờ mong về sau có thể cùng ngươi lại giao thủ.”

Một cái người chơi cảm khái một tiếng sau đó nói: “Ta nhận thua.”

Bạch quang lóe lên cái kia người chơi chủ động rời đi.

“Ngươi loại quái vật này đích xác lớn không được, ta cũng nhận thua.” Một cái khác người chơi thở dài cũng điểm.

Cuối cùng dạ hành người gãi gãi đầu: “Đại loạn đấu bên trong gặp được như ngươi loại này biến thái cũng là không có ai.”

“Mặc dù có chút phiền muộn, nhưng cùng ngươi chiến đấu cảm giác vẫn là rất thoải mái.”

“Lại không lâu nữa ta đã đột phá đến Tam Tinh, hi vọng lúc kia có thể cùng ngươi giao thủ.”

“Hệ thống, ta……”

Nhận thua hai chữ còn cũng không nói ra miệng hắn bỗng nhiên cảm giác được cái gì.

Quay đầu nhìn lại một con năng lượng to lớn mũi tên xuất hiện tại Dạ Phong đỉnh đầu.

Sau một khắc mũi tên phân liệt biến thành tính ra hàng trăm, hàng ngàn kim sắc, như là mưa to đồng dạng rơi xuống!

Dạ hành người nhịn không được văng tục: “Dựa vào, có lão Lục!”

……

Bên này bởi vì chiến đấu quá mức kịch liệt, bọn hắn đều quên đi còn có một cái thợ săn ở bên cạnh ẩn núp đâu.

Mặc dù hành vi có chút khinh thường, nhưng nơi này là đại loạn đấu.

Bất kỳ tình huống gì đều là có khả năng phát sinh.

Nếu như thực tế trong hiện thực, vì sống sót bọn hắn có thể sử dụng bất kỳ âm mưu quỷ kế gì.

Dạ hành người không nói hai lời nhanh chóng thoát đi.

Hắn nêu ví dụ Dạ Phong có mười mấy mét, ở vào kim sắc mũi tên phạm vi bao phủ biên giới.

Tiềm lực tránh né vẫn là hữu cơ sẽ sống sót.

Đến lúc đó Xuyên Vân tiễn giết chết thiên lý hắn lại giết chết Xuyên Vân tiễn.

Cái này trận này đại loạn đấu thắng lợi cuối cùng nhất người không chính là mình mà.

Khi chạy ra mấy bước sau năng lượng mũi tên cứng rắn rơi xuống.

Rầm rầm rầm ——

Năng lượng mũi tên rơi xuống đất như là từng mai đạn pháo nổ tung, năng lượng kinh khủng đem bán kính 25 mét bên trong hết thảy tất cả đều bao trùm.

Dạ hành người tại tiếp nhận bộ phận năng lượng mũi tên bạo tạc sau rốt cục trốn thoát.

Trên người hắn rách rách rưới rưới, vài chỗ đã xuất hiện tết vết máu.

Tươi máu nhuộm đỏ đêm đen đi áo.

Không qua đêm hành giả không có để ý thương thế của mình mà là quay đầu nhìn về phía có phong cách vị trí.

Thiên lý giáp tay lực phòng ngự không sai.

Nhưng loại này phạm vi cùng uy lực đánh lén chỉ dựa vào giáp tay là không cách nào hoàn toàn ngăn cản.

Hắn cấp thiết muốn biết thiên lý thế nào.

Nhưng mà, nhưng hắn vừa mới nghiêng đầu sang chỗ khác tầm mắt bên trong bỗng nhiên có một đạo màu đỏ tím tàn ảnh từ năng lượng trong biển vọt ra.

Kia là một cái toàn thân bao vây lấy khủng bố tử sắc lôi đình quái vật.

Cái đầu tiên nhìn qua còn tưởng rằng là thuần lôi thuộc tính ma vật đâu.

Dạ hành người khẽ giật mình, sau một khắc hắn nhận ra.

Kia khủng bố lôi đình bên trong là một bóng người!

Thiên lý!

Dạ hành người người đều ngốc.

Nguyên bản hắn lấy vì cái này thiên lý phía trước đã thể hiện ra toàn bộ thực lực.

Nhưng bây giờ hắn mới phát hiện gia hỏa này còn có át chủ bài!

Đó là cái gì hình thái? Tứ Tinh phía dưới thức tỉnh vật có thể làm được loại uy lực này sao?

……

Một bên khác, ngoài trăm thước địa đồ tít ngoài rìa.

Sớm tại mọi người thời điểm chiến đấu Xuyên Vân tiễn liền bắt đầu tụ lực.

Hắn thức tỉnh vật năng lực có tụ lực hiệu quả.

Tụ lực thời gian càng dài uy lực càng lớn.

Có thể là đơn mũi tên cũng có thể đem nó hóa thành từng nhánh phổ thông mũi tên.

Xuyên Vân tiễn vì một kích này hắn tiêu hao thể nội tám thành tinh thần lực.

Tụ lực năm phút rốt cục bắn ra cái này bạo lực một kích.

Bất quá chỉ cần có thể xử lý cái này thiên lý, mức tiêu hao này chính là đáng giá.

Đây chính là đại loạn đấu sự không chắc chắn.

Thực lực mạnh nhất không nhất định có thể đi đến cuối cùng.

Không đến cuối cùng một khắc ai cũng không biết người thắng cuối cùng sẽ là ai.

Trong lòng suy nghĩ Xuyên Vân tiễn đầy cõi lòng mong đợi ngẩng đầu nhìn về phía phía trước.

Sau một khắc con ngươi của hắn co rụt lại, tầm mắt bên trong xuất hiện một cái toàn thân bao phủ vô tận lôi đình quái vật.

Đối phương một cái hô hấp ở giữa đã mặc qua trăm mét đi tới trước người hắn.

“Thời cơ bắt rất không tệ, lần sau tiếp tục cố gắng a.” Dạ Phong thanh âm từ lôi đình bên trong truyền ra.

Trong giọng nói không có phẫn nộ, tương phản còn có mấy phần thưởng thức.

Xuyên Vân tiễn cái này mới phản ứng được cái quái vật này là thiên lý!

Không đợi hắn mở miệng khủng bố lôi quang đã đem hắn bao phủ.

Xuyên Vân tiễn mắt tối sầm lại rời đi sân bãi.

【 tích, còn thừa người chơi số lượng: 2 người 】

Giải quyết hết kẻ đánh lén Dạ Phong nhìn về phía dạ hành người.

Cái sau giờ phút này còn lăng tại nguyên chỗ chưa có lấy lại tinh thần.

Thấy Dạ Phong nhìn mình dạ hành người khẽ run rẩy: “Đại lão, không dùng ngươi động thủ, chính ta đi.”

Trước đó năm người đánh một cái miễn cưỡng ngang hàng.

Bây giờ đối phương loại này tựa như thần ma trạng thái kia tuyệt đối vài phút đem hắn miểu sát.

Dạ hành người có tự mình hiểu lấy, đánh khẳng định đánh không lại.

Bất quá rời đi đêm trước hành giả bỗng nhiên nói: “Đại lão, nhìn ngài tựa hồ rất thích chiến đấu khoái cảm, ta chỗ này vừa vặn nhận biết một chút lợi hại.”

“Ngài nhìn một hồi chúng ta có thể hay không thêm cái hảo hữu, ta cho ngài tìm mấy cái lợi hại thoải mái một chút?”

Dạ Phong vui, tiểu tử này rất thượng đạo.

Dạ Phong gật đầu: “Có thể, ngươi nếu có thể tìm một chút lợi hại tới, ta quay đầu có thể dạy ngươi điểm kỹ xảo.”

“Được rồi! Đa tạ đại lão! Ta nhận thua!”

Dạ hành người quả quyết từ bỏ, khi trở lại ban đầu giao diện hắn nhanh chóng thêm Dạ Phong hảo hữu.

Một lát sau được đến Dạ Phong đồng ý dạ hành người đắc ý.

Hắn đang còn muốn lảm nhảm vài câu, bất quá đối phương đã rời đi.

Đúng này dạ hành người có chút tiếc nuối.

Bất quá hảo hữu đã thêm đến đằng sau liền dễ nói.

Trước khi vào trò chơi ở giữa dạ hành người tò mò mở ra thiên lý tin tức:

【 biệt danh: Thiên lý 】

【 xếp hạng: Không 】

【 thắng trận: 213 】

【 phụ trận: 0 】

【 bình trận: 0 】

Dạ hành người trừng lớn hai mắt: “Ngọa tào, trăm phần trăm tỷ số thắng?”

…….