Chương 466: Khiêu chiến đặc thù thành tựu

Chương 466: Khiêu chiến đặc thù thành tựu

Rời khỏi máy chơi game Dạ Phong vui vẻ duỗi lưng một cái.

Cái này cho tới trưa đánh phi thường thoải mái.

Khiêu chiến vượt quan hình thức cùng tại mộng Huyễn Giới chân nhân PK khoái cảm là khác biệt.

Cái trước là làm hồn người chơi cái chủng loại kia không ngừng tiến bộ cảm giác thành tựu.

Cái sau thì là hành hạ người mới thoải mái cảm giác.

Nhất là cùng thế lực ngang nhau người chơi đối chiến.

Hoặc là cùng loại này không biết bất luận cái gì năng lực không biết địch nhân chiến đấu.

Loại này mới mẻ cảm giác là Tiểu Bá Vương không cách nào cung cấp.

Bất quá lần này tại mộng Huyễn Giới chơi nửa giờ.

Vốn cũng không có khôi phục tinh thần lực hiện tại lại tiêu hao một chút.

Dạ Phong đoán chừng giữa trưa lúc ngủ khiêu chiến không được cửa thứ bảy.

Dạ Phong sờ sờ cái cằm: “Muốn không thay cái cửa ải chơi đùa?”

Khi thời gian đi tới một giờ chiều.

Ăn cơm trưa xong Dạ Phong lại lần nữa tiến vào trò chơi không gian.

Dạ Phong nhìn về phía vượt quan hình thức:

【 vượt quan hình thức 】

【 cửa thứ nhất: Sinh tồn ba mươi phút 】

【 cửa thứ hai: Đánh giết sáu mươi cái ma vật 】

【 cửa thứ ba: Đánh giết Mộc Chi Shaman 】

【 cửa thứ tư: Chế tác một phần bách hoa quả dược tề 】

【 cửa thứ năm: Đánh giết một con Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ 】

【 cửa thứ sáu: Đánh giết mười con Nhị Tinh ma vật 】

【 cửa thứ bảy: Sinh tồn hai giờ 】

Bảy cái cửa ải có sinh tồn loại, có đánh giết loại, có chế tác loại.

Cửa thứ bảy hiện tại tinh thần lực khẳng định không đủ.

Đã như vậy kia vậy không bằng từ cửa thứ nhất bắt đầu thử một chút.

Nhìn xem có hay không ẩn giấu thành liền có thể thu hoạch được.

Dạ Phong hư không một điểm tiến vào vượt quan hình thức cửa thứ nhất.

【 thông quan điều kiện: Sinh tồn 30 phút 】

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

Dạ Phong nhìn xem quen thuộc rừng cây khẽ gật đầu, đây chính là mộng bắt đầu địa phương.

Sau đó Dạ Phong bắt đầu suy nghĩ cửa này có cái gì ẩn giấu thành tựu có tỉ lệ thu hoạch được.

Cửa thứ nhất nhiệm vụ yêu cầu là sinh tồn, ma vật số lượng khẳng định là vô hạn.

Cho nên đem cửa này ma vật toàn bộ đánh giết là không thể nào.

Vô hại thông quan?

Cái này có lẽ khả năng, một hồi có thể thử một chút.

Ai? Vô hại?

Cũng chia vẩy một cái lông mày, nếu như là không sát hại bất luận cái gì ma vật số không đánh giết thông quan có thể hay không thu hoạch được đâu?

Dạ Phong cảm giác cái tỷ lệ này cao hơn một chút.

Muốn không thử một chút?

Nghĩ đến cái này Dạ Phong quả quyết bắt đầu nếm thử.

Để bảo đảm thành công Dạ Phong quyết định ngay cả ma vật đều tận lực không đụng vào.

Hiện tại có hai lựa chọn.

Cái thứ nhất là sử dụng Ma Vương vũ trang, dựa vào siêu việt cái này cấp bậc ma vật tốc độ tránh né nửa giờ.

Bất quá cuối cùng mấy phút ma vật số lượng rất nhiều.

Muốn hoàn toàn né tránh có chút khó.

Loại thứ hai là sử dụng sa mạc quyền trượng.

Chế tác biển cát hạn chế ma vật hành động.

Hoặc chế tác cát bích đem địch nhân cản ở bên ngoài.

Loại phương thức này mình khẳng định cùng ma vật có đụng vào.

Đến cùng có tính không Dạ Phong không xác định.

Do dự một chút Dạ Phong quyết định sử dụng trước Ma Vương vũ trang.

Một khi cuối cùng tránh không được tại đổi thành sa mạc quyền trượng.

Trong khi chờ đợi một con mắt đỏ thỏ xuất hiện.

Dạ Phong khóe miệng có chút giương lên, nhìn xem cái kia khả ái con thỏ nhỏ có một loại vật đổi sao dời cảm giác.

Bất tri bất giác mình thức tỉnh đã qua hơn mấy tháng.

Ban đầu Dạ Phong sẽ còn bị mắt đỏ thỏ đạp gần chết.

Hiện nay đã có thể miểu sát liên miên Nhị Tinh ma vật.

Đây chính là Giác Tỉnh Giả mị lực.

Trong suy tư Dạ Phong đơn giản lui lại né tránh mắt đỏ thỏ con thỏ đạp ưng.

Mắt đỏ thỏ lại chi chi kêu tiếp tục xông lại.

Dạ Phong tiếp tục tránh né, mắt đỏ thỏ lại lần nữa truy kích.

Không biết còn tưởng rằng một cái Giác Tỉnh Giả đang cùng nhà mình sủng vật con thỏ chơi đùa đâu.

Rất nhanh mới ma vật xuất hiện.

Có mắt đỏ thỏ, cũng có Lợn Rừng.

Theo lấy số lượng gia tăng Dạ Phong không thể không bắt đầu chạy.

Cửa thứ nhất rừng cây diện tích không lớn, nhưng so cửa thứ bảy đỉnh núi muốn Đại Nhất chút.

Dạ Phong thân hình như gió không ngừng tránh né lấy công kích.

Loại này cấp thấp ma vật hoàn toàn đuổi không kịp Dạ Phong bước chân.

Rất nhanh thời gian đi tới mười phút.

Nhất tinh Thanh Lang vương hư ảnh chậm rãi xuất hiện.

Dạ Phong hướng về phía Thanh Lang vương ngoắc ngoắc tay, rất nhanh cùng hắn chơi đùa sủng vật bên trong nhiều một đầu Thanh Lang.

Sau đó không lâu Thanh Lang vương biến mất tránh né chiến tiếp tục.

Mười ba phút, mười lăm phút, mười bảy phút……

Theo thời gian chuyển dời, ma vật số lượng cũng đang không ngừng gia tăng.

Mặc dù phần lớn là ngay cả nhất tinh cũng không tính là mắt đỏ thỏ.

Nhưng chúng nó số lượng nhiều sau Dạ Phong tránh né càng phát ra phiền phức.

Khi thời gian đi tới hai mươi phút đến gần vô hạn Nhị Tinh Ngưu Đầu Nhân xuất hiện.

Loại ma vật này đối với Dạ Phong mà nói không có bất kỳ cái gì áp lực.

Dạ Phong chỉ cần nguyện ý, mấy giây liền có thể đem nó đánh giết.

Suy nghĩ kỹ một chút Dạ Phong lúc trước có vẻ như chỉ xử lý qua Thanh Lang vương, còn không có giết chết qua Ngưu Đầu Nhân đâu.

Nhưng phía sau cửa thứ năm Dạ Phong chém giết không thực lực đến gần vô hạn Tứ Tinh Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ.

Tên kia đều không có làm rơi đồ, cái này liền càng khó.

Lại lần nữa kiên trì một hồi Ngưu Đầu Nhân tiêu tán.

Cuối cùng mười phút ma vật số lượng lại lần nữa tăng vọt.

Dạ Phong xem xét liền biết mình trốn không thoát.

Tâm niệm vừa động, Ma Vương vũ trang biến mất, sa mạc quyền trượng xuất hiện trong tay.

Dạ Phong huy động sa mạc quyền trượng, tại chung quanh hắn xuất hiện bốn đạo dày đặc cát bích đem ma vật cùng Dạ Phong trực tiếp ngăn trở ra.

Giống mắt đỏ thỏ loại ma vật này đúng cát bích trên cơ bản không cách nào tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Duy nhất có thể lấy phá hư một chút Hoàng Kim Sa cũng liền Lợn Rừng cũng cỡ nhỏ Ngưu Đầu Nhân.

Bất quá cát bích là lưu động, Dạ Phong chỉ cần tâm niệm vừa động liền có thể liên tục không ngừng chế tác được.

Kết quả là một cái hình ảnh kỳ lạ xuất hiện.

Tính ra hàng trăm ma vật đối cát bích dừng lại điên cuồng chuyển vận.

Kết quả cát bích nhanh chóng phục hồi như cũ không có để lại bất cứ dấu vết gì.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Thứ hai mươi ba phút, thứ hai mươi lăm phút, thứ hai mươi bảy phút……

Rốt cục thời gian đi tới thứ ba mươi phút.

Chung quanh ma vật tiếng gầm gừ im bặt mà dừng.

Cùng lúc đó Dạ Phong vang lên bên tai hệ thống nhắc nhở âm:

“Tích, ngươi thông quan lần này cửa ải, xuất phát 【 thổ hào 】 linh hồn kim tệ +40%”

“Tích, ngươi giải tỏa thành tựu mới 【 đại thiện nhân 】”

“Tích, ngươi giải tỏa thành tựu mới 【 nghèo rớt mồng tơi 】”

Nghe hệ thống nhắc nhở Dạ Phong nhếch miệng lên.

Quả nhiên có thành tựu!

Trở lại có chút không gian Dạ Phong mở ra thành tựu bảng:

【 thành tựu: Đại thiện nhân (tử sắc) 】

【 hoàn thành điều kiện: Thông quan sinh tồn hình thức loại cửa ải, lại không có thương tổn bất luận cái gì ma vật 】

【 hiệu quả: Ma vật thân hòa +7 】

……

【 thành tựu: Nghèo rớt mồng tơi (lục sắc) 】

【 hoàn thành điều kiện: Thông quan vượt quan hình thức tùy ý cửa ải lại không có thu hoạch bất luận cái gì linh hồn kim tệ 】

【 hiệu quả: Thông quan sau góp nhặt linh hồn kim tệ +1% (mỗi ngày có thể sử dụng mười lần) 】

……

Dạ Phong nhìn xem hai cái thành tựu sững sờ tại nguyên chỗ.

Quả nhiên loại này cực đặc thù thành tựu ban thưởng đồ vật cũng không giống.

Ma vật thân hòa độ là thứ quỷ gì Dạ Phong không biết.

Nhưng cái này đặc thù thành tựu thuộc tính lúc trước chưa bao giờ từng thu được.

Mà lại cất bước chính là tử sắc, xem ra một bước đến cùng.

Cái thứ hai thành là thuộc về đặc thù lĩnh vực thành tựu.

Không linh hồn kim tệ thông quan, tổng linh hồn kim tệ số lượng +1%.

Dạ Phong ánh mắt chớp động.

Hắn hiện tại xoát một lần cửa thứ bảy có thể thu hoạch được chừng hai vạn linh hồn kim tệ.

Thời gian sử dụng nửa giờ.

Bình quân tính được nửa giờ thu hoạch bảy ngàn linh hồn kim tệ.

Nói một cách khác, chỉ cần linh hồn của hắn kim tệ số lượng đạt tới 70 vạn.

Xoát cửa thứ nhất liền so xoát cửa thứ bảy kiếm nhiều.

Tiếc nuối duy nhất chính là hệ thống biết thứ này có thể thẻ bug, mỗi ngày chỉ có mười lần cơ hội.

Bất quá đây đã là một cái phi thường khởi đầu tốt.

Dạ Phong nhếch nhếch miệng nhìn về phía vượt quan hình thức cửa thứ hai.

Cửa thứ nhất đã có, kia cái khác cửa ải khẳng định cũng có!.