Chương 467: Liền cái này?

Chương 467: Liền cái này?

【 thông quan điều kiện: Đánh giết sáu mươi cái ma vật 】

Theo Dạ Phong tiến vào cửa thứ hai, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

Nhìn xem chung quanh hoàn cảnh quen thuộc Dạ Phong sờ sờ cái cằm.

Đánh giết loại cửa ải có cái gì thành liền có thể khiêu chiến đâu?

Đánh giết 60 chỉ một dạng ma vật?

Trên lý luận có thể thực hiện, bất quá thực tế thao tác có hơi phiền toái.

Dạ Phong thậm chí hoài nghi khu vực này bên trong có hay không sáu mươi cái một dạng ma vật.

Bất quá đã đến vậy khẳng định muốn thử một chút.

Thế là Dạ Phong mở ra vốn ban đầu.

Phiến khu vực này trung ma vật nhiều nhất không thể nghi ngờ là mắt đỏ thỏ.

Cho nên Dạ Phong lấy mắt đỏ thỏ làm ví dụ nếm thử.

Bây giờ Dạ Phong mặc kệ là cảm giác vẫn là cái khác thuộc tính đều có to lớn tăng lên.

Dù là không biết ma vật tập tính, cách mấy chục mét đều có thể cảm thấy được mắt đỏ thỏ tung tích.

Trên đường đi Dạ Phong thần thái vội vàng hóa thành lão luyện thợ săn không ngừng chém giết người mắt đỏ thỏ.

Một con, hai con, ba con……

Không đến hai mươi phút Dạ Phong liền xử lý bốn mươi con mắt đỏ thỏ.

Nhưng đằng sau tìm kiếm liền dần dần phiền phức.

Dạ Phong lại tốn hao hai mươi phút kết quả chỉ tìm tới tám con, tổng cộng 48 chỉ.

Khoảng cách nhiệm vụ 60 vẫn còn có chênh lệch không nhỏ.

Khi cảm giác được một tia mỏi mệt sau Dạ Phong quả quyết từ bỏ cái này nếm thử.

Nếu như kém hai ba cái có thể là mình lọt mất.

Nhưng thiếu mười cái vậy đã nói rõ hệ thống bản thân liền không có làm nhiều như vậy.

Đối với Dạ Phong mà nói thất bại không quan trọng, bản thân liền là một loại nếm thử.

Hôm nay đã làm tới hai cái đặc thù thành tựu.

Đúng này Dạ Phong đã phi thường hài lòng.

Tâm niệm vừa động Dạ Phong rời khỏi trò chơi không gian ngon lành là ngủ.

……

Khi Dạ Phong tỉnh lại đã là ba giờ chiều.

Dạ Phong ngáp một cái xuống lầu phát hiện trong phòng khách ngồi Lâm Nghiên Diễm.

Trở lại Tinh Thần điện sau Dạ Phong một mực không có để ý đám người.

Hiện tại đám người kia từng cái giàu đến chảy mỡ, muốn làm sao tăng lên liền làm sao tăng lên.

Đối với bọn hắn Dạ Phong cho tới bây giờ đều là nuôi thả trạng thái.

“Nghiên tỷ, tìm ta?” Dạ Phong một bên xuống lầu vừa nói.

Lâm Nghiên Diễm gật gật đầu, ngày xưa đại tỷ đầu hình tượng giờ phút này lại có một tia xấu hổ bộ dáng.

Lâm Nghiên Diễm đỏ mặt nhỏ giọng nói: “Cái kia tiểu dực bách hoa quả dược tề uống xong, ta tìm ngươi yếu điểm.”

Dạ Phong sững sờ: “Ta nhớ về sau cho ngươi mười bình đi?”

Ban đầu Dạ Phong lắc lư Lâm Nghiên Diễm thời điểm chính là dùng bách hoa quả dược tề thông đồng Viêm Dực Phượng Hoàng.

Lúc trước ước định chính là một tuần một bình.

Lúc kia Dạ Phong kiếm lấy linh hồn kim tệ tốc độ không tính quá nhanh, không dám cho cao.

Về sau mọi người trải qua nhiều thứ như vậy.

Dạ Phong mấy lần đột phá bây giờ kiếm lấy linh hồn kim tệ năng lực có to lớn tăng lên.

Cho nên Viêm Dực Phượng Hoàng phúc lợi cũng thuận tiện tăng lên.

Hiện tại là hai ngày một bình.

Theo lý thuyết mười bình đủ hai mươi ngày.

Kết quả này mười ngày còn chưa tới liền không có?

Lâm Nghiên Diễm thở dài: “Lúc đầu ta là cho tiểu dực hai ngày một bình.”

“Bất quá hôm qua tiểu dực líu ríu réo lên không ngừng, ta một lòng mềm liền đều cho nó uống.”

Dạ Phong im lặng, bất quá đối với Lâm Nghiên Diễm tính cách hắn rất hiểu rõ.

Gia hỏa này thuộc về nhiệt tâm đại tỷ đầu, nhìn qua trách trách hô hô trên thực tế là cái lòng nhiệt tình.

Nàng đối với người khác đều rất tốt, lại càng không cần phải nói mình thức tỉnh vật.

“Được thôi, ngươi chờ một chút.”

Dạ Phong lên lầu làm bộ cái kia dược tề, rất mau xuống đây cho Lâm Nghiên Diễm một cái rương lớn.

Trong rương chỉnh chỉnh tề tề trưng bày hai mươi bình.

Dạ Phong nhắc nhở nói: “Dạng này, ta từ nguyên lai cơ sở bên trên lại cho nó tăng gấp đôi.”

“Mỗi ngày một bình, bất quá đây đã là cực hạn a.”

Cũng không phải Dạ Phong không thể cho càng nhiều, chủ yếu là thứ này không thể quá nuông chiều.

Nuôi thức tỉnh vật cùng nuôi sủng vật một dạng.

Một khi kén ăn lại nghĩ để nó sửa đổi đến liền không dễ dàng.

Lâm Nghiên Diễm đầu tiên là vui mừng sau đó có chút xấu hổ nói: “Nếu không ta vẫn là cho ngươi tiền đi, một bình 10 triệu?”

Dạ Phong khoát khoát tay: “Nghiên tỷ ngươi là người một nhà, liền không cần nói với ta cái này.”

“Đúng, Nghiên tỷ ngươi chừng nào thì chuẩn bị đột phá Tam Tinh?”

Trước mắt trong đội ngũ chỉ có Lâm Nghiên Diễm cùng Triệu Long Tường là đệ tử cấp cao.

Triệu Long Tường lúc trước vì hỗn học phần một mực kẹp lấy nhất tinh không đột phá.

Cuối cùng thời gian đến tự nhiên đột phá.

Lâm Nghiên Diễm bên này nghe nói Đại Nhất thời điểm đã đột phá.

Hiện trong năm qua nhiều, nếu như dùng lâu dài tinh hạch gia tốc trưởng thành hẳn là không xa.

Quả nhiên Lâm Nghiên Diễm gật gật đầu: “Gần nhất có chút cảm giác.”

“Dựa theo ta dự tính tháng sau hẳn là liền có thể đột phá.”

Nghe vậy Dạ Phong vui mừng, Viêm Dực Phượng Hoàng trưởng thành hạn mức cao nhất phi thường cao.

Nếu như đột phá đến Tam Tinh tất nhiên là một cái chiến lực mạnh mẽ.

Như thế về sau đi bí cảnh thăm dò gặp được Tam Tinh ma vật hoặc là đại lượng cấp thấp ma vật ứng đối liền sẽ càng đơn giản.

Một giây sau Lâm Nghiên Diễm nói bổ sung: “Bất quá ta thức tỉnh vật là Viêm Dực Phượng Hoàng, cùng các ngươi không giống lắm.”

Nói Lâm Nghiên Diễm tâm niệm vừa động đem Viêm Dực Phượng Hoàng triệu hoán đi ra.

Viêm Dực Phượng Hoàng tại không trung bay hai vòng.

Khi thấy trên bàn trà tràn đầy một cái rương bách hoa quả dược tề sau vui vẻ kêu lên.

Sau đó nó không có rơi xuống Lâm Nghiên Diễm trên bờ vai mà là rơi xuống Dạ Phong trên bờ vai.

Thậm chí đầu còn tại Dạ Phong trên đầu thân mật cọ xát.

Lâm Nghiên Diễm sững sờ, Dạ Phong trước đó mặc dù uy qua Viêm Dực Phượng Hoàng, nhưng đến tiếp sau cả hai tiếp xúc không tính quá nhiều.

Viêm Dực Phượng Hoàng đúng Dạ Phong rất thân mật, nhưng cũng chỉ thế thôi.

Dạ Phong chủ động sờ Viêm Dực Phượng Hoàng nó sẽ không phản kháng.

Nhưng bây giờ loại này Dạ Phong trong tay không có cầm bách hoa quả dược tề lại chủ động thân mật còn là lần đầu tiên.

Lấy lại tinh thần Lâm Nghiên Diễm nói: “Tiểu dực có tư tưởng của mình, nó có lẽ cũng cảm giác được sắp đột phá mới đại lượng uống bách hoa quả dược tề.”

“Liền như cùng chúng ta hai lần thức tỉnh, loại này triệu hoán hệ ma vật muốn kích phát tiềm lực đồng dạng đều là tại ta đột phá thời điểm cùng một chỗ.”

Dạ Phong gật gật đầu, Lâm Nghiên Diễm ý tứ là người bình thường hai lần thức tỉnh cần chính là thức tỉnh vật tẩy lễ.

Mà triệu hoán hệ ma vật hai lần thức tỉnh cần chính là ma vật kích phát tiềm lực.

Dạ Phong quay đầu nhìn về phía đứng trên bờ vai Viêm Dực Phượng Hoàng: “Tiểu dực, ngươi có lòng tin đột phá lúc kích phát tiềm lực?”

Viêm Dực Phượng Hoàng không có trả lời, trong mắt mang theo một chút do dự.

Ý kia rất rõ ràng, có hi vọng, nhưng không dám đánh cam đoan.

Dạ Phong ánh mắt nhắm lại, nếu như là dạng này, kia có lẽ có thể thử một chút.

Dạ Phong từ trong rương xuất ra một bình bách hoa quả dược tề cho Viêm Dực Phượng Hoàng.

Cái sau ngậm cái bình hơi ngửa đầu ừng ực ừng ực hai ba lần uống xong.

Sau đó vui sướng gọi hai tiếng.

Dạ Phong cười một tiếng: “Tiểu dực, loại này bách hoa quả dược tề nếu như có thể cho ngươi đại lượng phục dụng, chính là rộng mở uống cái chủng loại kia.”

“Tại Nghiên tỷ đột phá thời điểm ngươi có lòng tin kích phát ra tiềm lực sao?”

Viêm Dực Phượng Hoàng ngoẹo đầu, nó nhìn một chút Dạ Phong, lại nhìn một chút trong rương dược tề.

“Bang bang!” Viêm Dực Phượng Hoàng dùng sức chớp động lên cánh, phía trên hỏa diễm nhiệt độ đều tại chẳng những lên cao.

“Tiểu dực!” Lâm Nghiên Diễm quát lớn Viêm Dực Phượng Hoàng một tiếng.

Các nàng tâm ý tương thông, Lâm Nghiên Diễm minh bạch Viêm Dực Phượng Hoàng tiếng kêu ý tứ.

Viêm Dực Phượng Hoàng vừa rồi nói có thể, bất quá cần muốn đại khái uống ba trăm bình!

Hiện tại đã là trung tuần tháng mười, cách mình đột phá không đến một tháng thời gian.

Một tháng ba trăm bình, bình quân một ngày mười bình, trực tiếp tại vốn có cơ sở bên trên tăng gấp mười lần.

Nàng mặc dù không biết thứ này giá cả, nhưng cũng biết tuyệt đối không rẻ.

Dạ Phong hiếu kì: “Nghiên tỷ, tiểu dực nói cái gì?”

Lâm Nghiên Diễm muốn nói lại thôi, bất quá nhìn xem Viêm Dực Phượng Hoàng kia kích động dáng vẻ cuối cùng cắn răng nói: “Nó nói một ngày muốn uống 10 bình.”

Nghe vậy Dạ Phong nhìn xem Viêm Dực Phượng Hoàng cười một tiếng: “Liền cái này? Ta một ngày cho ngươi 20 bình!”.