Chương 468: Một chọi hai

Chương 468: Một chọi hai

Mấy phút sau Lâm Nghiên Diễm tìm đến một chiếc xe lôi kéo trọn vẹn 300 bình bách hoa quả dược tề rời đi.

Trước khi đi Viêm Dực Phượng Hoàng dùng sức hướng Dạ Phong trong ngực chui.

Kia thân mật dáng vẻ để Lâm Nghiên Diễm cũng hoài nghi hai người trước đây quen biết.

Một ngày 20 bình bách hoa quả dược tề, tương đương với 20000 linh hồn kim tệ.

Cái số này không thấp, bất quá đối với Dạ Phong mà nói nửa giờ liền kiếm về.

Mấy ngày nay Dạ Phong xoát đồ cùng nguyên bản tích lũy, linh hồn kim tệ tổng số đã đột phá 40 vạn.

Dạ Phong trực tiếp mua 300 bình bách hoa quả dược tề.

Về phần còn lại, chờ Viêm Dực Phượng Hoàng uống xong những cái kia bên này cũng liền tích lũy đủ.

Đối với S cấp tiềm lực Viêm Dực Phượng Hoàng Dạ Phong phi thường tò mò nó hai lần thức tỉnh sẽ có năng lực gì tăng lên.

Mấy chục vạn linh hồn kim tệ đổi tới một cái tương lai tướng tài đắc lực, tuyệt đối là kiếm bộn không lỗ mua bán.

Đưa tiễn Lâm Nghiên Diễm Dạ Phong lại liếc mắt nhìn tại nhiệm vụ đại sảnh tuyên bố nhiệm vụ tin tức.

Cái này đều một ngày rưỡi vẫn chưa có người nào hoàn thành.

Xem ra bị làm khó không chỉ là mình, tất cả mọi người một dạng.

Xem ra thứ này cần một chút thời gian.

Đến tiếp sau thời gian Dạ Phong tiếp tục nghiên cứu mình sa bàn mô hình.

Khi thời gian đi tới sáu giờ chiều, Dạ Phong đúng giờ tiến vào mộng Huyễn Giới.

Vừa lên mạng liền thu được quyền sư tin tức: “Thiên lý thí chủ, ta một hồi sẽ kéo ngươi tiến vào tổ đội hình thức.”

“Chúng ta bên này người đã tại chỗ này chờ đợi.”

Trước đó chiến đấu tất cả mọi người là ngẫu nhiên.

Bởi vì song phương quan hệ không quá quen, song phương cũng không có yêu cầu lẫn nhau như thế nào.

Hiện tại có một cái người nói chuyện rất nhiều chuyện liền đơn giản.

Dạ Phong đơn giản về một cái ân.

Rất khoái quyền sư phát tới xin gia nhập tổ đội Dạ Phong gia nhập sau lại lần nữa tiến vào đoàn đội hình thức chiến đấu.

Hình tượng nhất chuyển, Dạ Phong cùng quyền sư xuất hiện tại một mảnh vũng bùn trong vùng đầm lầy.

Cách đó không xa, hai cái người chơi đứng tại ba mươi mét bên ngoài.

Lần chiến đấu này người chơi Dạ Phong có một cái nhận biết, gọi lưỡi đao ý chí.

Thức tỉnh là hai cái chủy thủ, nội tình coi như không tệ, bất quá thích giấu dốt.

Một cái khác là một nữ tính người chơi, gọi một đóa hoa.

Quyền sư trầm giọng nói: “Thiên lý thí chủ một hồi ta sẽ đứng ở bên cạnh quan sát, không tham dự chiến đấu, ngươi cùng hai người bọn họ luận bàn.”

Dạ Phong gật gật đầu lập tức hỏi: “Loại này đoàn chiến hình thức bọn hắn lẫn nhau ở giữa sẽ có thể công kích lẫn nhau sao?”

“Đương nhiên, đoàn chiến chỉ là hệ thống quy định cuối cùng chiến thắng một phương phán định, cái khác cùng bình thường không có khác nhau.” Quyền sư lập tức nói.

Dạ Phong gật gật đầu, cái này mộng Huyễn Giới cùng truyền thống võng du không giống, là có thể tổn thương đồng đội.

Bất quá ngẫm lại cũng bình thường, nếu như kỹ năng công kích đồng đội không bị thương tổn.

Tật xấu này một khi dưỡng thành sau khi rời khỏi đây chiến đấu đồng đội còn chưa lên liền bị người một nhà giết sạch.

Lúc này đếm ngược đã kết thúc.

Dạ Phong tâm niệm vừa động triệu hồi ra Ma Vương vũ trang.

Hắn rất muốn nhìn một chút đối diện đại phí chu chương tìm đến hai người có cái gì phối hợp.

Nơi xa lưỡi đao ý chí trầm giọng nói: “Thiên lý, có dám hay không không dùng ngươi cái kia lôi điện chúng ta lại đánh một trận.”

Dạ Phong vui, còn lấy vì cái gì đây, thì ra là phép khích tướng.

“Nói hết à, nói xong ta muốn bắt đầu tiến công.” Dạ Phong căn bản không có phản ứng đối phương khiêu khích.

Đối phương hiển nhiên còn chưa rõ Dạ Phong tính cách.

Ta không dùng cái khác năng lực là bởi vì ta không muốn dùng.

Mà không phải là bởi vì ngươi không để ta dùng.

Lưỡi đao ý chí mặt tối sầm, cái đồ chơi này làm sao cho trước đó bọn hắn thương lượng không giống a.

Bất quá chuyện cho tới bây giờ chỉ có thể kiên trì bên trên.

“Tiểu hoa.”

Biết

Gọi một đóa hoa người chơi triệu hồi ra một đóa tam sắc đóa hoa, cánh hoa vì màu xanh, màu đỏ, màu vàng.

Sau đó nàng lấy xuống ba cánh hoa ném đến lưỡi đao ý chí trên thân.

Cái sau khí thế tại thời khắc này bỗng nhiên phát sinh cải biến.

Dạ Phong vẩy một cái lông mày, chuyên nghiệp hệ phụ trợ Giác Tỉnh Giả.

Dạ Phong trong đội ngũ hiện tại liền thiếu một cái dạng này đồng đội.

Mặc kệ là hắn, Trần Hân Lam, vẫn là Triệu Long Tường thậm chí là Lâm Nghiên Diễm đều thuộc về hệ chiến đấu.

Nếu như có thể tìm được một lượng cái năng lực rất không tệ hệ phụ trợ Giác Tỉnh Giả trợ giúp.

Tất cả mọi người chiến lực đem sẽ có được biên độ lớn tăng lên.

Suy nghĩ bên trong lưỡi đao ý chí đã lao đến.

Mặc dù vùng này địa khu là vũng bùn đầm lầy, nhưng lưỡi đao ý chí tốc độ cũng không tính chậm.

Thêm di tốc?

Dạ Phong trong lòng gật gật đầu, đoán được phụ trợ hiệu quả một trong.

Rất khoái đao phong ý chí đi tới Dạ Phong trước người, ngân sắc chủy thủ đâm thẳng Dạ Phong lồng ngực.

Dạ Phong đưa tay Ma Vương giáp tay đem nó ngăn trở.

Bất quá phía trên truyền đến lực trùng kích có chút không giống.

Lực lượng cũng tăng lên, mà lại tăng lên biên độ còn không nhỏ.

Dạ Phong không khỏi nhìn nhiều nơi xa một đóa hoa.

Người chơi này thức tỉnh vật tiềm lực tuyệt đối không thấp.

Có chút ý tứ.

Trước đó lưỡi đao ý chí đúng Dạ Phong không có cái gì uy hiếp

Bất quá bây giờ Dạ Phong đến mấy phần hào hứng.

Dạ Phong cũng không sử dụng lôi điện, song phương trực tiếp triển khai vật lộn.

Đao quang kiếm ảnh không ngừng va chạm, song phương gặp chiêu phá chiêu ngươi tới ta đi vô cùng náo nhiệt.

Một đóa hoa cùng quyền sư ở một bên quan sát, đôi mắt bên trong mang theo thưởng thức cùng kinh ngạc.

Loại này chiến đấu không có cao cấp Giác Tỉnh Giả như thế hủy thiên diệt địa.

Nhưng ở một ít lĩnh vực nhưng lại có đặc thù lực hấp dẫn.

Quyền sư nhìn như si như say, một đóa hoa thì là trong lòng kinh ngạc không thôi.

Nàng thức tỉnh vật có thể cường hóa Giác Tỉnh Giả ba chiều thuộc tính, có thể xưng toàn năng.

Mà lại cường hóa biên độ không thấp.

Đối với Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả, tổng thể thực lực tăng lên 30% khẳng định không có vấn đề.

Mầm phong thực lực bản thân không kém, tại mình kỳ tích chi hoa gia trì hạ Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả bên trong chém giết gần người còn không có tìm được địch thủ.

Đây cũng là bầy bên trong phái ra bọn hắn đến mục đích.

Nhưng giờ phút này mầm phong cùng cái này thiên lý thế mà đánh có đến có về.

Cái này thiên lý ba chiều thuộc tính không phải tới gần, cái này hoàn toàn đã đạt tới Tam Tinh thực lực đi?

Một đóa hoa trong lòng rất là im lặng, chuyện trọng yếu như vậy thế mà đều có thể phán đoán sai lầm.

Phía trước những cái kia cùng thiên lý đối chiến học viên thì ra không ngớt lý thuộc tính cơ sở đều không có làm rõ ràng sao?

Chuyện này bản thân không trách người khác.

Bởi vì Dạ Phong hôm qua trên phạm vi lớn cường hóa bốn chiều thuộc tính.

Hôm qua cùng chiến thiền chiến đấu, chiến thiền không có nói cho người khác Dạ Phong biến hóa.

Cho nên số liệu cùng lúc trước thần long quân sự học viên Đại Nhị học viên ghi chép có chênh lệch cực lớn.

Thế là mới xuất hiện hiện tại một màn này.

Theo thời gian chuyển dời lưỡi đao ý chí càng đánh càng phí sức.

Hắn đi là ám sát lộ tuyến, thể chất phương diện có khiếm khuyết.

Thời gian ngắn chém giết có thể, thời gian dài có chút gánh không được.

Về phần thức tỉnh vật năng lực hắn không dám sử dụng.

Bởi vì một khi sử dụng cái này thiên lý cũng sẽ sử dụng kia khủng bố lôi đình chi lực.

Lúc kia thua thảm hại hơn.

Hiện tại chỉ có thể cầu nguyện mình có thể kiên trì đến chiến đấu kết thúc.

Ai, đoàn chiến thời gian là bao nhiêu tới?

A, nhớ tới một giờ.

Một giờ?

Lưỡi đao ý chí sững sờ thân thể xuất hiện lỗ thủng.

Dạ Phong thừa cơ một móng vuốt tại lưỡi đao ý chí phần bụng vạch ra ba đạo dữ tợn vết thương.

“Cùng ta chiến đấu còn thất thần, ngươi cái này có chút xem thường ta a.” Dạ Phong bĩu môi có chút tức giận.

Lưỡi đao ý chí cười khổ một tiếng, ta cũng không nghĩ a, nhưng như thế đánh xuống ta căn bản kiên trì không đến một giờ thật sao.

Lưỡi đao ý chí thở dốc nói: “Thực lực ngươi rất mạnh, chúng ta không phải là đối thủ của ngươi.”

Dạ Phong gật gật đầu, đối phương tương đối thức thời.

Có hệ phụ trợ Giác Tỉnh Giả trợ giúp lưỡi đao ý chí miễn cưỡng đủ đánh.

Nhưng áp lực cũng liền như thế.

Chỉ có thể nói có thể chơi, nhưng không đủ thoải mái.

Bất quá loại này 1+1> 2 phương thức để Dạ Phong rất thích.

Nghĩ đến cái này Dạ Phong dứt khoát nói: “Quyền sư, ngươi nói cho các ngươi biết bên kia ngày mai đổi lại hai lợi hại tới đi.”

“Nếu như hai cái không được liền ba cái, thực tế không được bốn cái.”

Quyền sư: “……”

Hai người: “……”.