Chương 469: Nhóm đầu tiên bách hoa quả dược tề hoàn thành

Chương 469: Nhóm đầu tiên bách hoa quả dược tề hoàn thành

Theo Dạ Phong tại mộng Huyễn Giới mở giết, bình thường thời gian lại lần nữa công việc lu bù lên.

Rèn luyện thân thể, nghiên cứu sa bàn mô hình, mộng Huyễn Giới giết chóc, trò chơi không gian khiêu chiến cửa thứ bảy, tìm kiếm cái khác đặc thù thành tựu……

Vừa trở về thời điểm Dạ Phong nhàn muốn chết, nhưng bây giờ một khi bận rộn có phong cách cảm giác thời gian đều không đủ dùng.

Tại Dạ Phong bận rộn thời điểm Bình An thị đặc thù trong nhà máy một bình bách hoa quả dược tề ra lò.

Lúc trước Dạ Phong tại Côn Lôn bí cảnh thu mua hải lượng rượu trái cây.

Những này có thể nhanh chóng chế tác một nhóm thành phẩm.

Trải qua gần nửa tháng nghiên cứu nếm thử, thành phẩm rốt cục ra.

Trong phòng thí nghiệm Chu Lập cầm lấy một bình dược tề uống xong.

Cảm thụ được thân thể biến hóa Chu Lập gật gật đầu.

Hắn có thể cảm nhận được ba chiều thuộc tính biên độ nhỏ tăng lên.

Đối với Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả tăng lên không lớn.

Nhưng đối với nhất tinh hoặc là Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả kia liền không giống.

Toàn thuộc tính tăng lên 5 điểm, đối với nhất tinh Giác Tỉnh Giả mà nói tăng lên biên độ chí ít 30% cất bước.

Cho dù là Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả cũng vượt qua 15%.

Mà lại thứ này không có tác dụng phụ có thể liên tục phục dụng hơn nữa còn cỗ có nhất định hiệu quả trị liệu.

Đối với rất nhiều Giác Tỉnh Giả mà nói đây tuyệt đối coi là một cái bảo mệnh đồ tốt.

Chu Lập bấm một số điện thoại, rất nhanh bên kia vang lên thanh âm cung kính.

“Chu Lập tiên sinh ngươi tốt, xin hỏi có dặn dò gì sao?”

Chu Lập thản nhiên nói: “Thông báo một chút Tiểu Phong cùng các ngươi phó viện trưởng, nhóm đầu tiên bách hoa quả dược tề chế tác hoàn thành.”

Sau một tiếng Quách Đại Nha vội vàng đi tới Tinh Thần điện cửa chính mở ra video trò chuyện.

Bên kia xuất hiện Chu Lập thân ảnh.

Quách Đại Nha đầu tiên là hơi nghi hoặc một chút nói: “Chu Lập tiên sinh, ngươi trước đó không phải nói cây ăn quả muốn sang năm mới có thể thành thục sao?”

Chu Lập sững sờ thầm nghĩ Dạ Phong thế mà đều không có đem chuyện này nói cho Quách Đại Nha.

1000 bình bách hoa quả dược tề đều chướng mắt?

Suy nghĩ kỹ một chút những này tên kia có vẻ như đích xác chướng mắt.

Rượu trái cây bản thân bốn mươi vạn một thùng, tăng thêm thảo dược thiết bị nhân công chờ tính được chi phí tại bảy chừng mười vạn.

Giá bán vì 150 vạn, trước mắt trong này đoán chừng còn muốn phân cho bộ phận bán ra thương.

Cuối cùng lợi nhuận tại sáu bảy mươi vạn dáng vẻ.

Cái này một nhóm bách hoa quả tổng lợi nhuận bất quá sáu bảy ức.

Vẫn chưa tới lúc trước cho Dạ Phong tiền thưởng số lẻ đâu

Lập tức Chu Lập đem chuyện đã xảy ra đơn giản giảng thuật một chút.

Nghe tới có 1000 bình bách hoa quả dược tề chế tác hoàn thành Quách Đại Nha hai mắt bỗng nhiên sáng lên.

“Chu Lập tiên sinh yên tâm, những này bách hoa quả dược tề ta nhất định khiến nó đánh ra danh vọng đến!”

Quách Đại Nha một bộ ngươi nhìn tốt biểu lộ.

Cái này 1000 bình bách hoa quả dược tề tổng lợi nhuận đối với bọn hắn những này động một tí vài tỷ trên trăm ức quy mô sinh ý mà nói đích xác không tính là gì.

Nhưng đây là vừa mới bắt đầu.

Có cái này 1000 bình bách hoa quả dược tề Quách Đại Nha có thể hậu trường thao tác, đem nó mở rộng ra ngoài.

Kể từ đó sang năm chỉ cần bách hoa quả dược tề có thể chế tác hoàn thành, kia liền có thể trực tiếp bán ra.

Những này bách hoa quả dược tề chỉ cần chuẩn bị cho tốt, chẳng những có thể lấy nhỏ kiếm một bút.

Hơn nữa còn có thể tiết kiệm mấy tháng mở rộng thời gian.

Chu Lập gật gật đầu, đối với cái này Quách Đại Nha hắn vẫn là có hiểu biết.

Gia hỏa này là điển hình lòng dạ hiểm độc thương nhân.

Làm địch nhân có lẽ rất khó chịu, nhưng làm minh hữu còn được.

……

Vài ngày sau Côn Lôn bí cảnh cửa vào giải phong.

Trước đó Hạ Quốc Long Vệ cùng Chấp Pháp Giả Liên Minh phong tỏa, đúng phần tử khủng bố tiến hành từng lần một điều tra.

Bây giờ đã qua gần nửa tháng.

Có thể bắt trên cơ bản đều đã bắt xong.

Còn lại hoặc là chết hoặc là liền xâm nhập bí cảnh chỗ sâu.

Trong ngắn hạn là không thể nào bắt đến.

Tiếp tục phong tỏa ngược lại bất lợi cho các mạo hiểm giả thăm dò.

Bình An thị bên này đại lượng mạo hiểm giả nghe tới cái này ca tin tức tất cả đều nhảy cẫng hoan hô.

Một chút mạo hiểm giả bắt đầu thu thập bọc hành lý chuẩn bị xuất phát.

Giờ phút này một chi phổ thông mạo hiểm giả tiểu đội đi tới một nhà chuyên môn phục vụ tại mạo hiểm giả trong cửa hàng.

Vừa tiến đến đám người liền nhìn thấy cửa hàng chính diện trưng bày một cái thẻ bài:

【 sản phẩm mới đặc sản bảo mệnh đạo cụ —— bách hoa quả dược tề! 】

Tướng so với cái kia cao cấp mạo hiểm giả lữ đoàn, trên thị trường tuyệt đại đa số đều là Nhị Tinh hoặc là Tam Tinh cấp thấp Giác Tỉnh Giả.

Bọn hắn mới là toàn bộ mạo hiểm giả chủ thể bộ phận.

Đối với loại này tiêu đề đảng đám người rất tự nhiên liền dừng bước.

Một cái gọi Dương Thành mạo hiểm giả tò mò hỏi: “Lão bản, cái này bách hoa quả dược tề là cái gì?”

Lão bản nghe vậy vui tươi hớn hở đi tới giới thiệu: “Cái này a, là Tinh Thần điện cùng răng sói chiến đội hợp tác nghiên cứu chế tạo kiểu mới bảo mệnh đạo cụ……”

Sau đó lão bản đem dược tề các loại hiệu quả từng cái giảng giải ra.

Bách hoa quả dược tề so sánh cái khác dược tề không kém, nhưng chênh lệch cũng không tính quá lớn.

Nhưng cái này dược tề chân chính ưu điểm là không có tác dụng phụ.

Đồng dạng bảo mệnh dược tề sau khi phục dụng có thể thời gian ngắn biên độ lớn tăng lên thuộc tính, nhưng sau đó sẽ có rất nhiều tác dụng phụ.

Mà cái này bách hoa quả dược tề hoàn toàn không có.

Nhất là ban đầu cái gì Tinh Thần điện cùng răng sói chiến đội liên hợp chế tác.

Cái này mánh lới đem mọi người trực tiếp hù dọa.

Dương Thành tò mò hỏi: “Vậy cái này dược tề một bình bao nhiêu tiền?”

“Ai nha, cái này ngươi lại hỏi ý tưởng bên trên.”

Lão bản nhếch miệng cười một tiếng: “Ngài các vị đều là uy tín lâu năm mạo hiểm giả, giống nhau công hiệu dược tề ngài các vị tâm lý nắm chắc.”

“Thông thường mà nói dạng này giá cả tại 160-180 vạn ở giữa, mà lại một chút còn có chút ít tác dụng phụ.”

“Giống bách hoa quả dược tề hiệu quả tốt như vậy, trên lý luận hẳn là bán 2 triệu.”

“Bất quá viện trưởng đại nhân nói chế tác cái này dược tề không vì kiếm tiền.”

“Chỉ là hi vọng càng nhiều mạo hiểm giả có thể phát triển.”

“Cho nên bất luận cái gì đăng kí mạo hiểm giả Giác Tỉnh Giả mua chỉ bán một cái giá vốn 150 vạn!”

“Mặt khác, nếu như là Tinh Thần điện tốt nghiệp học viên, còn có tiện nghi hơn mười vạn!”

Lão bản nói một bộ hiên ngang lẫm liệt bộ dáng.

Bất quá tại Thành Đô là lão thủ khẳng định không hoàn toàn tin tưởng.

Nhưng cái này 150 vạn giá bán lại là thật.

Mà lại mặt trên còn có Tinh Thần điện quan phương ấn ký, xảy ra vấn đề là có thể tìm Tinh Thần điện phụ trách.

Do dự một chút Dương Thành nói: “Đã như vậy, kia liền đến hai bình thử một chút.”

Một giây sau lão bản lại là lắc đầu: “Không có ý tứ, bách hoa quả dược tề bởi vì không kiếm tiền cho nên sinh lượng không nhiều.”

“Phía trên liền cho ta năm bình, lần sau lượng đến sang năm.”

“Dựa theo quy định, ngài mạo hiểm giả lữ đoàn chỉ có thể mua một bình, mà lại một tháng trong vòng không được lặp lại mua.”

Chúng người không lời, lần thứ nhất nhìn thấy có người làm như vậy sinh ý.

Dương Thành hùng hùng hổ hổ nói cái gì bất quá cuối cùng vẫn là tốn hao 150 vạn mua một bình.

Đồng dạng hình tượng còn xuất hiện tại cái khác cửa hàng.

Những lão bản này hoặc là nhân viên cửa hàng có giống nhau nói thuật.

Bách hoa quả bằng vào không sai hiệu quả, coi như lợi ích thực tế giá cả để rất nhiều mạo hiểm giả muốn mua một hai bình thử một chút.

Nhưng biết được một cái lữ đoàn chỉ có thể mua một bình sau lại khiến người ta nhịn không được nhả rãnh.

Theo một số người đem chuyện này lộ ra ánh sáng ra ngoài, bách hoa quả dược tề dần dần bắt đầu có nhiệt độ.

Một chút mạo hiểm giả lữ đoàn thậm chí chuyên môn đi tương quan cửa hàng mua loại thuốc này.

Vài ngày sau mỗi cửa hàng lớn trải dược tề toàn bộ bán ra hoàn tất.

Quách Đại Nha nghe lấy thủ hạ báo cáo khóe miệng có chút câu lên.

Trước mắt dư luận tất cả đều trong lòng bàn tay của hắn.

Hiện tại những này đều chỉ là món ăn khai vị.

Đợi đến có người sử dụng sau an toàn trở về, bách hoa quả dược tề mới có thể chân chính hiện ra nó lực ảnh hưởng..