Chương 470: Đại hỗn chiến

Chương 470: Đại hỗn chiến

Nam đô phán quyết chi liêm Giác Tỉnh Giả học viện.

Một chỗ sân huấn luyện trên mặt đất một người học viên chính phụ nặng năm mươi cân làm lấy sâu ngồi xổm huấn luyện.

Hắn khuôn mặt lãnh ngạo, thân cao 1m75, màu trắng áo sơ mi lộ ra rắn chắc cánh tay.

Một bên một cái vóc người gầy gò học viên thì là bức bức lải nhải nói gì đó.

“Đào Thiên Việt ta không có lừa ngươi, cái kia Thiên Lý tại thật có thể tiến vào Thiên Bảng trước ba, không tin ngươi thử một chút.”

Đào Thiên Việt động tác không ngừng lạnh lùng nói: “Hắn lợi hại hay không có quan hệ gì với ta.”

“Thế nhưng là ngươi không đều muốn cùng loại người này nhân vật lợi hại giao thủ sao?”:

“Không nghĩ.” Đào Thiên Việt quả quyết nói.

“Dựa vào, ngươi sẽ không phải là sợ rồi sao.”

Đào Thiên Việt trợn mắt: “Ngươi đều bao lớn còn dùng loại này phép khích tướng, đi một bên chơi.”

Phạm Kiến im lặng, mình tìm có thể đánh làm sao cứ như vậy khó đâu?

Vài ngày trước Phạm Kiến đi theo mộng Huyễn Giới gặp được thiên lý sau hắn liền thêm hảo hữu.

Sau đó vài ngày Phạm Kiến tìm người cùng thiên lý đánh nhau.

Kết quả vài phút bị giây.

Sau đó thiên lý đến câu quá cùi bắp, lần sau đổi điểm lợi hại.

Rơi vào đường cùng Phạm Kiến chỉ có thể mời Thiên Bảng bên trên cao thủ.

Thiên Bảng là phán quyết chi liêm học viện một cái đặc thù bảng danh sách, cùng loại với bảng xếp hạng.

Có thể đi lên không có chỗ nào mà không phải là học viện đỉnh cấp cường giả.

Trước mắt cái này Đào Thiên Việt là Thiên Bảng mười ba.

Có thể tại toàn bộ học viện xếp hạng như thế gần phía trước thực lực khẳng định không lời nói.

Đây cũng là hắn nhận biết Thiên Bảng trong cao thủ quan hệ tương đối coi như không tệ.

Bất quá những người này đồng dạng đều bề bộn nhiều việc, không phải tại học tập chính là tại rèn luyện.

Hoặc là chính là đi bên ngoài làm nhiệm vụ, thực chiến kiểm nghiệm.

Mộng Huyễn Giới loại địa phương này đối với người chấp pháp mà nói cũng không tính rất thích hợp.

Bọn hắn am hiểu chính là ẩn nấp, truy kích, lục soát, ám sát, chém giết các kỹ xảo.

Nhiều khi sẽ dùng đến một chút đạo cụ hoặc là vật phẩm.

Nhưng mộng Huyễn Giới trừ thức tỉnh vật cái gì cũng không có, trừ đánh cái trận cái khác đều huấn luyện không được.

Dần dà liền không có ai đi.

Phạm Kiến nguyên vốn còn muốn tìm một chút lợi hại bồi thiên lý đánh mấy lần sau đó kéo chắp nối quay đầu để thiên lý truyền thụ mình một chút kỹ xảo đâu.

Hiện tại làm thành như vậy trực tiếp xong con bê.

Thấy đối phương nói thế nào đều không muốn đi Phạm Kiến cắn răng nói: “Dạng này, ngươi nếu là thắng cái kia Thiên Lý, ta cho ngươi năm cái nhiệm vụ điểm!”

Đào Thiên Việt nhìn về phía Phạm Kiến: “Ngươi nghiêm túc?”

“Thật, chỉ cần ngươi có thể chiến thắng cái kia Thiên Lý, ta liền cho ngươi năm cái nhiệm vụ điểm, cái này có thể để đạo sư làm chứng!”

Phạm Kiến dùng sức gật đầu.

Chỉ có cùng thiên lý chiến đấu qua người mới sẽ minh bạch tên kia có cỡ nào biến thái.

Vì dựng vào đường dây này hắn nguyện ý trả giá một tháng nhiệm vụ điểm.

Đào Thiên Việt dừng lại, song nhẹ buông tay phụ trọng rơi xuống đất: “Ta cho ngươi thời gian nửa tiếng.”

……

Sáu giờ chiều, Dạ Phong đúng giờ thượng đẳng.

Vừa tiến đến Dạ Phong liền thu được dạ hành người tin tức: “Đại lão, lần này cho ngươi tìm một cái lợi hại.”

Dạ Phong bĩu môi có chút không tin.

Gia hỏa này trước đó lừa qua hắn nhiều lần.

Mỗi lần nói tìm người rất lợi hại, nhưng mỗi lần đều kéo hông.

Cho dù là Tam Tinh Giác Tỉnh Giả, nội tình không được cũng không tốt.

Ba chiều thuộc tính mạnh hơn còn có thể mạnh hơn Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ?

Bất quá đối phương nói như vậy Dạ Phong không có có ý tốt trực tiếp cự tuyệt: “Một hồi đi, ta bên này đã hẹn mấy cái.”

Dạ hành người lập tức trở về tin: “Đừng a ca, đây là ta hoa giá tiền rất lớn làm ra, người một hồi liền đi.”

“Dạng này, ngươi trước cùng hắn đánh một trận, nếu như lần này còn không hài lòng, ta về sau tuyệt đối không quấy rầy ngài.”

Thấy đối phương nói như thế lời thề son sắt Dạ Phong có chút tâm động.

Đối thủ lần này khả năng có chút thực lực.

Lúc này quyền sư bên kia mời cũng phát đi qua.

Dạ Phong thấy thế nghĩ nghĩ đem quyền sư bên kia cự tuyệt.

Hắn điểm kích tự định nghĩa đại loạn đấu hình thức, sau đó đồng thời mời dạ hành người cùng quyền sư.

Hai giây sau hai người hư ảnh xuất hiện tại Dạ Phong bên người.

Dạ Phong thản nhiên nói: “Đem các ngươi tìm người một khối kéo qua đi, ta hôm nay tương đối bận rộn một lần tính giải quyết.”

Dạ hành người cùng quyền sư ngẩn người.

Mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, bất quá thiên lý mở miệng bọn hắn chắc chắn sẽ không cự tuyệt.

Rất nhanh hai người đem mình người bên kia kéo đi qua.

Sau một khắc trên đồng cỏ lại xuất hiện ba đạo thân ảnh.

Đám người liếc nhìn nhau trong mắt đều là vẻ nghi hoặc.

Không phải nói muốn làm thiên lý sao?

Bên cạnh bọn gia hỏa này là ai?

Dạ hành người bên cạnh một cái gọi đeo kiếm người người chơi lạnh hừ một tiếng.

Hắn nhìn xem Dạ Phong ngạo kiều nói: “Đừng bút tích, thời gian của ta rất trân quý, đánh xong ngươi ta còn muốn đi huấn luyện đâu.”

Bên kia thần long học viện quân sự bên kia mấy cái học viên có chút hiểu được.

Xem ra tìm thiên lý đánh nhau không chỉ đám bọn hắn, còn có người khác.

Hôm nay đây là đụng một khối.

Một cái gọi đất khô cằn người chơi thản nhiên nói: “Các ngươi tính là thứ gì, không biết cái gì là đi trước đến sau không?”

Ân

Đeo kiếm người sầm mặt lại quay người lạnh lùng nhìn xem đất khô cằn: “Nếu như là tại trong hiện thực ngươi dám nói chuyện với ta như vậy, hiện tại ngươi đã là một cỗ thi thể.”

“A, lên một cái dài a cuồng còn trong tù ở lại đâu.”

Nhìn xem song phương giương cung bạt kiếm dáng vẻ Dạ Phong im lặng, hai ngươi làm sao còn ầm ĩ lên.

Dạ Phong ho khan hai tiếng đem ánh mắt của mọi người hấp dẫn tới.

Sau đó Dạ Phong dứt khoát nói: “Các ngươi nếu muốn đánh đỡ quay đầu chậm rãi đánh, hiện tại trước bồi ta đánh xong lại nói.”

Không đám người nói cái gì Dạ Phong trực tiếp điểm kích bắt đầu.

Hình tượng nhất chuyển, lần này xuất hiện tại một mảnh bãi đá vụn bên trong.

Khi đếm ngược kết cục Dạ Phong nhanh chóng nhảy đến tối cao cái kia trên tảng đá.

“Tất cả mọi người tới đây tập hợp!” Dạ Phong lớn tiếng nói.

Một lát sau đám người tất cả đều đến Dạ Phong phụ cận.

Dạ Phong hỏi: “Các ngươi ai tới trước, vẫn là cùng tiến lên?”

“Chúng ta!”

Ta

Hai bên đồng thời mở miệng, lẫn nhau ai cũng không phục ai.

Thấy thế Dạ Phong dứt khoát nói: “Đã như vậy, kia liền tới một cái đại hỗn chiến đi.”

Đeo kiếm người trong tay xuất hiện một thanh khổng lồ hắc sắc cự kiếm: “Không quan trọng, vậy liền để ta đem các ngươi tất cả đều giải quyết đi.”

Đất khô cằn bên kia mấy người liếc nhau.

Mặc dù cùng kế hoạch có chút sai lệch, nhưng chỉ cần có thể xử lý thiên lý mặc kệ biện pháp gì đều có thể.

Đất khô cằn gật đầu: “Đã như vậy kia liền hỗn chiến đi!”

Dứt lời song phương đồng thời hướng phía Dạ Phong vọt tới.

Tuy nói là hỗn chiến, nhưng nhiệm vụ của bọn hắn đều là xử lý thiên lý.

Chờ thiên lý chết tại giải quyết mặt khác phía kia cũng không muộn.

Đúng này Dạ Phong khóe miệng mang theo ý cười, hôm nay nhìn qua có chơi.

Tâm niệm vừa động Ma Vương vũ trang xuất hiện, tử sắc dòng điện ở ngoài thân thể hắn không ngừng nhảy vọt.

Chiến

Dạ Phong đưa tay đối đeo kiếm người chính là một kích lôi xà.

Đeo kiếm người sắc mặt đột biến, lôi hệ Giác Tỉnh Giả?

Giờ khắc này hắn thu hồi ngạo mạn lúc trước tính cách, càng cuồng bạo năng lượng muốn thức tỉnh càng khó khăn.

Đối phương có thể thức tỉnh lôi thuộc tính thức tỉnh vật nói rõ tâm trí phi thường cường đại.

Hắn đem cự kiếm hoành ngăn trước người, phía trên hiển hiện một đạo hắc quang đem lôi xà lập tức.

Năng lượng nổ tung đeo kiếm người cũng không có có thụ thương.

Đeo kiếm người gỡ xuống cự kiếm ngẩng đầu một cái lại là phát hiện thiên lý cũng không có tới công kích mình.

Đối phương dưới chân Tử Quang nổ tung hóa thành một đạo tàn ảnh phóng tới đất khô cằn bên kia.

Lần này thần long quân sự học viên bên này phái tới chính là hai cái hệ chiến đấu Giác Tỉnh Giả.

Trải qua mấy ngày khảo thí, bọn hắn biết một đối một khẳng định đánh không lại.

Cho nên bắt đầu nếm thử hai đánh một, đất khô cằn thức tỉnh vật là một cái nham thạch tấm thuẫn là phòng ngự hệ.

Bất quá hắn có thể điều khiển đại địa chi lực, có thể cải biến địa hình tự mang khống chế.

Bên cạnh một cái thì là tay cầm trường kiếm người chơi gọi Lăng Hàn.

Trường kiếm trong tay của hắn bên trên tán phát lấy băng lãnh hàn khí, thức tỉnh vật năng lực tựa hồ cùng băng nguyên tố có quan hệ.

Hai người phối hợp lại chiến lực trực tiếp tiêu thăng..