Chương 471: Trên thế giới này làm sao lại có loại quái vật này?

Chương 471: Trên thế giới này làm sao lại có loại quái vật này?

Tam phương giao thủ một cái liền biết lẫn nhau đều không phải đèn đã cạn dầu.

Bọn hắn không có tử chiến, mà là lẫn nhau thăm dò.

Tử sắc, màu đen, màu lam, màu nâu năng lượng quang mang không ngừng đan vào một chỗ.

Mấy phút sau đám người dần dần hiểu rõ lẫn nhau thực lực.

Chiến đấu dần dần bắt đầu trở nên kịch liệt.

Hai cái học viện người chơi đem chủ yếu mục tiêu công kích toàn đều đặt ở thiên lý trên thân.

Một mặt là nhiệm vụ bản thân yêu cầu, chỉ có xử lý trời để ý đến bọn họ mới có thể thu được hồi báo.

Một phương diện khác thì là thiên lý thực lực.

Mấy phút giao chiến bọn hắn đối với thiên lý đã có nhất định nhận biết.

Gia hỏa này mạnh, mạnh phi thường!

Kỹ xảo chiến đấu, ý thức, đối với thời cơ đem khống.

Thức tỉnh vật cường đại công kích cùng lực phòng ngự, hơn nữa còn có thể triệu hoán lôi điện.

Đánh mấy phút ba người sửng sốt không có tại Dạ Phong trên thân tìm tới nhược điểm.

Nếu như không có một đợt khác người kiềm chế bọn hắn đơn dựa vào chính mình thật không nhất định có thể cầm xuống.

Mặt đối với song phương liên hợp tiến công Dạ Phong thì là ít có lâm vào thế yếu.

Song phương một bên là Tam Tinh Giác Tỉnh Giả, phán quyết chi liêm Thiên Bảng mười ba yêu nghiệt.

Một bên là hai cái Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả, hai người thức tỉnh vật năng lực tự mang khống chế hiệu quả.

Một công một thủ phối hợp ăn ý.

Ba người này chung vào một chỗ so với lúc trước năm người kia cho áp lực của hắn đều muốn lớn.

Đương nhiên mặt khác hai nhóm người cũng không dễ dàng.

Bọn hắn không phải cùng một chỗ, vừa rồi lẫn nhau còn cãi lộn qua.

Chiến đấu bên trong còn muốn thời khắc đề phòng đối phương đánh lén, tạm thời không cách nào toàn thân tâm vùi đầu vào cùng trời lý chiến đấu bên trong.

Tại song phương hợp lực tiến công hạ Dạ Phong toàn bộ hành trình thế yếu.

Nhưng nếu như nhìn kỹ Dạ Phong con mắt liền sẽ phát hiện hắn hai mắt sáng tỏ như là ngôi sao lấp lóe.

Thiên lý trong mắt không có nửa điểm e ngại, có tất cả đều là hưng phấn cùng vui sướng.

Loại này chiến đấu mới thoải mái mà.

Bên này đánh lửa nóng, cách đó không xa dạ hành người cùng quyền sư hai người thì là viễn trình ăn dưa.

Nhiệm vụ của bọn hắn bản thân liền là đáp cầu dắt mối.

Huống chi loại này chiến đấu không phải hai người bọn họ cái có thể tham gia.

Dạ hành người nhìn về phía trước hỗn loạn chiến trường tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Nghĩ nghĩ dạ hành người đi tới quyền sư bên người hiếu kỳ nói: “Ai, bằng hữu các ngươi là người ở đâu? Kia hai cái thực lực không kém a.”

Quyền sư chắp tay trước ngực: “A Di Đà Phật, chúng ta là thần long học viện quân sự học viên.”

“Thì ra là thế!” Dạ hành người giật mình.

Trách không được hai cái Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả phối hợp lại lợi hại như vậy.

Làm tam đại đỉnh cấp học phủ thần long học viện quân sự.

Đơn đấu thần long học viện quân sự học viên không tính là đỉnh cấp.

Nhưng nếu là đánh đoàn kia liền hoàn toàn không giống.

Ở bên kia mỗi gia tăng một người tất cả mọi người cả ngày chiến lực liền sẽ có to lớn tăng lên.

Quyền sư nhìn xem đeo kiếm người hiếu kỳ nói nói: “Xin hỏi thí chủ, vị này đeo kiếm người cùng ngươi là cùng một nơi?”

“Ân, chúng ta là phán quyết chi liêm Giác Tỉnh Giả học viện.” Dạ hành người hồi phục.

Quyền sư sững sờ sau đó gật gật đầu, kể từ đó rất nhiều thứ đều có thể giải thích thông.

Đeo kiếm người mặc dù cầm cự kiếm, nhưng huy động thời điểm lại phi thường mau lẹ.

Cự kiếm trong tay hắn như là đồ chơi đồng dạng.

Cái này đeo kiếm người kỹ xảo chiến đấu mạnh phi thường, đồng thời mỗi một kích đều là lấy giết người làm mục đích.

Cự kiếm xẹt qua mang theo tiếng gió gào thét, mỗi một lần rơi xuống đều sẽ trên mặt đất lưu lại một cái hố to.

Dù là thiên lý đều không thể cùng nó đang đối mặt liều.

Hai người nói chuyện phiếm giữa trận bên trên chiến đấu rốt cục xuất hiện biến cố.

Chiến đấu bên trong Dạ Phong bỗng nhiên từ bỏ phòng thủ phát động một lần phản kích.

Hắn né tránh đeo kiếm người công kích sau phóng tới Lăng Hàn.

Lăng Hàn trên trường kiếm băng tinh lấp lóe khẽ quát một tiếng bắt đầu tụ lực.

Cùng lúc đó đất khô cằn Đại Địa Chi Thuẫn nện xuống mặt đất, tại Dạ Phong tiến lên địa phương trên mặt đất bắt đầu hội tụ năng lượng.

Mà tại Dạ Phong sau lưng đeo kiếm người đã đuổi theo.

Màu đen cự kiếm bên trên năng lượng lăn lộn.

Ba người đều là chiến đấu lão thủ, tại Dạ Phong tiến công một khắc này bọn hắn liền làm tốt phản kích chuẩn bị.

Nhìn xem Dạ Phong càng ngày càng gần Lăng Hàn hét lớn một tiếng toàn lực huy động trường kiếm.

Mảng lớn băng thứ hướng phía Dạ Phong bay đi.

Cùng lúc đó Dạ Phong dưới chân còn xuất hiện mấy khối nhô lên nham thạch.

Một cái hạn chế Dạ Phong khẽ động, một cái lớn phạm vi công kích.

Hai người phối hợp cực kì ăn ý.

Thấy cảnh này Dạ Phong cười.

Góc nhìn Dạ Phong thọc sâu nhảy lên trực tiếp nhảy đến giữa không trung.

Cái nhảy này chừng cao hơn ba mét, đem những cái kia băng thứ toàn bộ né tránh.

Bất quá trong chiến đấu nhảy cao là một cái không lựa chọn sáng suốt.

Bởi vì giữa không trung không thể mượn lực.

Lấy đám người phản ứng tuyệt đối có thể tại Dạ Phong tung tích thời điểm khởi xướng thứ hai đợt công kích.

Đeo kiếm người mặc dù nghi hoặc nhưng không trở ngại hắn chuẩn bị công kích.

Nhưng mà một giây sau hắn bỗng nhiên cảm thấy nguy cơ trí mạng.

Khi Dạ Phong nhảy đến giữa không trung sau, mảng lớn băng thứ xuyên qua Dạ Phong dưới chân.

Mà nơi đó đúng lúc là đuổi theo đeo kiếm người!

Đeo kiếm người sắc mặt biến hóa hắn lập tức từ bỏ công kích đêm hiểu.

“Ám Dạ Trảm!”

Đeo kiếm người khẽ quát một tiếng, một kiếm chém ra, một đạo đường kính vượt qua hai mét to lớn năng lượng màu đen lưỡi đao gào thét mà ra.

Năng lượng màu đen kiếm mang đem mảng lớn băng thứ chém vỡ.

Nhưng còn thừa băng thứ còn có một chút, đeo kiếm người nhanh chóng không tránh né được y nguyên bị một chút băng thứ quẹt làm bị thương.

Một bên khác kiếm mang thế đi không giảm từ Dạ Phong dưới chân xẹt qua thẳng đến Lăng Hàn mà đi.

Bên kia Lăng Hàn còn nghĩ thừa cơ công kích, nhìn một màn này mặt đều đen.

Lăng Hàn ra sức hướng một bên lật cánh tay lăn sát kiếm mang khó khăn lắm né tránh công kích.

Ngay cả như vậy phía trên cũng lưu lại một đạo thật sâu vết thương, máu tươi không ngừng chảy ra.

Chỉ thiếu một chút hắn kia cái cánh tay liền muốn không có.

Lúc này Dạ Phong mới phiêu nhiên rơi xuống.

Tam phương liếc nhau ai cũng không có tiếp tục tiến công.

Đeo kiếm người tức giận phi thường nói: “Bên kia hỗn đản, ngươi có thể hay không phối hợp, vừa rồi ta kém một chút liền muốn xử lý thiên lý!”

Lăng Hàn lập tức trở về đỗi: “Ta nào biết được ngươi ở phía sau, mà lại ngươi nếu là không công kích ta, hiện tại thiên lý ta cũng xử lý.”

“Hai người các ngươi đánh một cái, vốn là thắng mà không võ, còn muốn ý tứ nói.”

“Ngươi không cũng giống vậy, người ta Nhị Tinh, ngươi Tam Tinh, ngươi thắng đẹp mắt?”

“Đợi một chút? Hắn là Nhị Tinh?”

Đeo kiếm người sững sờ cẩn thận cảm giác Dạ Phong khí tức.

Khí tức kia không kém, nhưng cùng Tam Tinh Giác Tỉnh Giả so sánh có thấp một điểm.

Đeo kiếm người quay đầu hung hăng trừng dạ hành người một chút.

“Ngươi không phải nói thiên lý là Tam Tinh Giác Tỉnh Giả sao? Hiện tại làm sao Nhị Tinh?”

Dạ hành người: “???”

Còn tại ăn dưa dạ hành người cũng mộng, hắn nghi ngờ nhìn về phía Dạ Phong: “Đại lão, ngươi là Nhị Tinh?”

Quyền sư thay Dạ Phong hồi đáp: “Không sai, thiên lý thí chủ đích thật là Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả.”

“Mặc dù hắn thuộc tính đã tới gần Tam Tinh.”

Giờ khắc này tất cả mọi người trầm mặc.

Một cái Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả cùng một cái Tam Tinh cộng thêm hai cái Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả đánh có đến có về.

Mà lại ba người này còn nhiều là đỉnh cấp học viện cao thủ trong cao thủ.

Một cái Thiên Bảng mười ba, hai cái là Đại Nhị đỉnh cấp học viên.

Bọn hắn tùy tiện một tổ thả ở bên ngoài đều là cùng giới bên trong đỉnh cấp hảo thủ.

Nhưng bây giờ sửng sốt không có đánh qua cái này thiên lý.

Cái này nếu là truyền đi bọn hắn đều không mặt mũi gặp người.

Trong trầm mặc đất khô cằn bỗng nhiên mở miệng: “Thiên lý các hạ, ngươi vừa rồi động tác kia là cố ý a.”

Đám người sững sờ, hồi tưởng lại vừa rồi một màn kia.

Theo trong đầu từng màn vẫn là hội nghị, đeo kiếm người dẫn đầu hít sâu một hơi: “Ngươi dự phán chúng ta dự phán?”

Dạ Phong nhếch miệng cười một tiếng: “Đầu óc chuyển không chậm mà.”

Lời này vừa nói ra hiển nhiên là chứng thực đất khô cằn suy đoán.

Ba người lại lần nữa trầm mặc.

Đối mặt hai phe thế lực liên hợp vây công.

Chẳng những chống đỡ thế công còn có thể tìm cơ hội để bọn hắn song phương công kích lẫn nhau.

Cái này tâm cơ quả thực khủng bố.

Không chỉ có như thế, phải biết Dạ Phong chỉ có Nhị Tinh!

Thực lực, tâm tính, kỹ xảo chiến đấu, thức tỉnh vật……

Bọn hắn chợt phát hiện cái này thiên lý có chút biến thái.

Bởi vì hắn mặc kệ tại phương diện kia đều vượt xa cùng cấp bậc Giác Tỉnh Giả.

Tất cả mọi người giờ phút này trong đầu chỉ có một nỗi nghi hoặc.

Trên thế giới này làm sao lại có loại quái vật này?.