Chương 472: Thông quan vượt quan hình thức cửa thứ bảy!

Chương 472: Thông quan vượt quan hình thức cửa thứ bảy!

Trong trầm mặc nơi xa bỗng nhiên xuất hiện một điểm động tĩnh.

Đám người nhìn lại phát hiện là không khí sẽ bắt đầu di động.

Bất tri bất giác mọi người đã chiến đấu nửa giờ.

Dạ Phong thấy thế móc móc lỗ tai, hôm nay chơi tương đối thoải mái.

Lần này cũng coi là khảo thí ra mình thực lực hạn mức cao nhất.

Không mở ra Lôi Thần phụ thể điều kiện hạ có thể ngăn cản một cái Tam Tinh hai cái Nhị Tinh.

Mà lại ba ở giữa còn không có quá tốt phối hợp.

Nếu không mình có lẽ ngay cả cơ hội phản kích đều không có.

Nên hiểu rõ đã hiểu rõ, đến tiếp sau cũng cũng không cần phải tiếp tục.

Dạ Phong bỗng nhiên phủi tay, tất cả mọi người dừng lại nhìn về phía Dạ Phong.

Dạ Phong nhếch nhếch miệng nói: “Hôm nay chơi rất tận hứng, về sau các ngươi phải tìm ta cứ dựa theo cái này cường độ tới đi.”

“Mặt khác ta đuổi thời gian, chỗ lấy các ngươi cùng lên đi.”

“Lôi Thần —— phụ thể!”

Đám người: “W(ﾟДﾟ)w??!!!”

……

【 vinh quang! 】

Ba mươi giây sau Dạ Phong vang lên bên tai hệ thống nhắc nhở.

Trở lại ban đầu giao diện, Dạ Phong vui vẻ rời đi.

Mấy cái khác gian phòng bên trong đám người ngây ngốc đứng tại chỗ.

Ngay tại vừa rồi, người nào đó mở đại biến thân trở thành toàn thân tản ra lôi quang quái vật.

Sau đó bọn hắn không có gì bất ngờ xảy ra bị giây.

Loại kia vô tận lôi quang phảng phất là thần ma hàng thế cảm giác áp bách để bọn hắn cảm giác được ngạt thở.

Không biết còn tưởng rằng đối mặt chính là một cái Tứ Tinh cường giả đâu.

Dạ Phong không biết một trận chiến này hắn cho không ít người lưu lại một điểm bóng ma tâm lý.

Đợi đến bọn hắn trở về, thiên lý cái tên này sẽ vang vọng toàn bộ học viện.

Rời đi mộng ảo kho Dạ Phong nhanh chóng đi điều lấy thu hình lại.

Hắn gấp gáp như vậy là bởi vì trước đây không lâu điện thoại bên trên truyền đến tin tức, có người hoàn thành Dạ Phong tuyên bố nhiệm vụ.

Nguyên bản Dạ Phong ban đầu thiết trí ba ngày kỳ hạn.

Kết quả trong ba ngày không ai hoàn thành.

Thế là Dạ Phong lại đem kỳ hạn đổi thành bảy ngày.

Đợi lâu như vậy Dạ Phong rốt cục đợi đến một cái.

Rất nhanh thu hình lại chiếu phim, Dạ Phong cẩn thận tra xét phía trên quá trình.

Khi chiến đấu ngay từ đầu Dạ Phong liền biết chuyện gì xảy ra.

Tại Dạ Phong trong ấn tượng là xử lý trước cái khác ma vật tại đánh giết Tam Tinh Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ.

Nhưng người khiêu chiến này không giống, hắn xử lý ba chỉ có thể cự ly xa đánh lén Ngưu Đầu Nhân tiểu quái sau liền thẳng đến BOSS mà đi.

Thông qua thân hình câu dẫn, để Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ giúp hắn đánh giết những cái kia Nhị Tinh ma vật.

Sa bàn mô hình bên trong ma vật không sẽ chủ động công kích cái khác ma vật, nhưng ngộ thương loại tình huống này thường có phát sinh.

Sa bàn bên trong người ngẫu mượn nhờ cái này đặc tính cố ý cùng Nhị Tinh ma vật dây dưa.

Sau đó tại Tam Tinh Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ công kích rơi xuống trước đó tránh né, câu dẫn Nhị Tinh ma vật đi tới hắn vừa rồi vị trí.

Lại sau đó Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ liền thay người ngẫu giết chết ma vật.

Cuối cùng chỉ dùng không đến hai phút bốn con Nhị Tinh ma vật liền tất cả đều bị xử lý.

“Tốt một cái tá lực đả lực!” Dạ Phong hai mắt tỏa ánh sáng.

Đối phương đi không phải thực chiến lộ tuyến, mà là loại này tao thao tác.

Quả nhiên Tinh Thần điện các học viên đều là tiểu quái vật, loại phương thức này cũng có thể nghĩ ra được.

Dạ Phong quả quyết cho người kia chuyển qua 200 học phần, sau đó không kịp chờ đợi bắt đầu nếm thử.

Trò chơi không gian —— vượt quan hình thức cửa thứ bảy ——

Phía trước nửa giờ vội vàng mà qua.

Khi Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ sau khi xuất hiện Dạ Phong trên mặt nguyên bản nhàm chán biểu lộ nháy mắt đổi một cái bộ dáng.

Đến

Dạ Phong dưới chân lôi quang nổ tung, lập tức hóa thành một đạo tàn ảnh liền xông ra ngoài.

Ma vật còn chưa xuất hiện Dạ Phong đã đến địa đồ biên giới.

Khi một con cỡ nhỏ Ngưu Đầu Nhân xoát ra Dạ Phong Ma Vương trảo đã xuất hiện tại trước người của nó.

Tử Quang lóe lên, một con ma vật bị đánh giết.

Sau đó Dạ Phong cũng không ngẩng đầu lên hướng về một phương hướng bắn ra một kích lôi xà.

Một cái khác cỡ nhỏ Ngưu Đầu Nhân xạ thủ vừa mới lâu mặt cũng trực tiếp chết bất đắc kỳ tử.

Dạ Phong dùng ban đầu tốc độ đem những cái kia xạ thủ tiểu quái toàn bộ đánh giết.

Lúc này Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ tiếng gầm gừ mới vang lên.

Dạ Phong không để ý đến Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ, mà là đi tới một con Nhị Tinh đầu trâu thân người trước.

Thân hình hắn hơi động một chút né tránh Ngưu Đầu Nhân công kích.

Sau đó BOSS Ngưu Đầu Nhân đã lao đến.

Tại Lĩnh Chủ BOSS giơ lên chiến phủ một khắc này Dạ Phong bỗng nhiên lui lại.

Con kia Nhị Tinh Ngưu Đầu Nhân thấy thế tiến về phía trước một bước liền muốn đuổi theo.

Sau một khắc một cái cự đại chiến phủ xuất hiện tại đỉnh đầu của nó.

Oanh

Mặt đất run lên, kia còn Nhị Tinh Ngưu Đầu Nhân đầu bị đánh thành hai nửa.

Dạ Phong một bên nhìn rõ ràng, quả nhiên phương pháp này có thể cực đại tiết kiệm thời gian.

Bất quá Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ giết chết khác ma vật không có cho mình linh hồn kim tệ.

Soa bình.

Trong lòng nhả rãnh cái này Dạ Phong động tác không có ngừng.

Hắn thừa cơ đi tới Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ dưới chân đối gót chân liền đâm đi vào.

Sau đó nhanh chóng lùi về phía sau kéo dài khoảng cách tiếp tục hướng cái thứ hai Nhị Tinh ma vật bên người chạy tới.

Thời gian chậm rãi trôi qua, trên trận ma vật số lượng cũng tại một chút xíu giảm bớt.

Khi trong hai người sau tất cả Nhị Tinh ma vật tất cả đều bị Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ xử lý.

Mà nó gót chân bên trên cũng xuất hiện mấy cái lỗ thủng, máu tươi không ngừng mà chảy ra ngoài.

Dạ Phong nhếch nhếch miệng, lần này thời gian tuyệt đối đủ!

Giết

Cuối cùng thời gian bên trong Dạ Phong cùng Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ không đoạn giao phong, lại lần nữa công kích hai lần Ngưu Đầu Nhân gót chân sau Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ ầm vang ngã xuống đất.

Dạ Phong chờ chính là giờ khắc này.

Hắn nhanh chóng hướng về đi lên Ma Vương trảo hung hăng đâm vào BOSS đại não.

【 linh hồn kim tệ +1000 】

Dạ Phong có chút thở dốc, nhìn xem còn thừa lại hai mươi giây hắn nhếch miệng cười một tiếng.

Hôm nay cuối cùng có thể nhìn xem cửa thứ tám dáng vẻ!

Tâm niệm vừa động sa mạc quyền trượng xuất hiện trong tay, ma vật dập đầu giải thi đấu chính thức mở ra.

Đến tiếp sau ma vật càng ngày càng nhiều, nhưng bị biển cát lần lượt khống chế hai chân.

Hoàng Kim Sa buông lỏng xiết chặt để ma vật ma ngửa vật lật.

Lại nhiều ma vật cũng bất quá là mặc người xâu xé cừu non.

Đến tiếp sau thời gian bên trong Dạ Phong điên cuồng giết chóc.

Rốt cục thời gian đi tới một giờ năm mươi bảy phút.

Cuối cùng một nhóm ma vật xuất hiện.

Lần này ma vật số lượng đen nghịt một mảnh, riêng này một nhóm liền chiếm cứ hai phần ba chiến trường.

Dạ Phong lại là không chút nào hoảng, tâm niệm vừa động một sợi đặc thù dòng điện tiến nhập thể nội.

Lôi Thần phụ thể —— mở!

Dạ Phong chung quanh thân thể nháy mắt bộc phát ra vô tận lôi đình.

Giết

Hai phút sau Dạ Phong trên thân lôi quang dần dần yếu bớt.

Hắn đứng bình tĩnh tại nguyên chỗ, mà chung quanh thì là đầy đất thi hài.

Chiến đấu kết thúc.

“Tích, ngươi giải tỏa thành tựu mới 【 không người còn sống 】”

Hệ thống nhắc nhở vang lên, Dạ Phong trong lòng vui mừng, sớm giết hết ma vật thế mà còn có ngoài định mức thành tựu ban thưởng.

Đây là hắn không nghĩ tới.

Thời gian nhanh chóng trôi qua, một phút sau hệ thống quy định thời gian rốt cục đến.

“Tích, ngươi thông quan vượt quan hình thức cửa thứ bảy, mở ra vượt quan hình thức cửa thứ tám.”

“Tích, ngươi thông quan lần này cửa ải, phát động 【 thổ hào 】 linh hồn kim tệ +40%.”

“Tích, ngươi giải tỏa thành tựu mới 【 là nam nhân liền muốn chiến đấu 】”

Dạ Phong trở lại trò chơi không gian nhanh chóng mở ra thành tựu tin tức:

【 thành tựu: Không người còn sống (tử sắc) 】

【 hoàn thành điều kiện: Đem cửa ải bên trong tất cả ma vật toàn bộ giết chết 】

【 ban thưởng: Dũng cảm +2, tỉnh táo +2, kỹ xảo chiến đấu +3 】

……

【 thành tựu: Là nam nhân liền muốn chiến đấu (màu lam) 】

【 hoàn thành điều kiện: Đơn lần cửa ải giết chết vượt qua 1000 ma vật, cũng thông quan 】

【 ban thưởng: Dũng cảm +3 】

…….