Chương 473: Trò chơi cùng hiện thực

Chương 473: Trò chơi cùng hiện thực

Nhìn xem hai cái thành tựu tin tức Dạ Phong tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Hai cái này thành tựu đều thuộc về đặc thù thành tựu, chỉ có hoàn thành đặc thù điều kiện mới có thể thu được.

Thu hoạch được đặc thù thành tựu lúc đầu là một chuyện tốt, nhưng cho thuộc tính đặc biệt có chút cái kia.

Mình là đâm dũng cảm ổ đúng không.

Hai cái thành tựu tổng cộng gia tăng 5 điểm dũng cảm.

Hiện tại Dạ Phong ngay cả chết đều không cảm giác được sợ hãi.

Lại thêm xuống dưới hắn cũng không biết trên thế giới này còn có hay không có thể hù dọa ở hắn đồ vật.

Nhả rãnh kết thúc Dạ Phong trực tiếp mở ra vượt quan hình thức cửa thứ tám.

Hình tượng nhất chuyển Dạ Phong xuất hiện ở trong dãy núi.

Lần này trận đuổi theo lần không giống lắm.

Nơi này không có loại kia trực trùng vân tiêu vạn mét núi cao, có rất nhiều một chút mấy trăm mét cao tầng loan chập trùng núi nhỏ.

Dạ Phong suy tư một chút phát phát hiện mình đúng phiến khu vực này cũng không có ấn tượng.

Hoặc là nơi này là mạo hiểm giả còn không có thăm dò qua khu vực.

Hoặc là chính là phiến khu vực này bản thân không có cái gì đặc sắc, mạo hiểm giả không có tiêu ký.

Lúc này hệ thống nhắc nhở vang lên:

【 thông quan yêu cầu: Thu hoạch được một viên mồi lửa 】

Mồi lửa?

Dạ Phong lông mày nhíu lại, cửa này cùng lúc trước cửa thứ tư cùng loại, là thu thập vật phẩm loại nhiệm vụ.

Hiện tại cũng không biết cái này mồi lửa là cái gì.

Là cần muốn chế tác gia công vẫn là tại một nơi nào đó đặt vào?

Lại hoặc là giết chết cái nào đó ma vật tuôn ra đi tới vật liệu?

Dạ Phong không biết, bất quá dần dần lục lọi ra cửa ải loại hình sau Dạ Phong đã thành thói quen.

Quy củ cũ, trước thăm dò, vẽ địa đồ, sau đó lại một chút xíu khảo thí.

“Hôm nay là ngày tháng tốt a……”

Kết quả là Dạ Phong miệng bên trong ngâm nga bài hát lảo đảo mở ra cửa thứ tám thăm dò.

Trải qua đơn giản dò xét Dạ Phong phát hiện khu vực này diện tích không tính lớn, chí ít so cửa thứ sáu địa đồ diện tích nhỏ hơn nhiều.

Đồ vật đường kính chỉ đi bốn mươi phút liền đến.

Diện tích nhiều nhất là cửa thứ sáu diện tích một phần tư.

Kể từ đó cửa này hẳn không phải là thăm dò loại nhiệm vụ.

Thấy tinh thần lực còn có chút, Dạ Phong liền tiếp tục thăm dò.

Vừa đi vừa nghỉ ở giữa Dạ Phong phát hiện một chỗ địa thế tương đối đặc thù Sơn cốc.

Sơn cốc bên ngoài thảm thực vật tương đối thưa thớt, cùng chung quanh rậm rạp rừng cây hoàn toàn tương phản.

Càng đi vào trong thảm thực vật càng ít.

Đến cuối cùng nhanh muốn đi vào Sơn cốc thời điểm chung quanh chỉ còn lại khô vàng thổ địa.

Dạ Phong ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Loại địa phương này xuất hiện loại hoàn cảnh này, đáp án rõ ràng.

Dạ Phong phỏng đoán thông quan điều kiện cái kia mồi lửa tỉ lệ lớn ngay ở chỗ này.

Vị trí rõ ràng như thế đối với Dạ Phong mà nói cũng không nhất định là chuyện tốt.

Bởi vì nơi này đơn giản kia liền mang ý nghĩa địa phương khác khó khăn.

Hít thở sâu một hơi Dạ Phong chậm rãi đi vào Sơn cốc chỗ sâu.

Sơn cốc bên trong khắp nơi là một chút kỳ quái tảng đá.

Những tảng đá kia trên có một chút thiêu đốt vết tích, bất quá khả năng năm số quá xa xưa đã thấy không rõ.

Nhất trung ương có một cây đại thụ, lá cây giống chuối tây cây một dạng khoan hậu to lớn.

Bất quá giờ phút này lá cây rũ cụp lấy cùng thân cây bao khỏa cùng một chỗ là màu đen, từ bên ngoài nhìn vào đi lên như là đá màu đen.

Trong không khí còn nổi lơ lửng màu đen tro tàn.

Còn không có tới gần Dạ Phong liền biết thứ này tuyệt đối có vấn đề.

Dạ Phong suy tư một chút đem hai cái thức tỉnh vật triệu hoán đi ra, sau đó cẩn thận từng li từng tí thăm dò đi qua.

Khi Dạ Phong tiến vào tro tàn khu vực sau bỗng nhiên cảm giác mặt đất khẽ động.

Thật giống như có đồ vật gì từ dưới đất tuôn ra.

Kia chấn động đầu nguồn tựa hồ là phía trước cái kia cây khô.

Đang nghĩ ngợi nguyên bản khô héo là đại thụ toàn thân bỗng nhiên tản mát ra ánh sáng màu đỏ.

Dạ Phong đôi mắt bên trong hiện lên một đạo tinh quang.

Không, đây không phải là quang mang, kia là hỏa diễm!

……

Côn Lôn bí cảnh, tây nam phương hướng ba ngàn dặm bên ngoài.

Một chỗ thiên nhiên to lớn trong huyệt động, một cái tóc vàng đại ba lãng nữ nhân chính trong góc nghỉ ngơi.

Liên tiếp đào vong mấy ngày dù là ngũ tinh Hắc quả phụ đều có chút mỏi mệt.

Để bảo đảm mình tuyệt đối an toàn Hắc quả phụ đem tất cả phương thức liên lạc toàn bộ vứt bỏ.

Dựa theo nàng phỏng đoán Long Vệ cùng người chấp pháp đối với cửa vào quản khống sẽ không vượt qua nửa tháng.

Thời gian càng dài đối với Hạ Quốc ảnh hưởng ngược lại càng lớn.

Hiện tại tỉ lệ lớn đã mở ra.

Bất quá vì phòng ngừa có người tại giám thị bí mật Hắc quả phụ quyết định lại chờ một đoạn thời gian.

Loại thời điểm này lại thế nào cẩn thận đều không quá đáng.

Nghỉ ngơi sau khi Hắc quả phụ liếc mắt nhìn cách đó không xa một gốc cây khô.

Tại cây khô chung quanh nổi lơ lửng mang có độc tố tro tàn.

Nàng trước đó thử qua tiến vào tro tàn bên trong nếm thử lấy khối tiếp theo cây khô hài cốt.

Kết quả phát hiện vật kia so tảng đá đều cứng rắn, căn bản không lấy được.

Một khi dừng lại thời gian quá dài, chung quanh tro tàn liền sẽ tiến nhập thể nội xâm hại thân thể.

Trải qua nếm thử sau Hắc quả phụ liền từ bỏ thăm dò.

Phiến khu vực này Hạ Quốc mạo hiểm giả khẳng định tới qua, bất quá bọn hắn không có đem nơi này tiêu ký đã nói lên thăm dò giá trị không cao.

Hoặc là nói những người kia cũng vô pháp từ cái này cây khô bên trên tìm tới vật có giá trị.

Suy nghĩ bên trong đại địa bỗng nhiên chấn động.

Hắc quả phụ có thể cảm nhận được một cỗ năng lượng khổng lồ từ dưới đất tuôn ra.

Hắc quả phụ không có chút gì do dự hóa thành một đạo tàn ảnh liền phải thoát đi.

Đừng quản dưới mặt đất là cái gì, rời xa tổng không hỏng chỗ.

Rất nhanh Hắc quả phụ đi tới Sơn cốc cửa vào, nàng quay đầu nhìn về phía cây khô con ngươi lại là bỗng nhiên co rụt lại.

Nguyên bản khô héo thân cây giờ phút này bị một đám lửa hừng hực nhóm lửa!

Nó thân cây là màu đỏ sậm.

Tựa như là bao vây lấy nham tương đường ống, bên trong lộ ra hồng quang.

Lá cây thì là loá mắt xích hồng sắc, nồng đậm hỏa nguyên tố trên lá cây cháy hừng hực.

Tại gốc cây kia chung quanh còn có linh tinh hỏa diễm bay múa.

Hỏa diễm thỉnh thoảng bạo tạc, nhìn qua cực kì táo bạo.

Mấu chốt nhất chính là, tại cây đại thụ kia bên trong còn có một cỗ sinh mệnh khí tức.

Vật sống!

Hắc quả phụ kinh ngạc, nàng gặp qua Ma Thực, thậm chí là có thể đi đường Ma Thực.

Nhưng có thể thiêu đốt lần thứ nhất nhìn thấy.

Cái này đã vượt qua nàng đối với thực vật nhận biết.

Hắc quả phụ nhìn một chút hoàn cảnh chung quanh ẩn ẩn có chút minh bạch.

Cái này Ma Thực tựa hồ là dựa vào dưới mặt đất hỏa diễm năng lượng mà sống.

Dưới mặt đất khả năng có dung nham hoặc là cái khác hỏa diễm năng lượng chu kỳ tính hoạt động.

Cho nên cái này Ma Thực tại mang xuống hỏa diễm phun trào thời điểm phục sinh.

Ở phía dưới năng lượng tiêu tán thời điểm ngủ say.

Chỉ là khoảng cách lần trước chỉ sợ có không ít năm tháng.

Trong suy tư Hắc quả phụ ánh mắt khẽ biến, nàng phát hiện tại liệt diễm cây đỉnh chóp có một cái giống như là trái cây một dạng đồ vật đang chậm rãi thai nghén.

……

Khoảng cách nơi đây phương bắc ngàn dặm bên ngoài một chỗ tên là Phong Lang lĩnh địa phương.

Dạ Minh Phong cùng Hắc Tử chính ở trên đỉnh núi nghỉ ngơi.

Hắc Tử thân phận đặc thù không thể bị người phát hiện, cho nên Dạ Minh Phong cũng chỉ có thể rời xa Thế Giới Thụ.

Nguyên bản Dạ Minh Phong nghĩ đến một đường hướng phía tây nam phương hướng tiến lên.

Kết quả trên nửa đường gặp được một con Tứ Tinh Địa Nham Long Tích cùng một cái Tứ Tinh Ngưu Đầu Nhân lãnh địa.

Càng đi bên trong cao cấp ma vật số lượng liền sẽ càng nhiều.

Thậm chí có tỉ lệ gặp được ngũ tinh.

Dạ Minh Phong cùng Hắc Tử chiến đấu mấy lần đi sau hiện không tốt đánh.

Thế là Dạ Minh Phong không có tiếp tục thâm nhập sâu, mà là đổi nói tới đến Phong Lang lĩnh.

Phong Lang lĩnh cư trú một đám Phong Ma Lang.

Đây là một loại Tam Tinh ma vật, có thể sử dụng phong nhận công kích, thuộc về trời sinh Pháp Sư.

Mặt khác Phong Ma Lang bản thân thể chất cũng không yếu, móng vuốt sắc bén cùng răng nanh uy lực không tầm thường.

Nếu như dã ngoại tao ngộ Ngưu Đầu Nhân, cùng cấp bậc chiến đấu Phong Ma Lang đồng dạng sẽ thắng lợi.

Còn có một chút, Phong Ma Lang trí thông minh so Ngưu Đầu Nhân cao hơn, bọn hắn sẽ thành quần kết đội đi săn.

Thậm chí tại Phong Ma Lang hang ổ bên trong còn có một tòa cỡ lớn tế đàn.

Hiển nhưng đã có một chút trí tuệ cùng văn hóa.

Lúc trước mạo hiểm giả phát hiện nơi này hậu tiến đi thăm dò.

Kết quả phát hiện những này Phong Ma Lang bản thân không có cái gì giá trị.

Mặc kệ là răng xương cốt vẫn là phương diện khác giá trị đều không cao, thậm chí còn không bằng Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ.

Cho nên về sau các mạo hiểm giả liền không đang chăm chú khu vực này.

Dạ Minh Phong tới đây cũng là bởi vì nguyên nhân này.

Mạo hiểm giả không đến, nơi này liền tương đối an toàn.

Chờ qua một đoạn thời gian dư ba tiêu tán lại trở về.

Giờ phút này Dạ Minh Phong cùng Hắc Tử đứng tại Phong Lang lĩnh núi cao nhất sườn núi bên trên.

Dạ Minh Phong ngắm nhìn bốn phía xác định hoàn cảnh chung quanh.

Khi hắn nhìn về phía Phong Ma Lang lãnh địa thời điểm bỗng nhiên sững sờ.

Dạ Minh Phong dụi dụi con mắt nhìn kỹ lại ngay sau đó con ngươi trợn to.

Cách mấy cây số hắn có thể nhìn thấy tại tế đàn chung quanh một đám Phong Ma Lang ngay tại phủ phục triều bái.

Mà tại tế đàn trung ương có một cái cự đại Phong Ma Lang hư ảnh.

Lúc trước ngoại giới vẫn cho là cái này tế thiên là Phong Ma Lang từ dã tính hướng phía mình văn minh phát triển điềm báo.

Nhưng bây giờ Dạ Minh Phong biết những người kia đoán sai.

Cái kia tế đàn thật tại tế tự nào đó đồ vật!.