Chương 474: Kiếm Thần xuất chinh

Chương 474: Kiếm Thần xuất chinh

Cùng một thời gian Thế Giới Thụ phụ cận xuất hiện một chút rối loạn.

Ngay tại mấy phút trước An Toàn Bộ phái tới đại lượng Long Vệ hiệp trợ trị an.

Cái này khiến cái khác mạo hiểm giả có chút không hiểu.

Trước đó không lâu nơi này vừa mới giải phong, đây là lại muốn phong tỏa tiết tấu a.

Lại nói loại sự tình này không cần sớm nói cho chúng ta biết một tiếng sao?

Lần trước đã ảnh hưởng nghiêm trọng không ít mạo hiểm giả kế hoạch, cái này nếu là một lần nữa sẽ phải gây nên công phẫn.

Tại mọi người lấy tiếng nghị luận bên trong màn sáng bên trong nổi lên từng vệt gợn sóng.

Sau đó mấy chục đạo thân ảnh từ bên trong đi ra.

Cầm đầu chính là một tóc dài màu bạc nam tử trung niên.

Thân thể nam nhân gầy gò mặc rộng rãi quần áo luyện công màu đen.

Cùng nơi này hoàn cảnh cùng cái khác mạo hiểm giả mặc có chút không hài hòa.

Nhưng khi ngươi tử quan sát kỹ trong lòng liền sẽ run lên bần bật.

Bởi vì cái kia tóc dài màu bạc nam tử thân bên trên tán phát lấy một cỗ kiếm ý!

Rất nhiều cao cấp Giác Tỉnh Giả có một loại ảo giác, đứng nơi đó không phải một người, mà là một thanh kiếm!

“Kiếm Thần?!”

“Là Kiếm Thần!”

“Kiếm Thần lớn người đến!”

“Lão thiên gia của ta, ta nhìn thấy thật Kiếm Thần!”

Theo cái thứ nhất Giác Tỉnh Giả nhận ra Kiếm Thần thân phận sau toàn bộ doanh địa triệt để nổ.

Đây chính là Hạ Quốc trần nhà cấp chiến lực mạnh nhất.

Không giống với đồ tể khủng bố, Kiếm Thần cho Hạ Quốc Giác Tỉnh Giả mang đến chính là vô tận sùng bái.

Kiếm Thần tên thật không có ai biết.

Hắn trước kia được xưng là kiếm si, trước kia trầm mê ở luyện kiếm không cách nào tự kềm chế.

Tại hắn đột phá Tứ Tinh sau tiến về Hạ Quốc các nơi khiêu chiến cái khác cao cấp Giác Tỉnh Giả.

Bảo trì cao tới 369 chiến toàn thắng yêu nghiệt ghi chép.

Đến nay cái này ghi chép vẫn chưa có người nào có thể đánh vỡ.

Mà kiếm si chính là điều này vô số lần chiến đấu bên trong một chút xíu tăng lên, cuối cùng đột phá đến lục tinh khóa acc Kiếm Thần.

Không giống với đồ tể, Long Thần loại thiên phú này hình Giác Tỉnh Giả.

Kiếm Thần ban đầu thức tỉnh vật cũng không tính phi thường ưu tú, nghe nói chỉ có tám mươi mốt điểm.

Nhưng thông qua hắn hậu kỳ cố gắng đem thức tỉnh vật năng lực không ngừng hai lần thức tỉnh cường hóa, mới có bây giờ tình trạng.

Bây giờ rộng rãi mạo hiểm giả bên trong hệ chiến đấu Giác Tỉnh Giả bên trong có được đao kiếm vũ khí nhiều nhất.

Trong đó rất Đại Nhất bộ phận nguyên nhân chính là nhận Kiếm Thần ảnh hưởng.

Kiếm Thần dùng hắn hành động thực tế nói cho đám người.

Chân chính cường đại không phải thức tỉnh vật, mà là sử dụng thức tỉnh vật người.

Loại này đại nhân vật từ trước đến nay là thần long kiến thủ bất kiến vĩ.

Đám người không nghĩ tới lại có hạnh ở đây mắt thấy bản tôn.

Tại Kiếm Thần sau lưng còn có hai mươi tên Giác Tỉnh Giả.

Những người này mỗi cả người bên trên đều tản ra cường giả khí tức.

Cái này hai mươi tên Giác Tỉnh Giả thực lực thấp nhất đều là Tứ Tinh cường giả, thậm chí bên trong còn có mấy cái là ngũ tinh cường giả!

Kinh ngạc sau khi một chút sớm biết phong thanh mạo hiểm giả hiểu được.

Trước đó An Toàn Bộ bên kia truyền ra qua tin tức, sau đó không lâu muốn thăm dò Bạo Phong Lĩnh Vực.

Bất quá bên kia công bố ra ngoài thời gian là nửa tháng, lúc này mới vài ngày liền xuất động.

Hiện tại xem ra trước đó thả ra tin tức là giả!

Kiếm Thần bọn người không để ý đến người khác, một cái Giác Tỉnh Giả triệu hồi ra một cái hồ lô.

Hồ lô lơ lửng giữa không trung cấp tốc bành trướng, cuối cùng hóa thành một cái cự đại phi hành pháp bảo chở đám người rời đi.

Sau một hồi đám người mới lấy lại tinh thần.

Bộ phận Giác Tỉnh Giả vội vàng tiến vào màn sáng trở về báo tin.

Khi biết An Toàn Bộ muốn thăm dò bí cảnh sau các phương thế lực liền bắt đầu chuẩn bị.

Lúc trước bọn hắn nghe tới An Toàn Bộ muốn chuẩn bị nửa tháng, còn tự nhận là thời gian đầy đủ.

Ai nghĩ tới lúc này mới vài ngày bọn hắn liền sớm hành động.

Lần này liền xáo trộn đông đảo thế lực kế hoạch.

Rất nhiều mạo hiểm giả hoặc là dong binh đoàn vội vàng tập hợp lao tới bí cảnh chỗ sâu.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Côn Lôn bí cảnh các mạo hiểm giả tất cả đều lộn xộn.

……

Bay hồ lô bên trên Kiếm Thần đứng tại phía trước nhất, hắn như là một thanh lợi kiếm đem chạm mặt tới cuồng phong chém thành hai nửa.

Hậu phương Giác Tỉnh Giả nhóm hoàn toàn không cảm giác được cuồng phong xâm nhập.

Thậm chí đám người còn có thể tùy ý nói chuyện phiếm.

Cuối cùng thả Hàn Phi ngồi tại hồ lô bên trên tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Hành động lần này Tinh Thần điện phái ra ba tên Giác Tỉnh Giả, trong đó hai cái là đã tốt nghiệp học viên.

Còn có một cái chính là hắn.

Bay nhiều năm như vậy lần thứ nhất cưỡi người khác phi hành hệ thức tỉnh vật, chưa nói xong rất mới lạ.

“Hàn Phi lão sư, trở ra chúng ta làm sao?” Một cái nhìn qua hơn ba mươi tuổi Giác Tỉnh Giả bỗng nhiên đi tới.

Hàn Phi nhếch miệng cười một tiếng: “Nên làm cái gì liền làm sao.”

“Nếu như gió bão bình chướng thật mở ra, ngươi liền chuyên tâm phụ trách thăm dò bên trong bảo vật.”

“Về phần vấn đề an toàn ta cùng lão Dương phụ trách, có ta ở đây, không có ngoài ý muốn!”

Tinh Thần điện bên này phái ra ba người bọn hắn không phải tùy tiện tìm.

Ba người một cái am hiểu phi hành, một cái am hiểu chiến đấu, một cái am hiểu thăm dò.

Ba người bọn họ tạo thành một tiểu đội chuyên môn dùng cho tìm kiếm khu vực hạch tâm bảo vật.

Gặp được yếu nhược ma vật trực tiếp bên trên.

Gặp được khủng bố ma vật Hàn Phi mang theo hai người cấp tốc thoát đi.

Về phần khác Giác Tỉnh Giả, chỉ xứng ở phía sau ăn cái rắm.

Chính như doanh địa những mạo hiểm giả kia nghĩ như vậy.

Quan phương trước đó cho ra thời gian nửa tháng chỉ là một cái nguỵ trang.

Ngay cả bọn hắn đều là đêm qua tạm thời được đến thông tri đến Bình An thị tập hợp.

Bạo Phong Lĩnh Vực bên trong khả năng có được văn minh thời thượng cổ di tích, vì Hạ Quốc phát triển An Toàn Bộ bên này nhất định phải cầm xuống.

Nguyên bản nửa tháng sớm mười ngày, cái khác mạo hiểm giả lữ đoàn hoặc là tập đoàn khẳng định không kịp chuẩn bị.

Bạo Phong Lĩnh Vực bản thân liền nguy hiểm trùng điệp.

Chuẩn bị không đủ muốn phải xuyên qua Bạo Phong Lĩnh Vực đều khó khăn.

Có Kiếm Thần tại, cái đội ngũ này có thể che đậy Bạo Phong Lĩnh Vực bên trong phong nhận quấy rối.

Một ngàn khoảng cách năm trăm dặm trên lý luận một ngày liền có thể đến.

Đợi đến người khác đến, bọn hắn đoán chừng đã thăm dò xong ra.

Kiếm Thần không để ý đến hậu phương đám người nói chuyện phiếm.

Hắn nhìn phương xa, thầm nghĩ chỉ có Bạo Phong Lĩnh Vực.

Phi hành trúng kiếm thần bỗng nhiên nhìn về phía tây nam phương hướng hai đầu lông mày hiện lên một vòng nghi hoặc.

Ngay tại vừa rồi hắn có một loại ảo giác, chung quanh quy tắc chi lực tựa hồ phát sinh một tia cải biến.

Mà thay đổi đầu nguồn chính là chỗ đó.

Đến lục tinh thức tỉnh chi lực bản thân liền đã có quy tắc chi lực.

Loại này đặc thù năng lượng lục tinh phía dưới là không người nào có thể chế tạo.

Bên kia có lục tinh ma vật?

Kiếm Thần không xác định.

Đã từng hắn vì tìm kiếm lục tinh phía trên bí mật đi mỗi đại bí cảnh thăm dò qua.

Cũng cùng lục tinh ma vật chiến đấu qua.

Bất quá rất đáng tiếc đến nay cũng không có tìm được thông hướng tầng cao hơn phương hướng.

Lắc đầu Kiếm Thần lại lần nữa nhìn về phương tây: “Hi vọng nơi này có thể tìm được một chút manh mối đi.”

……

Bạo Phong Lĩnh Vực hạch tâm.

Gió bão bình chướng bên trong là một mảnh Calm Belt, nơi này thảm thực vật cùng Bạo Phong Lĩnh Vực bên ngoài hoàn cảnh có tích phần tương tự.

Nhất trung ương to lớn Thông Thiên Tháp cổ lão mà cũ nát.

Trong tháp u ám một mảnh đen kịt, tận cùng dưới đáy vô số như là tinh quang một dạng ấn ký lúc sáng lúc tối.

Chẳng qua nếu như tử quan sát kỹ liền sẽ phát hiện cái nào đó ấn ký đang lấy chậm chạp tốc độ ảm đạm xuống.

Lấy hiện tại loại này ảm đạm tốc độ không có mấy tháng khẳng định dập tắt không được.

Mà muốn để này đến bộ vô số ấn ký toàn bộ dập tắt không biết còn cần bao nhiêu năm tháng.

Một đoạn thời khắc đông đảo ấn ký bỗng nhiên lóe lên một cái.

Trong đó mấy cái ấn ký bỗng nhiên dập tắt.

Xoát

Hai vệt hào quang màu vàng kim trong bóng đêm lại lần nữa sáng lên..