Chương 475: Thực lực không rõ, gặp mạnh thì mạnh

Chương 475: Thực lực không rõ, gặp mạnh thì mạnh

Kiếm Thần dẫn đội tiến về Bạo Phong Lĩnh Vực tin tức lan truyền nhanh chóng.

An Toàn Bộ bên này không có che giấu hành trình, tin tức lấy một loại tốc độ khủng khiếp truyền khắp Hạ Quốc các nơi.

Bất quá loại này tin tức đối với người bình thường mà nói rất được hoan nghênh.

Chỉ có những cái kia cấp bậc cao hơn thế lực mới biết được hành động lần này ý vị như thế nào.

Phán quyết chi liêm Giác Tỉnh Giả học viện.

Khi biết được tin tức này sau đông đảo học viên tất cả đều hưng phấn lên.

Không ít người thậm chí nghĩ đến muốn hay không đi Côn Lôn bí cảnh tản bộ một chút.

“Kiếm Thần đại nhân tự mình dẫn đội, lần này đoán chừng mười phần chắc chín.”

“Nơi đó thật sự có thượng cổ truyền thừa sao?”

“Ai biết được, nghe nói bên trong có to lớn kiến trúc di tích.”

“Ai, đáng tiếc đồ tể miện hạ chuyên chú vào đánh giết Vườn Địa Đàng phần tử khủng bố, bằng không hắn liền trực tiếp đi.”

“Ta có chút ao ước mạo hiểm giả, loại chuyện này chúng ta cả một đời đều tham dự không được.”

……

Phòng huấn luyện đám người đàm luận bên trong Đào Thiên Việt cúi thấp đầu đi đến.

Một bên còn có Phạm Kiến đi theo.

“Càng ca, nhìn tin tức sao, Kiếm Thần đại nhân đi bí cảnh thăm dò!”

Một người học viên đi tới nhiệt tình chào hỏi.

Bọn hắn là bạn học cùng lớp, ngày thường quan hệ còn có thể.

Nhưng mà Đào Thiên Việt lại là không để ý tí nào cúi đầu tiếp tục đi.

“Hắn cái này là thế nào?” Cái kia học viên nghi ngờ nói.

Hắn nhớ kỹ buổi sáng nhìn thấy Đào Thiên Việt thời điểm còn rất tốt đây này.

Một bên Phạm Kiến nhỏ giải thích rõ nói: “Đào Thiên Việt vừa mới tại mộng Huyễn Giới cùng người đánh nhau thua, hiện tại chính buồn bực đâu.”

“Thua liền thua thôi, loại địa phương kia thắng thua lại nhìn không ra thực lực chân chính.” Người kia xem thường.

Phạm Kiến: “Thắng hắn là một cái Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả.”

Đám người: “???”

Một giây trước bọn hắn còn tại ăn Kiếm Thần dưa, một giây sau tất cả đều vây quanh.

Kiếm Thần tin tức mặc dù kích động, nhưng trời cao hoàng đế xa bọn hắn thấy không được.

Nhưng Đào Thiên Việt bên này liền không giống.

Làm Thiên Bảng thứ mười ba yêu nghiệt học viên, Đào Thiên Việt bản thân liền là hệ chiến đấu Giác Tỉnh Giả.

So hắn bài danh phía trên những học viên kia cũng không dám nói trong thực chiến một nhất định có thể thắng qua Đào Thiên Việt.

Kết quả Đào Thiên Việt đi mộng Huyễn Giới PK thua, hơn nữa còn là bại bởi một cái Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả.

Cái này dưa liền có chút ngọt.

Thấy mọi người kia ánh mắt tò mò Phạm Kiến cười hắc hắc.

Hắn muốn chính là cái hiệu quả này.

Trước đó tìm lợi hại không có người tới, hiện tại có Đào Thiên Việt cái này một việc kia liền không giống.

“Chuyện này làm hại từ vài ngày trước nói lên, năm ngày trước ta đi mộng Huyễn Giới……”

Lập tức Phạm Kiến đem chuyện đã xảy ra thêm mắm thêm muối nói một lần.

Cái gì thiên lý lấy một địch năm không rơi vào thế hạ phong.

Cái gì biến thân lôi đình quái vật đại sát tứ phương.

Ban đầu đám người cảm thấy Phạm Kiến có chút khoác lác.

Nhưng đằng sau thiên lý cùng Đào Thiên Việt cùng thần long học viện quân sự hai người đại chiến tạo không được giả.

Kết quả là thiên lý cái tên này bắt đầu từng cái loại tốc độ khủng khiếp truyền bá ra ngoài.

……

Thần long học viện quân sự.

Một bên khác Lăng Hàn cùng đất khô cằn rời khỏi trò chơi không gian sau đem tin tức lập tức báo cáo.

Sau đó Đại Nhị bầy triệt để nổ.

“Hai ngươi đang đùa ta sao, một cái Tam Tinh thêm hai cái Nhị Tinh đánh không lại thiên lý?”

“Thiên lý thật là Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả?”

“Liền xem như S cấp hệ chiến đấu Giác Tỉnh Giả cũng không thể biến thái như vậy đi?”

“Ta cảm giác chúng ta học phần không có hi vọng.”

“Tán tán, nghiên cứu mười ngày kết nếu như đối phương còn không có sử dụng toàn lực, đánh cái cọng lông a.”

“Cũng không thể nói như vậy, ta cảm giác ba cái, không bốn người cùng tiến lên hẳn là có thể cầm xuống cái này thiên lý.”

“Cùng cấp bậc bốn đánh một, thắng ngươi cảm thấy rất tự hào sao?”

“@ toàn thể thành viên, lão Tiêu nói phán quyết chi liêm cái kia đeo kiếm người tra được, tên kia là Đại Tam học viên, Thiên Bảng mười ba.”

Khi có người đem Đào Thiên Việt thân phận sau khi tra được phát đến bầy bên trong, quần chúng bỗng nhiên lâm vào ngắn ngủi trầm mặc.

Lăng Hàn bọn hắn nói qua tình huống cụ thể, trải qua phân tích đeo kiếm người cùng thiên lý một đối một đại khái là thế hoà.

Lăng Hàn cùng đất khô cằn hai đánh một tỉ lệ lớn bị đè lên đánh.

Nói cách khác Nhị Tinh thiên lý tại không sử dụng cái kia biến thân năng lực trước có thể cùng Tam Tinh Giác Tỉnh Giả Thiên Bảng mười ba Đào Thiên Việt chia năm năm.

Ngươi nói cho ta còn thế nào chơi?

Tại cái nào đó trong văn phòng lữ nói nhìn xem bầy bên trong tin tức sắc mặt biến hóa.

Nguyên bản biết được mộng Huyễn Giới có một cái lợi hại người chơi hắn chỉ là muốn mượn thiên lý kích thích một chút Đại Nhị học viên.

Không nghĩ thế mà móc ra một cái siêu cấp yêu nghiệt.

Đây là nhà ai quái vật, thế mà không có tin tức gì?

Trầm ngâm một lát lữ nói trực tiếp đả thông chiến thiền điện thoại: “Chiến thiền, ngươi quay đầu liên lạc một chút thiên lý.”

“Chúng ta bên này cải thành ba người cùng hắn luận bàn, cùng trước đó khác biệt lần này bộ phân sinh tử.”

“Cái kia Thiên Lý không cần sử dụng biến thân kỹ năng, mọi người hữu hảo luận bàn.”

“Nếu như có thể hi vọng thiên lý hỗ trợ chỉ điểm một chút bọn hắn.”

“Đương nhiên sẽ không để cho hắn toi công bận rộn, hắn có yêu cầu gì có thể xách.”

“Tiền vẫn là vật tư nghi hoặc những vật khác đều có thể.”

Lữ nói không biết thiên lý là cái kia ẩn giấu thế lực át chủ bài.

Nhưng tuổi còn nhỏ có như thế trình độ thực tế cao minh.

Nếu như thiên lý có thể chia sẻ một chút tâm đắc có lẽ có thể giúp bọn này ranh con tăng lên một chút năng lực.

Giờ khắc này thiên lý tại lữ nói trong mắt đã không phải là một cái Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả.

Tại lữ nói trong mắt thiên lý chính là một cái từ từ bay lên yêu nghiệt tân tinh.

Tên kia một khi đột phá đến Tứ Tinh, chắc chắn gây nên sóng lớn.

……

Phán quyết chi liêm Giác Tỉnh Giả học viện cùng thần long học viện quân sự cùng là đỉnh cấp học phủ, lẫn nhau ở giữa có chỗ liên hệ.

Song phương một ít học viên lẫn nhau hỏi thăm tin tức, lập tức đem thiên lý tên tuổi khai hỏa.

Trước đó cùng thiên lý chiến đấu qua học viên đem chiến đấu giữa bọn họ chia sẻ ra.

Trước lúc này hai cái học viện cũng có người cùng thiên lý chiến đấu qua.

Bất quá lúc kia thiên lý còn không có lửa, tất cả mọi người không có coi ra gì.

Sau đó đám người kinh ngạc phát phát hiện mình thế mà ngẫu nhiên gặp một cái siêu cấp đại lão.

Theo tin tức một chút xíu đào móc hai cái học viện học viên biết được cái này thiên lý trước đây không lâu vẫn là nhất tinh Giác Tỉnh Giả.

Tựa hồ là tháng gần nhất vừa đột phá.

Tất cả mọi người mơ hồ.

Một cái vừa mới đột phá Nhị Tinh quái vật có được sánh vai Tam Tinh sơ cấp Giác Tỉnh Giả thuộc tính cơ sở.

Thức tỉnh vật càng là biến thái tới cực điểm.

Hai cái học viên trải qua qua đại lượng phân tích cuối cùng cho thiên lý thức tỉnh vật làm ra một cái cao tới 94 điểm giá trên trời cho điểm.

Mặt khác đối với cái này trời để ý đến bọn họ không biết đối phương cực hạn ở nơi nào.

Cuối cùng tổng kết lại biến thành một câu:

Thực lực không rõ, gặp mạnh thì mạnh..