Chương 476: Giúp người làm niềm vui vui vẻ gốc rễ

Chương 476: Giúp người làm niềm vui vui vẻ gốc rễ

“Game Over”

Dạ Phong ý thức trở lại ban đầu giao diện.

Trong lòng của hắn mặc niệm lấy cái gì: “Tụ lực công kích hỏa cầu phạm vi nổ vượt qua năm mét.”

Sau đó Dạ Phong không chút do dự lại lần nữa tiến vào cửa thứ tám.

Hôm qua mở ra cửa thứ tám sau Dạ Phong liền bắt đầu nếm thử.

Kết quả vừa tới gần liệt diễm cây Dạ Phong phát hiện tên kia là sống, sẽ chủ động công kích.

Sáng hôm nay cùng giữa trưa Dạ Phong đều tại khảo thí liệt diễm cây năng lực.

Đừng nhìn liệt diễm cây không thể động, nhưng bộc phát cực kì khủng bố.

Dạ Phong xem chừng tên kia chí ít cũng là Tứ Tinh cất bước.

Bất kỳ một cái nào kỹ năng Dạ Phong chỉ cần đụng vào đều hẳn phải chết không nghi ngờ.

Trong rừng Dạ Phong hóa thành một đạo tàn ảnh cấp tốc hướng phía liệt diễm cây phương hướng phóng đi.

Không đến năm phút Dạ Phong lại lần nữa đến mục đích.

Tiếp lấy Dạ Phong không chút do dự mở ra Lôi Thần phụ thể.

Chỉ có dưới loại trạng thái này hắn mới có thể miễn cưỡng né tránh bộ phận công kích.

Khi cảm nhận được vật sống tới gần liệt diễm cây cấp tốc ngưng tụ hỏa diễm.

Hai giây sau, tính ra hàng trăm nắm đấm lớn hỏa cầu ngưng tụ thành công.

Sau đó hỏa cầu nhanh chóng hướng phía Dạ Phong bay đi.

Hỏa cầu kia lít nha lít nhít như là súng máy đồng dạng.

Dạ Phong sớm làm ra chuẩn bị, tại ba mươi mét bên ngoài vòng quanh liệt diễm cây di chuyển nhanh chóng, sát từng mai hỏa cầu cực hạn tránh né lấy công kích.

Mười mấy giây sau khi Dạ Phong vòng quanh liệt diễm cây chạy bốn vòng sau những cái kia hỏa cầu lúc này mới kết thúc.

Có chút thở dốc một hơi Dạ Phong đưa tay một kích lôi xà oanh ra.

Tử sắc dòng điện tại liệt diễm cây đỉnh chóp nổ tung.

Đỉnh chóp có một viên nhìn qua giống như là trái cây một dạng đồ vật chính tại ngưng tụ.

Trái cây bên ngoài có một đạo hỏa diễm bình chướng đem nó bảo hộ lấy, giờ phút này phía trên xuất hiện một tia vết rách.

Buổi sáng Dạ Phong nếm thử vài chục lần rốt cuộc tìm được cái này có thể phá vỡ phòng ngự địa phương.

Về phần địa phương khác liền cùng cục sắt như, tụ lực sau lôi xà đập tới đều chỉ có thể lưu lại một điểm dấu vết sau đó rất nhanh liền khôi phục.

Dạ Phong suy đoán đây chính là cái này liệt diễm cây nhược điểm.

Không giống với dĩ vãng ma vật, cái này liệt diễm cây đẳng cấp vượt xa khỏi Dạ Phong hiện tại có thể đối kháng ma vật hạn mức cao nhất.

Loại này đặc thù BOSS nếu như không thiết trí một cái nhược điểm kia liền căn bản đánh không được.

Trải qua mấy chục lần nếm thử Dạ Phong xác định cái kia hỏa diễm bình chướng bản thân tốc độ khôi phục rất chậm.

Chỉ cần công kích đầy đủ mãnh, trên lý luận là có thể đánh nát.

Cho nên mới có hiện tại một màn này.

Liệt diễm cây ăn một kích lôi xà trở nên phẫn nộ..

Tại hoa của nó quan lên một cái hỏa cầu thật lớn lại lần nữa ngưng tụ.

Dạ Phong ánh mắt khẽ biến, kỹ năng này hắn cũng quen thuộc.

Tâm niệm vừa động triệu hồi ra sa mạc quyền trượng, đại lượng Hoàng Kim Sa tại Dạ Phong trước người ngưng tụ.

Đồng thời tại hắn một cái khác trong tay cuồng bạo dòng điện cũng tại hội tụ.

Hai giây sau một viên đường kính vượt qua một mét hỏa cầu khổng lồ hướng phía Dạ Phong gào thét mà đến.

Dạ Phong lập tức đem tụ lực lôi xà oanh ra.

Cùng một thời gian to lớn cát bích ngăn tại Dạ Phong trước người.

Oanh

Cực lớn lôi xà cùng bạo Liệt Hỏa bóng tại không trung va chạm sau đó ầm vang bạo tạc.

Uy lực của nó so Dạ Phong lúc trước sử dụng lôi hỏa quá tải bom còn kinh khủng hơn mấy lần!

Chừng nửa mét dày đặc cát bích kém một chút liền triệt để bị nổ xuyên.

Hỏa diễm còn chưa tan đi đi Dạ Phong đã từ cát bích hậu phương chui ra.

Liệt diễm cây mỗi lần ngưng tụ hỏa nguyên tố đều có mấy giây đứng không kỳ.

Lúc này chính là hắn có thể công kích cơ hội.

Dạ Phong bước nhanh đi tới liệt diễm dưới cây phương, hắn hai chân phát lực nhảy một cái cao hơn năm mét đi tới liệt diễm cây ngọn cây.

Ma Vương trên vuốt tử sắc dòng điện như là trong biển rộng sóng biển cuồn cuộn mà ra.

Rầm rầm rầm ——

Ngắn ngủi hai giây Dạ Phong tại hỏa diễm bình chướng bên trên chém ra mấy chục lần công kích.

Mỗi một lần công kích liệt diễm bình chướng liền sẽ xuất hiện một tia vết rách.

Mấy chục đạo vết rách tụ tập cùng một chỗ, ngọn lửa kia bình chướng vết rách lập tức mở rộng một mảng lớn.

Chính điên cuồng công kích lấy liệt diễm cây toàn thân chợt bộc phát ra chói mắt hồng quang.

Dạ Phong sắc mặt biến hóa một cước đá vào bình chướng bên trên nhu cầu cấp bách lui lại.

Nhưng thời gian vẫn là muộn.

Dạ Phong chân trước vừa vừa xuống đất, một cỗ kinh khủng sóng xung kích tại liệt diễm thân cây bên trên nổ tung.

“Game Over”

Dạ Phong mắt tối sầm lại, hào không ngoài suy đoán bị nháy mắt miểu sát.

Trở lại ban đầu giao diện Dạ Phong trên mặt hào không gợn sóng, trong miệng hắn lẩm bẩm nói: “2. Ba mươi sáu giây, 2. Hai mươi ba giây.”

Cái trước là hắn công kích liệt diễm cây tổng độ dài.

Cái sau là liệt diễm cây tụ lực tổng độ dài.

Rất hiển nhiên phát hiện liệt diễm cây tụ lực sau lại tránh né khẳng định không kịp.

Cho nên lần sau cần phải căn cứ thời gian này rút ngắn tiến công độ dài.

Nhìn xem sớm bao nhiêu có thể né tránh đến tiếp sau cái kia năng lượng sóng xung kích.

Không có chút gì do dự, Dạ Phong mở vòng tiếp theo nếm thử.

Phá giải BOSS năng lực là một cái trường kỳ làm việc, thứ này không vội vàng được.

Hồn du hí muốn chính là kiên nhẫn, loại này cách chơi chỉ có 0 cùng 100 hai lựa chọn.

Ở giữa là không thể chứa đựng hoặc tạm dừng.

Sau đó thời gian bên trong Dạ Phong không ngừng tử vong.

Nhanh thì hơn năm phút, chậm thì sáu phút hơn.

Trong đó phần lớn thời gian đều là dùng để đi đường.

Mỗi một lần tử vong Dạ Phong trong đầu số liệu liền sẽ tăng thêm một chút điểm.

Dạ Phong có lòng tin, chỉ muốn như vậy tiếp tục kéo dài cuối cùng có một ngày hắn có thể vô hại đánh vỡ cái kia hỏa diễm bình chướng.

……

Thời gian vội vàng trôi qua, sau hai giờ Dạ Phong cảm nhận được đại não có chút mê man sau hắn lúc này mới đình chỉ khảo thí.

Rời khỏi trò chơi không gian Dạ Phong duỗi lưng một cái liền ngủ thật say.

Đợi đến Dạ Phong tỉnh lại đã là hơn năm giờ chiều.

Dạ Phong ngáp một cái, giữa trưa chơi có chút cấp trên, lần sau còn phải kiềm chế một chút.

Đơn giản hoạt động một chút Dạ Phong trực tiếp tiến vào mộng Huyễn Giới.

Liệt diễm cây đánh không lại, mộng Huyễn Giới người chơi mình vẫn là có thể ngược một chút.

Vừa mới đi vào Dạ Phong liền cùng lúc thu được dạ hành người cùng quyền sư tin tức.

Thú vị chính là hai người trong tin tức cho không sai biệt lắm, đều là có chuyện quan trọng tìm hắn đàm.

Thấy thế Dạ Phong trực tiếp xây một cái phòng đem hai người kéo vào.

“Đại lão!”

“Thiên lý thí chủ.”

Dạ Phong thản nhiên nói: “Các ngươi tìm ta có chuyện gì?”

Dạ hành người cười hắc hắc: “Đại lão ngày hôm qua cái đeo kiếm người thực lực vẫn được không?”

Dạ Phong gật đầu, chỉ nói sức chiến đấu đeo kiếm người tuyệt đối là hắn gặp được thức tỉnh loại thực lực này mạnh nhất.

Hôm qua dù cho không có có thần long học viện quân sự kia hai cái học viên nhúng tay.

Dạ Phong không sử dụng Lôi Thần phụ thể cũng không nhất định có thể đem nó đánh bại.

Dạ hành người thấy thế nhẹ nhàng thở ra: “Đại lão hài lòng liền tốt, tên kia xếp thứ mười ba, so hắn lợi hại còn có mười hai cái.”

“Bất quá những người kia hiện tại có việc, tạm thời đến không được.”

“Chờ bọn hắn có thời gian ta khẳng định cho ngài hẹn lên.”

“Mặt khác hôm qua sau khi đánh xong rất nhiều người phi thường ngưỡng mộ ngài, hi vọng có thể cùng ngài luận bàn một chút.”

“Đương nhiên ta biết một cái khẳng định không đủ đánh, cho nên bọn hắn một lần đến hai cái ngài thấy thế nào?”

“Có thể.” Dạ Phong gật đầu đồng ý.

Tới đây đánh nhau vì chính là một cái thoải mái.

Địch nhân thế lực ngang nhau mới kích thích.

Một bên quyền sư cũng mở miệng: “A Di Đà Phật, thiên lý thí chủ, ta bên này ý tứ cùng dạ hành người thí chủ không sai biệt lắm.”

“Nhìn ra được ngài đánh hai khẳng định không có áp lực, cho nên chúng ta bên này nghĩ đến một lần phái ra ba người.”

“Mặt khác, song phương không cần thiết trực tiếp tử chiến, ngài cái kia biến thân kỹ năng không cần sử dụng.”

“Đếm ngược vừa đến bọn hắn tự động nhận thua.”

Dạ Phong vui trước đó nghe thấy dạ hành người hắn còn không có cảm giác gì.

Hiện tại nghe xong quyền sư nói Dạ Phong lập tức minh bạch.

Hai người này là đem mình làm BOSS bắt đầu luyện binh đúng không.

Dạ Phong móc móc lỗ tai ngữ khí dần dần băng lạnh lên: “Hai người các ngươi có phải là cảm thấy ta rất nhàn?”

Nghe vậy hai người chấn động trong lòng, bọn hắn đâu còn nhìn không ra thiên lý có chút tức giận.

Dạ hành người chặn lại nói: “Nào dám nào dám, đại lão chủ yếu là ngài thực lực quá mạnh, cùng cấp bậc thật tìm không thấy có thể cùng ngài đánh a.”

“A Di Đà Phật, dạ hành người thí chủ nói đúng, chúng ta đây cũng là hành động bất đắc dĩ.”

Quyền sư chắp tay trước ngực: “Mặt khác vì cảm tạ ngài có thể trong trăm công ngàn việc nhín chút thời gian chỉ điểm, chúng ta bên này nguyện ý cho ra một chút đền bù.”

“Mặc dù ta biết lấy ngài địa vị thực lực khẳng định không thiếu hụt điểm này, nhưng đây là tâm ý của chúng ta.”

Dạ hành người sững sờ: “Bỏ tiền? Cái này nhưng ta bên này cũng có thể! Đại lão, ta dạng này, một trận một trăm, không, hai trăm vạn!”

Quyền sư thấy thế theo sát phía sau: “A Di Đà Phật, vậy chúng ta một lần 300 vạn.”

“Ai, con lừa trọc ngươi là cố ý đúng không hả, chúng ta phán quyết chi liêm khác bất quá chỉ là có tiền, một lần 4 triệu!”

……

Nhìn xem hai bên làm cho như thế lửa nóng Dạ Phong rất im lặng.

Ta liền muốn đến nơi này PK một chút làm sao còn có nhiều chuyện như vậy.

Về phần đưa tiền, ta kém điểm kia tiền sao?

Dạ Phong nguyên bản muốn trực tiếp cự tuyệt.

Nhưng nghe hai người đem giá cả không ngừng nhấc lên sau Dạ Phong do dự một chút không có lập tức ngăn cản.

Giúp người vì vui vẻ gốc rễ.

Chỉ cần giá cả phù hợp, giúp một chút cũng không phải là không thể được..