Chương 477: Bồi luyện ta là nghiêm túc

Chương 477: Bồi luyện ta là nghiêm túc

Trải qua một phen cò kè mặc cả, giá cả đi thẳng tới 10 triệu.

Mắt thấy hai người còn không có yên tĩnh Dạ Phong dứt khoát nói: “Ta nói các ngươi hai liền đừng tranh.”

“Ta nói số, 500 vạn…… Một cái danh ngạch.”

Hai người sững sờ, sau đó minh bạch Dạ Phong ý tứ.

Dựa theo Dạ Phong nói nói chính là Dạ Phong mở ra tự định nghĩa đại loạn đấu, nhân số hạn mức cao nhất vì mười người.

Trừ bỏ Dạ Phong, dạ hành người, quyền sư còn thừa lại bảy cái danh ngạch.

Cái này bảy cái danh ngạch mỗi cái danh ngạch giá bán 500 vạn.

Ai nghĩ đến đều có thể tới, Dạ Phong sẽ cùng hai bên học viên phân biệt chiến đấu nửa giờ.

Hơn nữa còn là bên cạnh chiến đấu bên cạnh dạy học cái chủng loại kia.

Về phần bên nào ba cái bên nào bốn cái song phương trao đổi lấy đến.

Sau đó cuối cùng nửa giờ cho hai bên giảng giải vấn đề của bọn hắn.

Nếu như là không phải hệ chiến đấu cũng có thể ở một bên quan chiến, không quá quan tiền chiếu cho.

Nói một cách khác chính là 500 vạn nhìn nửa giờ cao chất lượng chiến đấu, ra sân nửa giờ cùng thiên lý luận bàn.

Cuối cùng người ta lại chỉ điểm ngươi nửa giờ.

Giảng đạo lý cái giá tiền này đều có thể thuê cao cấp Giác Tỉnh Giả một đối một chỉ đạo.

Nhưng vừa mới hai người báo giá đều đến 10 triệu, bình quân xuống tới cũng kém không nhiều lắm.

Thấy thế dạ hành người quả quyết gật đầu: “Không có vấn đề, đại lão ngài mở miệng vậy khẳng định muốn nghe ngài.”

Quyền sư chắp tay trước ngực: “A Di Đà Phật, đã thiên lý thí chủ chế định giá cả, vậy cứ như vậy đi.”

Hai người đều không có cò kè mặc cả.

So sánh 500 vạn bọn hắn càng muốn cùng hơn thiên lý lôi kéo một chút quan hệ.

Hôm qua trải qua thương nghị tất cả mọi người biết thiên lý thiên phú cùng tiềm lực cao bao nhiêu.

Loại người này 500 vạn hỗn cái quen mặt đối với loại này đỉnh cấp học phủ học viên vẫn là có thể tiếp nhận.

Rất nhanh năm cái người chơi được mời tiến vào.

Trước lúc này phán quyết chi liêm chỉ chuẩn bị hai người, thần long học viện quân sự bên này cũng chỉ cho chuẩn bị ba người.

Đúng này Dạ Phong không quan trọng.

Gầy dựng ngày đầu tiên mà, người ít điểm liền thiếu đi điểm.

Chỉ cần mình biểu hiện đầy đủ ưu dị không lo đằng sau không có người báo danh.

Dạ Phong nhìn xem hai bên người chơi nhếch nhếch miệng: “Các ngươi ai lên trước?”

……

Ba phút sau một chỗ bồn địa bên trong Dạ Phong cùng hai tên Giác Tỉnh Giả mở ra đại chiến.

Hai cái Giác Tỉnh Giả một cái Tam Tinh người chơi, nickname gọi Ảnh Sát, thức tỉnh vật là môt cây chủy thủ.

Một cái khác là Nhị Tinh, thức tỉnh vật là hệ phụ trợ năng lực.

Dạ Phong xem chừng dạ hành người bên này biết phổ thông Tam Tinh Giác Tỉnh Giả cho không được mình áp lực.

Cho nên dùng loại biện pháp này đề cao cái kia Tam Tinh Giác Tỉnh Giả chiến lực đạt tới trạng thái thăng bằng.

Phán quyết chi liêm Giác Tỉnh Giả học viện mặc dù có hỗn chiến hoặc là đoàn chiến tình huống.

Bất quá càng nhiều thời điểm vẫn là người đánh lén, tử chiến.

Cho nên Ảnh Sát phụ trách chiến đấu, một cái khác không tham dự chỉ phụ trách thêm trạng thái.

Đúng này Dạ Phong không quan trọng, đừng quản các ngươi chơi như thế nào, dù sao ta là dựa theo đầu người thu phí.

Khi chiến đấu chính thức mở ra đám người vây xem dần dần cảm thụ ra thiên lý khủng bố.

Ảnh Sát ba chiều thuộc tính không kém, chí ít so hiện tại Dạ Phong mạnh hơn nhiều.

Lại thêm một đồng bạn phụ trợ, thuộc tính tiến một bước gia tăng.

Đổi lại người bình thường loại này thuộc tính đã có thể đạt tới thuộc tính áp chế hiệu quả.

Nhưng ở Dạ Phong nơi này lại mất đi hiệu lực.

Đối mặt Ảnh Sát công kích đi bộ nhàn nhã ở giữa liền tất cả đều né tránh.

Thiên lý tựa hồ dự phán Ảnh Sát thủ đoạn công kích.

Tại đối phương xuất thủ một khắc này hắn liền theo động.

Nhìn như nhẹ nhõm tránh né kì thực là đem Ảnh Sát công kích toàn bộ xem thấu.

Không chỉ có như thế một bên tránh né miệng bên trong còn một bên lẩm bẩm: “Tốc độ không chậm, bất quá ý thức kém một chút, ngươi công kích trước không thể phóng thích sát ý.”

“Vừa rồi một kích kia vị trí lại hướng trên nửa tấc uy hiếp càng lớn hơn.”

“Đần a, ngươi là bộc phát lưu cùng ta liều cái gì đánh lâu dài, đánh lén không thành trước rút lui.”

……

Ảnh Sát bị Dạ Phong nói đỏ bừng cả khuôn mặt, mình đường đường Tam Tinh Giác Tỉnh Giả thế mà bị một cái Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả thuyết giáo.

Cái này nếu là truyền đi phải thêm mất mặt.

Giờ khắc này hắn cũng rốt cuộc minh bạch vì cái gì Thiên Bảng mười ba Đào Thiên Việt sẽ thua bởi gia hỏa này.

Nơi xa ăn dưa quần chúng trầm mặc không nói.

Thân ở trong đó Ảnh Sát cảm xúc kì thật bình thường.

Lấy người đứng xem góc độ đi nhìn mới hiểu được thiên lý khủng bố.

Dạ Phong ý thức cùng kỹ xảo phi thường biến thái.

Ảnh Sát nhất cử nhất động tất cả đều bị thiên lý xem thấu.

Muốn luyện thành loại ý thức này chí ít cần mấy năm thậm chí mấy chục năm liều mạng tranh đấu mới có thể làm được.

Nhưng cái này thiên lý một tháng trước vẫn là nhất tinh.

Tuổi tác nhiều nhất không cao hơn hai mươi tuổi.

Tất cả mọi người trong lòng đối với thiên lý chỉ có một cái đánh giá —— quái vật!

Trong chiến trường Ảnh Sát ban đầu đã chấn kinh lại nóng vội.

Hắn rốt cuộc biết trước đó dạ hành người thổi những vật kia là thật.

Rõ ràng ba vị thuộc tính hoàn toàn áp chế đối phương, nhưng chính là không đụng tới.

Về phần thiên lý chỉ điểm ban đầu hắn tưởng rằng nhả rãnh.

Nhưng đằng sau nghe nghe phát hiện đối phương nói bề ngoài như có chút đạo lý.

Nhất là một chút hạch tâm vấn đề thế mà cùng lão sư của mình nói không sai biệt lắm.

Bất quá rất nhiều thứ không phải ngươi muốn thay đổi liền có thể đổi.

Loại vật này cần thời gian dài rèn luyện cùng chủ động ý thức điều chỉnh.

Bây giờ đối phương chủ động phối hợp Ảnh Sát bắt đầu nếm thử dựa theo thiên lý nói đi sửa chính kỹ xảo cùng ý thức.

Dạ Phong thấy thế trong mắt lóe lên một bộ trẻ nhỏ dễ dạy biểu lộ.

Thân hình hắn bắt đầu cải biến, động tác tựa hồ chậm một nhịp.

Ảnh Sát chủy thủ xẹt qua, sát thiên lý bên hông quần áo xẹt qua.

Thấy thế Ảnh Sát chấn động trong lòng, vừa mới tâm tình buồn bực quét sạch sành sanh.

Sau đó hắn ra sức bắt đầu tiến công.

Bất tri bất giác bên trong Ảnh Sát toàn thân thể xác tinh thần đầu nhập vào đi vào.

Công kích của hắn trở nên càng phát ra lăng lệ, thời cơ đem khống cũng tại một chút xíu tăng lên.

Loại biến hóa này bản thân hắn không có chú ý tới, bất quá vây xem người khác lại là cảm nhận được.

Dạ hành người khẽ nhếch miệng, trước đó bọn hắn nguyện ý dùng tiền một mặt là muốn thử một chút.

Một mặt khác là đơn thuần lôi kéo kết giao một chút cái này một thiên tài yêu nghiệt.

Kết quả không nghĩ cái này thiên lý tại dạy dỗ phương thật có có chút tài năng.

Quyền sư bọn người càng là khó có thể tin.

Ngắn ngủi mấy phút cái này Ảnh Sát kỹ xảo chiến đấu tựa hồ có một cái cự đại tăng lên.

Cái này thiên lý là làm sao làm được?

……

Thời gian vội vàng trôi qua, nửa giờ thời gian trôi qua rất nhanh.

Sân bãi biên giới tường không khí bắt đầu co lại vòng.

Dạ Phong thấy thế giơ tay lên: “Ngừng, ngươi đến giờ.”

Ảnh Sát sững sờ từ vừa rồi loại kia cảm giác kỳ dị bên trong lui ra.

“Ảnh Sát học trưởng, ngươi quá lợi hại!”

“Ngưu bức, cái này nửa giờ tiến bộ thế mà như thế lớn!”

Dạ hành người hai người đi tới thực tình ca ngợi.

Ảnh Sát thì là không hiểu ra sao: “Ta tăng lên rất lớn?”

“Rất lớn? Không, là phi thường lớn!” Dạ hành người một bộ khoa trương biểu lộ: “Cuối cùng năm phút ngươi bày ra thực lực so trước đó cao hơn một mảng lớn đều!”

“Ân, ta năng lực hiệu quả mười lăm phút sau liền biến mất, nhưng ngươi đối với Thiên Lý uy hiếp nhưng không có hạ xuống bao nhiêu.”

Nghe hai người ngươi một lời ta một câu Ảnh Sát vẫn là không quá lý giải.

Nếu như nơi này đứng một cao cấp Giác Tỉnh Giả hắn tuyệt đối sẽ nhịn không được tán thưởng một tiếng.

Đối với đám người mà nói, thiên lý kỹ xảo quá mức cao minh bọn hắn còn không thể nào hiểu được.

Thiên lý có thể nhất châm kiến huyết tìm tới đối phương khuyết điểm cùng nhược điểm.

Đồng thời cũng có thể phát hiện đối phương sở trường.

Hắn thông qua điều tiết thân thể tiết tấu vô số lần cực hạn tránh né không ngừng câu dẫn đối phương công kích.

Liên tục mấy lần sau đối phương liền triệt để tiến vào thiên lý tiết tấu bên trong.

Bọn hắn có thể quên công kích của ta.

Ở trong quá trình này bọn hắn có thể đem đã từng muốn làm nhưng không cách nào làm được kỹ xảo động tác ở đây thực hiện.

Nếu như là tại trong hiện thực, muốn đột phá hiện hữu bình cảnh khả năng cần mấy tháng thậm chí càng lâu.

Nhưng ở Dạ Phong cực hạn câu dẫn bên trong bọn hắn một chút xíu đột phá!

Đợi đến ảnh giết trở về sau đem hôm nay nội dung huấn luyện hảo hảo nghĩ lại tổng kết.

Không bao lâu hắn liền có thể đem những vật này đều tiêu hóa hết..