Chương 478: Thiên lý bị để mắt tới

Chương 478: Thiên lý bị để mắt tới

Những vật này Dạ Phong chắc chắn sẽ không giải thích, luận biểu diễn Dạ Phong thế nhưng là chuyên nghiệp.

Bên này Dạ Phong thì là bắt đầu thế chiến thứ hai.

“Ba người các ngươi đến đây đi.”

Thần long học viện quân sự lần này phái ra ba cái học viên, hai cái hệ chiến đấu một cái hệ phụ trợ.

Thực lực tổng hợp so với hôm qua tăng lên biên độ vượt qua 50%.

Hai người ba chiều thuộc tính cùng Dạ Phong đã không sai biệt lắm.

Đúng này Dạ Phong tương đối hài lòng, so sánh Ảnh Sát bên kia đơn phương tránh né, bên này liền có thể chính diện chiến đấu.

Chiến đấu hết sức căng thẳng, Dạ Phong một bên chiến đấu vừa hướng hai người chỉ trỏ.

“Phối hợp không sai, bất quá ngươi lần này công kích quá giả.”

“Ngươi rìu quá cồng kềnh, đối phó ta loại này nhanh nhẹn hình không cách nào ngăn chặn.”

“Hai ngươi phối hợp xảy ra vấn đề, ngươi muốn tại hắn công kích một khắc này liền dự phán ta tránh né.”

“A? Năng lực có thể phối hợp? Không tệ không tệ.”

“Ngươi khí lực dùng lớn, ngươi là phong tỏa ta tẩu vị, không phải dùng để giết người.”

……

Dạ Phong miệng thảo luận không ngừng, khi thì tán dương, khi thì gièm pha, lúc mà vạch ra mấy người vấn đề.

Bất quá hai người không có bất kỳ cái gì bất mãn.

Mặc dù song phương là cùng cấp bậc nhưng Dạ Phong trong mắt bọn hắn càng giống là huấn luyện viên.

Thần long học viện quân sự lệch quân sự hóa, lãnh đạo cấp trên nói cái gì bọn hắn liền trung thực nghe.

Nhất là vừa rồi bọn hắn thế nhưng là nhìn thấy Ảnh Sát thực lực mắt trần có thể thấy tăng lên.

Kia đối với thiên lý chỉ điểm liền càng thêm dụng tâm.

Theo hai người căn cứ Dạ Phong yêu cầu không ngừng sửa đổi phương thức chiến đấu, hai người phối hợp dần dần ăn ý.

—— ai? Làm như vậy tựa hồ thật dễ chịu rất nhiều.

—— thời cơ này xuất thủ kém một chút liền đụng phải thiên lý!

—— xinh đẹp, cái này một búa đến vừa vặn!

Hai người trong mắt thỉnh thoảng hiện lên ánh sáng.

Bọn hắn là một tiểu đội trước đó huấn luyện chung hơn nửa năm xem như tương đối ăn ý.

Nhưng giờ phút này bọn hắn tại Dạ Phong trợ giúp hạ ăn ý trình độ lại đề cao một bậc thang.

Bên ngoài sân Ảnh Sát nhìn xem ba người ngẩn người.

Trước đó hắn không hiểu dạ hành người bọn hắn vì sao lại nói như vậy.

Nhưng bây giờ hắn hiểu được.

Chính mình lúc trước trạng thái có lẽ liền giống như bọn hắn.

Tại bất tri bất giác bên trong có to lớn tăng lên!

Cái này thiên lý không nhưng có cao cấp Giác Tỉnh Giả đám đạo sư tàn nhẫn ánh mắt, mà lại có một loại năng lực đặc thù.

Hắn có thể thông qua một chút động tác tinh tế dẫn tới bọn hắn dùng tốt hơn phương thức tiến công hoặc là phối hợp.

Thật giống như một cái chạy khốc người đang luyện tập chạy khốc.

Hắn mỗi một lần chạy nhảy vọt dưới chân đều sẽ vừa đúng xuất hiện một khối đá tha cho hắn đặt chân.

Kể từ đó không cần có bất kỳ nỗi lo về sau, có thể quá chú tâm rèn luyện.

……

Bất tri bất giác ở giữa thời gian đi tới một giờ.

Lần thứ hai co lại vòng bắt đầu.

Dạ Phong ngừng lại có chút thở dốc.

Mặc dù đối phương phối hợp càng phát ra ăn ý Dạ Phong biểu diễn đều có chút tốn sức.

Bất quá hiệu quả còn là rất không tệ.

“Chỉ chút thời gian kết thúc.” Dạ Phong đứng chắp tay hiển thị rõ phong phạm cao thủ.

Đám người một lần nữa tụ tập tới, không qua tất cả người nhìn về phía Dạ Phong ánh mắt đã cùng vừa mới bắt đầu không giống.

Ban đầu bọn hắn đối với Dạ Phong nhiều nhất vẫn là hiếu kì.

Bọn hắn muốn nhìn một chút truyền thuyết này bên trong có thể vượt cấp chiến đấu một đám yêu nghiệt thiên lý là thần thánh phương nào.

Nhưng khi bọn hắn cùng nó chiến đấu nửa giờ sau trước đó hiếu kì đã biến mất.

Còn lại chỉ còn lại vô tận sùng bái.

Đằng sau nửa giờ thì là hỏi thăm cùng chỉ sai khâu.

Dạ Phong lại vạch ra mấy người một vài vấn đề.

Đám người từng cái như là học sinh ba tốt như lắng nghe.

Nửa giờ sau làm địa đồ một lần cuối cùng co lại vòng đám người lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh.

“A Di Đà Phật, đa tạ thiên lý thí chủ hôm nay giảng giải, bần tăng được ích lợi không nhỏ.”

“Đại lão, ta liền biết ta không có cùng lầm người!”

“Thiên lý các hạ, đa tạ ngươi giảng giải.”

Đám người tất cả đều lộ ra vẻ cảm kích.

Ban đầu nghe tới 500 vạn thời điểm bọn hắn còn có chút thịt đau.

Nhưng hiện tại bọn hắn mới phát hiện đây có lẽ là bọn hắn từ lúc chào đời tới nay làm qua nhất kiếm mua bán.

Thiên lý bồi luyện cùng chỉ điểm để tương đương với bọn hắn mấy tháng khổ tu.

Đối với bọn hắn những này A cấp thiên phú Giác Tỉnh Giả, thời gian so tiền tài càng quý giá.

Rất nhanh đám người lần lượt nhận thua rời đi.

【 vinh quang! 】

Hệ thống phán định vang lên.

Dạ Phong trở lại trò chơi ban đầu giao diện duỗi lưng một cái.

Nhìn đám người kia sùng bái ánh mắt hẳn là đúng lần này bồi luyện rất hài lòng.

Cái này 500 vạn đầu người phí hẳn là ổn.

Trừ bỏ dạ hành người cùng quyền sư, còn thừa bảy cái danh ngạch nếu như tất cả đều đến đủ.

Dạ Phong một ngày tương đương lãi ròng nhuận 35 triệu!

Phát tài!

Về phần trợ giúp Dạ Phong minh không có cảm thấy hắn làm bao nhiêu.

Những này người chơi bọn hắn bản thân nội tình cũng rất không tệ.

Chỉ là thiếu khuyết một cái thời cơ đột phá.

Dù cho không có mình qua một chút thời gian bọn hắn cũng có thể tìm được.

Mình chẳng qua là phối hợp biểu diễn để đem quá trình này sớm mà thôi.

……

Long Đô, An Toàn Bộ nơi nào đó.

Khi thời gian đi tới sáu giờ rưỡi chiều, một cái nhân viên công tác ở nơi nào sớm chờ đợi.

Sau một khắc tinh hạch bộc phát ra hào quang chói sáng, mấy giây sau một viên tinh hạch cứ như vậy biến mất.

Đúng này nhân viên công tác đã thành thói quen.

Mấy ngày gần đây nhất đã liên tục mấy lần xuất hiện đồng dạng hình tượng.

Người phụ trách hồ vĩ nhìn xem một màn này rất là đau đầu.

Lúc trước phía trên hạ lệnh điều tra chuyện này, nhưng loại chuyện này bọn hắn căn bản không biết làm sao tra.

Thậm chí đều không thể phán định là thiết bị xảy ra vấn đề vẫn là người vì dẫn đến.

Hạ Quốc mộng ảo tầng số lượng hàng trăm ngàn, rất nhiều hay là bị tư nhân thế lực mua.

Ngươi muốn điều tra người ta đều không để ý ngươi.

Duy nhất có thể làm chính là trước thu thập có quan hệ mộng Huyễn Giới tin tức tương quan.

Phiền muộn bên trong một cái nhân viên công tác bỗng nhiên đi tới: “Trưởng quan, phát hiện cùng một chỗ khả nghi sự kiện!”

Hồ vĩ sững sờ: “Ngươi xác định?”

“Trán, ngài trước nhìn một chút đi.” Nhân viên công tác đem tư liệu đưa tới.

Hồ vĩ bắt đầu tìm đọc tin tức, tư liệu bên trong nhiều lần nhắc tới một cái gọi thiên lý người chơi.

Căn cứ tình báo biểu hiện, cái này thiên lý gần nhất thường xuyên cùng thần long học viện quân sự cùng phán quyết chi liêm Giác Tỉnh Giả học viện học viên luận bàn.

Bởi vì thực lực quá xuất chúng bị hai cái học viên tranh nhau cướp đoạt.

Tại mộng Huyễn Giới vòng tròn bên trong khả năng xem như một cái không nhỏ tin tức.

Nhưng đối với bọn hắn mà nói cũng không có có quan hệ gì.

Hồ vĩ nghi hoặc tiếp tục xem xét, thời gian dần qua ánh mắt của hắn ngưng trọng lên.

Bởi vì hắn phát hiện cái này thiên lý chiến đấu thời gian cùng tinh hạch thiêu đốt thời gian vừa vặn đối mặt.

Loại này trùng hợp không phải một lần, mà là ròng rã hơn một tuần.

Về phần càng hướng phía trước tin tức quá xa xưa, cho nên không cách nào kiểm chứng.

Hồ vĩ sắc mặt dần dần ngưng trọng.

Thiên lý tên thật không biết, thức tỉnh vật là một cái mang theo sắc bén móng vuốt giáp tay cùng hộ thối.

Thức tỉnh ngoại vật biểu vì màu đỏ tím, có cực mạnh khoa học kỹ thuật quang trạch.

Năng lực là triệu hoán lôi điện, gia tốc, biến thân lôi điện quái vật.

Thức tỉnh vật tổng hợp cho điểm vì 94 điểm!

Loại này cấp bậc thức tỉnh vật An Toàn Bộ nơi này thế mà không có tin tức gì.

Rất hiển nhiên, cái này thiên lý là cái nào đó đỉnh cấp thế lực bồi dưỡng một đời mới thiên kiêu.

Hắn không tại tam đại học phủ, mà là trong gia tộc âm thầm bồi dưỡng.

Hít thở sâu một hơi hồ vĩ trầm giọng nói: “Chuyện này tạm thời không muốn đánh cỏ động rắn.”

“Ngươi phái người đi hai cái học viện điều tra một chút, xác định thiên lý thời gian chiến đấu cùng tinh hạch thiêu đốt thời gian là không hoàn toàn nhất trí!”

Hiện tại còn không xác định có phải là cái này thiên lý dẫn đến mộng Huyễn Giới phát sinh vấn đề.

Nếu như là, ở trong đó dính đến đồ vật coi như phức tạp..