Chương 479: Giá trị một tỷ tinh luyện Hổ Phách Thạch

Chương 479: Giá trị một tỷ tinh luyện Hổ Phách Thạch

Trang bức sau khi thành công ngày thứ hai bắt đầu, mỗi ngày bảy cái danh ngạch bạo mãn.

Đến mức đằng sau xuất hiện một cái kỳ quái hình tượng.

Mỗi ngày hai học viện lớn bộ phận học viên đều sẽ vì thu hoạch được danh ngạch mà cạnh tranh.

Vì thế hai cái học viện thậm chí an bài một cái tranh tài.

Thậm chí ngay cả những cái kia không tham chiến quan chiến danh ngạch đều phải đoạt.

Đối với bọn hắn mà nói, thiên lý tại chiến đấu lĩnh vực có quỷ dị năng lực.

Cùng hắn giao thủ có thể nhanh chóng phát hiện chính mình vấn đề cũng tăng thêm sửa lại.

Huấn luyện nửa giờ bù đắp được ngày bình thường mấy tháng khổ tu.

Rất nhiều đã từng chưa quen thuộc kỹ xảo ý thức trong chiến đấu ngược lại học xong.

Đồng thời Dạ Phong còn thu hoạch được một cái Yêu Nghiệt giáo luyện xưng hào.

Đương nhiên Dạ Phong bản nhân đúng cái này cũng không biết rõ tình hình.

Dạ Phong mỗi ngày chính là chơi đùa đồng thời kiếm chút thu nhập thêm, tháng ngày qua đừng đề cập sảng khoái hơn.

Trong nháy mắt thời gian đi tới ngày tám tháng mười một.

Ngày này buổi sáng Lâm Nghiên Diễm tới muốn đi hai trăm bình bách hoa quả dược tề.

Lâm Nghiên Diễm trước khi đi nói tương lai mình trong mười ngày nhất định đột phá!

Đúng này Dạ Phong phi thường tò mò Viêm Dực Phượng Hoàng có thể hay không hai lần thức tỉnh.

Đưa tiễn Lâm Nghiên Diễm sau trong phòng khách Dạ Phong giống thường ngày vẽ cái này liệt diễm cây tin tức.

Liệt diễm cây năng lực rất nhiều, Dạ Phong trước mắt đã thăm dò ra đã vượt qua sáu loại có thể giây người đại chiêu.

Muốn tại Lôi Thần phụ thể ba phút bên trong đem liệt diễm bình chướng đánh nát, kia liền cần Dạ Phong đem thời gian chính xác đến số lẻ sau hai vị.

Bận rộn bên trong Dạ Phong điện thoại bỗng nhiên vang lên.

Dạ Phong sững sờ, phát hiện gọi điện thoại đến thế mà là đằng ngàn nhạc.

Dạ Phong vỗ vỗ trán, kém chút quên còn có một cái phòng thí nghiệm đang tiến hành nghiên cứu đâu.

……

Nửa giờ sau Dạ Phong đến phòng nghiên cứu.

Vừa mới đi vào đằng ngàn nhạc liền không kịp chờ đợi chào hỏi Dạ Phong đi qua: “Tiểu Phong mau đến xem mới nhất thành phẩm!”

Dạ Phong tò mò đi tới.

Tại một cái trên sân khấu đặt vào một viên lớn chừng ngón cái Hổ Phách Thạch.

Bất quá viên kia Hổ Phách Thạch cùng Dạ Phong tinh luyện Hổ Phách Thạch càng tương tự một chút.

Dạ Phong cầm lấy tảng đá quan sát trong chốc lát: “Thành công?”

Đằng ngàn nhạc dùng sức chút gật đầu: “Phương pháp tìm tới, thông qua điều chỉnh năng lượng sắp xếp trình độ có thể ảnh hưởng Hổ Phách Thạch bên trong năng lượng ba động.”

“Khi ổn định trình độ khống chế tại một cái khu ở giữa sau Hổ Phách Thạch năng lượng có thể bị in ra.”

“Trong tay ngươi nhìn thấy cái này chính là rút ra ba lần Hổ Phách Thạch sau dung hợp sản phẩm.”

“Mặc dù còn không đạt được ngươi trước đó cho ta cái kia tinh luyện Hổ Phách Thạch năng lượng mật độ, nhưng cũng đã có 30%.”

“Đằng sau ta lại ưu hóa một chút chiết xuất đến 50% tuyệt đối không có vấn đề!”

Nghe vậy Dạ Phong vui mừng, quả nhiên có phương hướng nghiên cứu tiến độ liền sẽ trên phạm vi lớn gia tăng.

Chi mấy năm trước không có bất cứ hiệu quả nào, hiện tại vài ngày liền có đột phá.

Về phần tinh luyện Hổ Phách Thạch năng lượng mật độ Dạ Phong không có nghĩ qua.

Hiện giai đoạn nhân tạo vật phẩm khẳng định so ra kém hệ thống cho.

“50% tạm thời có thể.” Dạ Phong hiếu kỳ nói: “Nếu như dựa theo 50% tính toán, một cái tinh luyện Hổ Phách Thạch chi phí là bao nhiêu?”

Đằng ngàn nhạc lắc đầu: “Cái này muốn nhìn Hổ Phách Thạch giá bán.”

“Nếu như dựa theo học viện bán ra giá cả, chế tác một viên ngươi trước đó lấy ra như vậy lớn đại khái cần một vạn học phần.”

“Ngươi nói bao nhiêu?” Dạ Phong kém chút cho là lỗ tai mình xảy ra vấn đề.

Một bên Bách Lý Hàn thản nhiên nói: “Ngươi không nghe lầm, chính là một vạn học phần, cũng chính là một tỷ!”

Dạ Phong: “???”

Dạ Phong mơ hồ, mặc dù biết loại này năng lượng mật độ Hổ Phách Thạch giá cả không tính tiện nghi.

Nhưng một cái thành phẩm một tỷ là cái quỷ gì?

Một tỷ đều có thể mua một kiện không sai thức tỉnh trang bị đều.

Trải qua Dạ Phong cẩn thận so sánh phát hiện một viên phổ thông Hổ Phách Thạch giá cả tại 30 học phần.

Mà muốn muốn chế tác ra dạng từ trò chơi không gian mua tinh luyện Hổ Phách Thạch không sai biệt lắm cần 700 mai!

Dù là một nửa mật độ cũng cần 300 nhiều mai.

Dạ Phong bỗng nhiên nghĩ đến lúc trước tinh luyện Hổ Phách Thạch đụng vào Sphinx hộ thuẫn một màn kia.

Tốt a, thứ này hiệu quả có chút đặc thù.

Hộ thuẫn càng ổn định càng cường đại tạo thành uy hiếp càng lớn.

Đổi sai một tỷ phổ thông đạo cụ căn bản không có khả năng phá vỡ cái kia phòng ngự.

Từ hướng này tới nói một tỷ có vẻ như không nhiều.

Chẳng qua nếu như là làm như vậy Dạ Phong cảm giác hoàn toàn không cần thiết chế tác a.

Cùng nó tốn hao một tỷ chế tác một cái bán thành phẩm tinh luyện Hổ Phách Thạch còn không bằng trực tiếp tại trò chơi không gian bên trong mua đâu.

Vật kia một cái mới 1000 linh hồn kim tệ, cùng bách hoa quả một cái giá.

Dạ Phong ánh mắt bỗng nhiên trở nên quái dị.

Một cái tinh luyện Hổ Phách Thạch chi phí một tỷ.

Căn cứ nó công hiệu, bán nó hai mươi cái ức khẳng định cũng có người mua.

Mình bây giờ một ngày có thể kiếm lấy mười vạn linh hồn kim tệ

Nếu như tất cả đều dùng tới mua tinh luyện Hổ Phách Thạch đó chính là 100 mai.

Nếu như tất cả đều bán lấy tiền đó chính là 200 tỷ?

Dù là Dạ Phong định lực mười phần giờ khắc này cũng bỗng nhiên cây đay ngây người.

Trước đó hắn còn cảm thấy một ngày 35 triệu không ít.

Kết quả đảo mắt có người nói cho hắn một ngày có thể kiếm 2000 ức?

Có bản lãnh này còn nghiên cứu cái gì xe đạp a.

Trầm ngâm một lát Dạ Phong gật gật đầu: “Làm không tệ, kia mấy tiếp tục cố gắng.”

Đặt xuống câu nói tiếp theo Dạ Phong vội vàng rời đi, lưu lại đằng ngàn nhạc không hiểu ra sao.

……

Trở về biệt thự Dạ Phong móc ra Tiểu Bá Vương máy chơi game tiến vào trò chơi không gian.

Mà sau đó đến Nhị Tinh thương thành.

【 Nhị Tinh cửa hàng 】

【 thể chất +2 】 —— linh hồn kim tệ: 256000

【 lực lượng +2 】 —— linh hồn kim tệ: 256000

【 tốc độ +2 】 —— linh hồn kim tệ: 512000

【 tinh thần +2 】 —— linh hồn kim tệ: 256000

【 tinh luyện Hổ Phách Thạch +1 】 —— linh hồn kim tệ: 1000

【 linh hồn kim tệ: 166666 】

Dạ Phong hư không một điểm thu hoạch được một cái tinh luyện Hổ Phách Thạch, đồng thời linh hồn kim tệ giảm bớt 1000 điểm.

Tiếp lấy Dạ Phong có điểm một cái, đồng dạng hình tượng lại lần nữa xuất hiện.

Không có vấn đề?

Dạ Phong hồ nghi.

Hắn tới đây nếm thử chủ nếu là bởi vì tinh luyện Hổ Phách Thạch giá cả quá mức đắt đỏ.

Loại vật này trời sinh khắc chế ổn định mật độ cao tấm chắn năng lượng.

Hộ thuẫn càng mạnh uy lực càng lớn.

Nếu quả thật mỗi lần đều là 1000 điểm linh hồn kim tệ, vậy sau này bọn hắn chính là hộ thuẫn khắc tinh.

Đến lúc đó đằng ngàn nhạc bên kia chỉ cần trang giả vờ giả vịt, thực tế sản xuất từ Dạ Phong cái này lấy được.

Cái này tính gộp cả hai phía một làm chẳng phải là kiếm lật.

Hít thở sâu một hơi Dạ Phong bắt đầu cuồng điểm 【 tinh luyện Hổ Phách Thạch 】

Nhưng mà liên tiếp điểm chín lần sau tinh luyện Hổ Phách Thạch cái kia tuyển hạng bỗng nhiên không có.

“Tích, ngươi giải tỏa thành tựu mới 【 mua mua mua 】”

Hệ thống nhắc nhở bỗng nhiên vang lên, Dạ Phong sững sờ minh bạch cái gì.

Tựa như là trước kia cường hóa điểm thuộc tính một dạng.

Mua mười lần sau điểm thuộc tính liền mua không có.

Trong Thương Thành đạo cụ là có hạn chế số lượng!

Cái này tinh luyện Hổ Phách Thạch cùng điểm thuộc tính một dạng chỉ có 10 cái!

Nếu như là dạng này hết thảy liền nói rõ được trừ.

Bất quá nhất tinh trong cửa hàng bách hoa quả dược tề vì cái gì có thể mua?

Từ thu hoạch được vật kia đến bây giờ Dạ Phong tích lũy mua mấy trăm bình còn không có mua hết.

Dạ Phong nghiêm túc suy tư.

Hiện tại xem ra có hai loại khả năng.

Loại thứ nhất: Bách hoa quả dược tề số lượng là vô hạn.

So sánh tinh luyện Hổ Phách Thạch phí tổn càng tiện nghi, cho nên số lượng khả năng càng nhiều.

Mặt khác thứ này có thể dùng tại trò chơi không gian bên trong, nhưng tinh luyện Hổ Phách Thạch không được.

Cái này dược tề khả năng nguyên bản là hệ thống cho hắn dùng cho tiếp tục chiến đấu phụ trợ đạo cụ.

Nhưng hết thảy không thể trông cậy vào tốt phương hướng muốn.

Loại thứ hai: Bách hoa quả dược tề có hạn.

Dạ Phong không gian ba lô vật phẩm cất giữ hạn mức cao nhất là 999!

Trước đó hắn cất giữ tinh hạch thời điểm liền xuất hiện loại tình huống này.

Cho nên cái này bách hoa quả dược tề vô cùng có khả năng hạn mức cao nhất là 999 bình.

Mua xong liền không có.

Do dự một chút Dạ Phong quyết định mấy ngày sắp tới đình chỉ thăm dò cửa thứ tám, đem tinh lực toàn đều đặt ở xoát linh hồn kim tệ bên trên.

Dạ Phong muốn một thanh cùng mua xuống 999 bình bách hoa quả dược tề, xác định cái số này có phải là hay không hạn mức cao nhất.

Nếu như không phải, trong ngắn hạn liền không có vấn đề.

Nhưng nếu như là vậy vật này về sau liền phải dùng ít đi chút.

Dạ Phong thở dài: “Có lẽ bách hoa quả dược tề khai phát còn phải một lần nữa mở ra.”.