Chương 480: Dạ Phong ức vạn phú hào mộng

Chương 480: Dạ Phong ức vạn phú hào mộng

Ngày kế tiếp buổi chiều.

Bình An thị quả trong tràng Chu Lập ngay tại giám sát mười mấy tên thức tỉnh vật là tự nhiên hệ Giác Tỉnh Giả phụ trợ gia tốc thảm thực vật sinh trưởng.

Trước mấy ngày bách hoa quả dược tề đối ngoại bán ra sau phản hồi đã tới.

Các mạo hiểm giả đối với những chất thuốc này thích vô cùng.

Bách hoa quả hiệu quả so cùng cấp bậc cao hơn ra một điểm, hơn nữa còn không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ.

Đối với những cái kia cấp thấp mạo hiểm giả loại thuốc này tương đương với một cái bảo mệnh đạo cụ.

Một khi sang năm đại lượng sản xuất, bách hoa quả dược tề tất nhiên bán chạy.

Tản bộ bên trong Chu Lập điện thoại di động kêu lên.

“Tiểu Phong a, làm sao có thời gian gọi điện thoại cho ta.” Chu Lập cười ha hả kết nối, giọng nói nhẹ nhàng.

Nhưng mà điện thoại bên kia Dạ Phong ngữ khí lại là có chút nghiêm túc: “Chu ca ngươi có công tác mới.”

Đêm qua bắt đầu Dạ Phong tất cả thời gian đều đang cày linh hồn kim tệ.

Thông quan cửa thứ bảy bản thân có thể thu thập hơn hai vạn linh hồn kim tệ.

Tăng thêm thành tựu 40% hiệu quả, Dạ Phong một đợt có thể kiếm hơn ba vạn.

Mỗi ngày tích lũy thông quan vượt quan hình thức cửa thứ bảy sáu lần, một ngày liền có thể kiếm lấy nhỏ hai mươi vạn!

Tiếp lấy Dạ Phong liền bắt đầu điên cuồng mua mua mua.

Kết quả không ngoài sở liệu, khi Dạ Phong mua 268 bình sau bách hoa quả dược tề không có!

Trước đó Dạ Phong cho Lâm Nghiên Diễm hơn sáu trăm bình, tăng thêm mình sử dụng tích lũy không sai biệt lắm đúng lúc là 999 bình.

Biết được tin tức này sau Dạ Phong rốt cục có cảm giác cấp bách.

Không có bách hoa quả dược tề, chiến lực của mình liền sẽ có một chút giảm xuống.

Nhiều khi đối phó giống liệt diễm cây loại này BOSS cấp ma vật, một chút chênh lệch khả năng liền sẽ ảnh hưởng kết quả cuối cùng.

Mình cũng không còn có thể giống như kiểu trước đây không chút kiêng kỵ sử dụng.

Minh bạch về sau Dạ Phong lập tức rời đi Tinh Thần điện liên hệ Chu Lập.

Dạ Phong dứt khoát nói: “Chu ca, cái này bách hoa quả dược tề còn phải tiếp tục nghiên cứu.”

“Ta một hồi đưa qua cho ngươi mấy bình hoàn mỹ cấp dược tề, các ngươi nhìn xem có thể không thể phá giải ra.”

“Hoàn mỹ gì cấp dược tề?” Chu Lập sững sờ, những vật này hắn từ chưa nghe nói qua.

Trước đó ký hợp đồng thời điểm cũng không có người nhắc qua.

Dạ Phong giải thích nói: “Hoàn mỹ cấp dược tề tăng lên thuộc tính cùng hiện tại không sai biệt lắm, bất quá nó còn có ngoài định mức hiệu quả, có thể kích phát tiềm lực.”

Chu Lập giật mình.

Tiềm lực thứ này là cùng ma vật có quan hệ.

Một chút ma vật huyết mạch bên trong có chưa khai phát tiềm lực.

Răng sói chiến đội bên trong Kim Tiểu Thiên thức tỉnh vật chính là Kim Sí Đại Bằng, cho nên hắn đúng cái này không có chút nào hiếm lạ.

Rất sớm trước đó Chu Lập ngay tại thay Kim Tiểu Thiên tìm kiếm có thể tăng lên tiềm lực vật phẩm.

Bất quá có thể kích phát tiềm lực đạo cụ phi thường hi hữu, những năm này cũng không có tìm được bao nhiêu.

Hiện tại Dạ Phong nói hoàn mỹ cấp dược tề có thể kích phát tiềm năng Chu Lập lập tức minh bạch dược tề tầm quan trọng.

Chu Lập dùng sức chút gật đầu: “Hiểu, yên tâm, chúng ta bên này mặc dù so ra kém Tinh Thần điện nghiên cứu viên nhiều, nhưng vẫn có một ít người.”

“Ta sẽ ở bên cạnh lại kiến lập một cái phòng thí nghiệm mở ra nghiên cứu phương diện này!”

Dặn dò xong Chu Lập bên kia Dạ Phong nhìn xem còn thừa bách hoa quả dược tề lâm vào trầm tư.

May mắn Lâm Nghiên Diễm bên kia dược tề đã đủ để Viêm Dực Phượng Hoàng đột phá.

Nếu không mình kém chút liền mất mặt.

Mặt khác tại hoàn mỹ dược tề chế tác được trước đó không thể giống lấy trước như vậy xa xỉ sử dụng.

Cho nên tiếp xuống khoảng thời gian này giày vò chút gì đâu?

Vượt quan hình thức cửa thứ tám là khẳng định phải tiếp tục.

Bất quá bây giờ tiến độ có chút chậm.

Tốt nhất là trước đột phá Tam Tinh, như thế trên lý luận cho liền có thể nhẹ nhõm đột phá.

Không đúng, đột phá đến Tam Tinh còn cần điểm thuộc tính.

Cho nên còn phải tích lũy linh hồn kim tệ.

Hiện tại Dạ Phong một ngày có thể tích lũy 20 vạn linh hồn kim tệ.

Nếu như toàn lực xoát dùng không được vài ngày liền có thể đem còn thừa thuộc tính cường hóa đến cực hạn.

Nhưng như thế đối với Dạ Phong mà nói vẫn là quá chậm.

Quỷ biết Tam Tinh linh hồn cửa hàng điểm thuộc tính sẽ lật gấp bao nhiêu lần.

Dạ Phong nghĩ đến trước đó thu hoạch được xưng hào —— 【 nghèo rớt mồng tơi 】

Tại số không thu nhập hạ thông quan có thể để tổng linh hồn kim tệ tăng lên 1%.

Một ngày có thể xoát mười lần.

Loại này tỉ lệ phần trăm tăng lên phương thức liền rất có ý tứ.

Bản Kim Việt cao ích lợi càng lớn.

Dạ Phong tâm bên trong tính toán lấy cái gì số liệu rất sắp có kết luận.

Lấy hiện tại trạng thái nếu như tiền vốn có 100 vạn sau xoát cửa thứ nhất cùng cửa thứ bảy ích lợi không sai biệt lắm.

Vượt qua 100 vạn phát động thành tựu ban thưởng liền muốn so cày quái có lợi.

Mà lại thứ này bao nhiêu lần tăng, càng về sau càng khủng bố hơn.

Lấy 100 vạn làm cơ chuẩn, mỗi ngày nếu như chỉ là xoát mười lần thành tựu ban thưởng.

Chỉ cần 2 4 ngày Dạ Phong linh hồn kim tệ liền có thể đi tới ngàn vạn.

4 sau 7 ngày liền có thể đạt tới một cái nhỏ mục tiêu!

Đến lúc đó đột phá đến Tam Tinh một hơi trực tiếp cho hắn thuộc tính cường hóa đến max cấp!

Nếu không, thử một chút?

Giảng đạo lý Dạ Phong tâm động.

Thứ này thao tác vô cùng đơn giản.

Toàn lực xoát năm ngày, đằng sau liền có thể nằm ngửa.

Thậm chí còn có thời gian dư thừa đi thăm dò cửa thứ tám.

Nghĩ đến cái này Dạ Phong nói làm liền làm, bắt đầu một vòng mới xoát linh hồn kim tệ hình thức.

Dạ Phong bên này đắm chìm trong xoát kim tệ bận rộn bên trong, nhưng cái khác mấy nơi liền khó chịu.

Thần long học viện quân sự vì thu hoạch được cùng trời lý luận bàn danh ngạch hoạt động đều thiết lập đến.

Kết quả bên này tranh tài còn không có kết thúc người bên kia không có.

……

Phán quyết chi liêm Giác Tỉnh Giả học viện bên kia cũng kém không nhiều.

Đi người chấp pháp đồng dạng cũng không thiếu tiền.

Tùy tiện giết chết mấy cái phần tử khủng bố tiền thưởng liền có.

Đương nhiên điều kiện tiên quyết là có thể sống sót.

Bọn hắn bên này tiền đều chuẩn bị kỹ càng nhưng không chỗ tiêu, đừng đề cập nhiều khó chịu.

……

Về phần An Toàn Bộ khu vực đặc biệt hồ vĩ ngay tại lâm vào thật sâu bản thân hoài nghi ở trong.

Ngày đó hắn để người đi giám thị thiên lý.

Trải qua mấy ngày khảo thí bọn hắn phát hiện thiên lý thắng lợi thời gian cùng tinh hạch thiêu đốt thời gian liền kém mấy giây.

Thiên lý bên kia liền một lần tự định chiến tranh chính nghĩa đấu, bên này cũng là sáng một lần.

Cho nên bọn hắn đã kết luận mộng Huyễn Giới tinh hạch thiêu đốt cùng cái này thiên lý khẳng định có quan hệ.

Kết quả không có qua mấy ngày thiên lý liền không đến.

Cũng không biết là thật sự có sự tình vẫn là phát hiện mánh khóe chạy trốn.

Không đã cho đám người nghi hoặc không có tiếp tục bao lâu bọn hắn liền bị tin tức mới chấn kinh.

……

Tinh Thần điện sân huấn luyện.

Dạ Phong ngay tại cho Triệu Long tương quan bọn người huấn luyện.

Mấy ngày nay tinh thần lực tiêu hao tương đối nghiêm trọng Dạ Phong không có thời gian đi mộng Huyễn Giới.

Thế là ngược lại cầu kỳ thứ cho Triệu Long Tường bọn người làm lên huấn luyện viên.

Sau đó mà Tinh Khung Lữ Đoàn thành viên cộng thêm Uất Trì Hùng, Triệu Cô bọn người có một cái tính một cái toàn đều trở thành Dạ Phong bao cát.

Giờ phút này trên chiến trường Uất Trì Hùng, Triệu Cô, Triệu Long Tường ba người chính đang liên hiệp tiến công Dạ Phong.

Cái sau không có sử dụng bất luận cái gì thức tỉnh vật, hoàn toàn dựa vào nhạy cảm tẩu vị tránh né ba người công kích.

“Đại Hùng, một hồi ngươi đổi một cái vũ khí tầm xa đi, ngươi cận chiến chính là cái phân.”

“Triệu Cô, tạp vị, tạp vị a, ngươi có phản tổn thương giáp có thể dùng thân thể kẹt chủ vị trí của ta.”

“Ai, đúng lần này không sai, bất quá tốc độ quá chậm.”

“Đại Tường, ngươi cũng quá thái đi, gấp bội quyền sáo đánh không trúng người ngươi chính là cái phế vật.”

……

Dạ Phong một bên cho đám người bồi luyện vừa mở khải rắn độc hình thức.

Nghe được đám người cả đám đều muốn bạo tẩu.

Nhưng ba người bất kể thế nào dùng sức đều không đụng tới Dạ Phong một chút, loại khuất nhục này cảm giác đừng đề cập nhiều tính thoải mái.

Bên ngoài sân Vương Hằng cầm quyển vở nhỏ nhanh chóng ghi chép cái gì.

Ba cái Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả liên hợp tiến công không sử dụng thức tỉnh vật Dạ Phong, đánh nửa giờ sửng sốt không có đụng phải đối phương quần áo.

Loại này hắc lịch sử nhất định phải hảo hảo ghi chép lại.

Cái này về sau mặc kệ bọn hắn ai lửa, cái này đưa tin ghi chép đều có thể bán cái giá tốt.

Bận rộn bên trong Dạ Phong điện thoại bỗng nhiên vang lên.

Dạ Phong ra hiệu đám người tiếp tục, hắn một bên tránh né một bên tiếp gọi điện thoại: “Uy, Quách Đại Nha làm sao?”

Bên kia Quách Đại Nha thanh âm khó được không có cười đùa tí tửng.

Quách Đại Nha một bộ nghiêm túc ngữ khí: “Ngươi đến một chuyến Tinh Thần điện lầu năm, có chuyện quan trọng sự tình thương lượng với ngươi.”.