Chương 481: Có chút lương tâm, nhưng không nhiều

Chương 481: Có chút lương tâm, nhưng không nhiều

Khi Dạ Phong đi tới Tinh Thần điện lầu năm, Quách Đại Nha đã sớm cho Dạ Phong ngâm tốt trà nóng.

“Ngồi đi.” Quách Đại Nha ra hiệu nói.

Dạ Phong tựa như quen ngồi xuống nhấp một miếng trà nóng hiếu kỳ nói: “Phó viện trưởng chuyện gì nghiêm túc như vậy?”

Quách Đại Nha không nói, chỉ là đem một phần tư liệu đưa tới.

Dạ Phong tò mò lật ra tờ thứ nhất con ngươi có chút co rụt lại.

Trên cùng tiêu đề rõ ràng là: 【 Bạo Phong Lĩnh Vực khai phát mới nhất tiến triển báo cáo 】

Trước đó Kiếm Thần dẫn đội tiến về Côn Lôn bí cảnh tin tức Dạ Phong là biết.

Cẩn thận tính toán cái này đã qua nhanh nửa tháng.

Hai ngày trước Dạ Phong hiếu kì bên kia tình huống thế nào, hiện tại tin tức liền đến.

Theo Dạ Phong cẩn thận xem xét tin tức lông mày dần dần nhíu lại.

Tư liệu bên trong biểu hiện Kiếm Thần đội ngũ dùng ba ngày tìm tới phá vỡ gió bão bình chướng cũng để người tiến vào biện pháp.

Mặc dù mở ra cần đánh đổi một số thứ.

Nhưng so sánh văn minh thời thượng cổ di tích tin tức, những này trả giá là đáng giá.

Nhưng mà đến tiếp sau tiến triển lại phi thường không thuận lợi.

Khu vực hạch tâm nhất nội bộ giữ lại thời kỳ Thượng Cổ hoàn cảnh, không có bị gió bão phá hủy.

Nhìn như an toàn thực thì không phải vậy.

Khu vực hạch tâm có thật nhiều thực lực không tầm thường ma vật, trong đó có một loại cùng đặc thù vong linh ma vật.

Bọn chúng sẽ ẩn thân, cảm giác hệ Giác Tỉnh Giả đều rất khó phát hiện.

Chỉ có tại công kích thời điểm mới có thể hiển hiện ra.

Đi vào hai mươi tên cao cấp Giác Tỉnh Giả chết ba cái, trọng thương mười hai cái.

Cho dù là cấp năm sao cường giả đều không thể đến chỗ sâu nhất thượng cổ di tích.

Qua nhiều năm như vậy Hạ Quốc lần thứ nhất xuất hiện phạm vi lớn như thế tổn thương.

Cuối cùng bất đắc dĩ toàn bộ rút khỏi.

Xem hết đại khái tình huống Dạ Phong ngẩng đầu nhìn về phía Quách Đại Nha nghi ngờ nói: “Tư liệu xem hết, sau đó thì sao?”

Ngay cả cao cấp Giác Tỉnh Giả đều không thể ngăn cản vong linh sinh vật, Dạ Phong lại càng không có biện pháp.

Dạ Phong không cho rằng Quách Đại Nha tìm mình là vì giải quyết loại chuyện này.

“Ngươi nghe ta chậm rãi nói a, cho tư liệu của ngươi chỉ là ban đầu, còn có một bộ phận không có viết.”

Quách Đại Nha chậm rãi nói: “Những tin tức này là tiến vào khu vực hạch tâm lời cuối sách lục, hiện tại vấn đề này đã phá giải.”

An Toàn Bộ Kiếm Thần bọn người phát hiện bên trong có quỷ dị vong linh sinh vật sau bắt đầu suy nghĩ đối sách.

Đến tiếp sau cái khác mạo hiểm giả cao cấp lữ đoàn lục tục điểm.

An Toàn Bộ bên kia không có ngăn cản, cho phép cái khác mạo hiểm giả tiến vào.

Đương nhiên tiến vào trước đó đã nói cho bọn hắn bên trong nguy hiểm trình độ.

Bất quá người chết vì tiền chim chết vì ăn, khẳng định có không sợ chết.

Đương nhiên những tên kia một bộ phận chết tại bên trong, một bộ phận trọng thương trốn thoát.

Bất quá ở trong quá trình này xuất hiện một cái đặc thù sự tình.

Tiến vào bên trong mạo hiểm giả bên trong có một Giác Tỉnh Giả năng lực là điều khiển ma vật.

Loại này thăm dò loại nhiệm vụ đã mình tiến vào nguy hiểm, chỉ huy ma vật thăm dò phong hiểm liền sẽ giảm xuống.

Cái kia cao cấp Giác Tỉnh Giả mang đến một đám cấp thấp tầm bảo chuột nếm thử.

Kết quả có ý tứ địa phương xuất hiện.

Những cái kia tầm bảo chuột cũng không có bị loại kia vong linh ma vật tập kích.

Trải qua mấy ngày thăm dò cuối cùng phát hiện vấn đề hạch tâm.

Quách Đại Nha trầm giọng nói: “Trải qua nhiều phiên khảo thí An Toàn Bộ phát hiện những cái kia vong linh sinh vật chỉ công kích cao cấp Giác Tỉnh Giả.”

“Đối với cấp thấp ngược lại không rảnh để ý.”

Dạ Phong vẩy một cái lông mày, đúng Bạo Phong Lĩnh Vực dần dần bắt đầu cảm thấy hứng thú.

Dạ Phong hiếu kỳ nói: “Ý của ngươi là nói, khu vực hạch tâm bởi vì quy tắc hạn chế, không cho phép cao cấp Giác Tỉnh Giả hoặc là ma vật tiến vào?”

Quách Đại Nha gật gật đầu: “Không sai biệt lắm, nơi này vài ngày An Toàn Bộ bên kia phái ra một chút Tam Tinh Long Vệ đi qua.”

“Trải qua ba ngày khảo thí xác định loại kia vong linh sinh vật sẽ không công kích Tam Tinh Giác Tỉnh Giả.”

“Hiện ở bên kia ngay tại kim la mật độ phái người tiến vào thăm dò đâu.”

Như thế kỳ hoa lĩnh vực quy tắc Dạ Phong lần đầu tiên nghe nói.

Một cái chỗ sâu Bạo Phong Lĩnh Vực khu vực hạch tâm địa phương xuất hiện một cái không cho phép cao cấp Giác Tỉnh Giả tiến vào khu vực.

Làm sao nghe làm sao giống một cái BUG.

Bất quá những vật này cũng không đáng kể.

Dạ Phong một lần nữa đọc qua tư liệu.

Trừ không biết vong linh ma vật bên ngoài nơi đó còn có rất nhiều khủng bố ma vật.

Nơi đó lâu dài bị phong ấn, năng lượng mật độ cực cao.

Cái này cũng liền dẫn đến nơi đó ma vật một cái so một cái đồ biến thái.

Kém nhất đều là một loại Ngưu Đầu Nhân biến chủng ma vật, thực lực tại Tam Tinh cất bước.

Còn có một loại nửa nguyên tố loại dã thú ma vật.

Có thể phi thiên to lớn phi cầm ma vật chờ một chút.

Nguy hiểm mà đích xác rất nguy hiểm, nhưng làm mạo hiểm giả thăm dò không biết lĩnh vực bản thân liền tồn tại rất nhiều nguy hiểm.

Hiện hữu tư liệu trung ma vật đồng dạng tại Tam Tinh đến Tứ Tinh ở giữa.

Ngũ tinh tạm thời không nhìn thấy.

Nếu như chuẩn bị đầy đủ sung túc trên lý luận là có thể thăm dò.

Nghĩ đến cái này Dạ Phong hưng phấn lên: “Ngươi tìm đến ta là vì để ta đi đâu thăm dò?”

Quách Đại Nha trợn mắt: “Nằm mơ đâu, ngươi có phải hay không đúng thực lực của ngươi có chút hiểu lầm.”

“Nhị Tinh bên trong ngươi rất không sai, nhưng ở Tam Tinh Giác Tỉnh Giả bên trong ngươi còn kém xa lắm đâu.”

“Ngươi cùng Trần Hân Lam đồng học liền đừng đi, bất quá Vương Hằng đồng học năng lực đặc thù, Long Vệ bên kia hi vọng có thể mượn nhờ một chút Vương Hằng đồng học thức tỉnh vật năng lực.”

“Về phần phương diện giá tiền dễ thương lượng.”

Quách Đại Nha không biết Dạ Phong trừ Tiểu Bá Vương máy chơi game còn có hai cái thức tỉnh vật truyền thừa.

Mặc dù trước đó Mục Hồng Diễm cùng Trình Tín đúng Dạ Phong cùng Trần Hân Lam đánh giá cực cao.

Nói bọn hắn dù cho gặp được Tam Tinh ma vật cũng có sức đánh một trận.

Nhưng chính như Dạ Phong nghĩ như vậy, bí cảnh bên trong ma vật cất bước chính là Tam Tinh.

Dạ Phong bọn hắn đi quá mức nguy hiểm.

Tại Quách Đại Nha xem ra Dạ Phong cùng Trần Hân Lam có tốt hơn tương lai không cần thiết mạo hiểm ở đây.

Về phần Lão Vương sao, hắn thức tỉnh vật có thể dự đoán tương lai nguy hiểm, đối với loại địa phương này tại phù hợp bất quá.

Có hắn dự đoán Long Vệ tính an toàn liền có thể biên độ lớn tăng lên.

Sở dĩ Quách Đại Nha không đi trực tiếp tìm Vương Hằng là bởi vì hắn biết Vương Hằng nghe tới tin tức này sẽ còn tư vấn Dạ Phong.

Dạ Phong không đồng ý ai cũng đừng nghĩ đem Vương Hằng mang đi.

Dạ Phong ánh mắt nhắm lại, lão hồ ly rốt cục đem mục đích nói ra.

Hắn dứt khoát lắc đầu: “Không có ý tứ, ta không đồng ý!”

Đối với Dạ Phong mà nói, Lão Vương là huynh đệ của hắn không phải một cái vật phẩm.

Mình hố hắn liền hố, người khác kiên quyết không được!

Quách Đại Nha nghiêm túc nhìn xem Dạ Phong.

Cái sau ngay cả giá cả đều không có hỏi liền cự tuyệt, đủ để tỏ rõ thái độ của hắn.

Rốt cục Quách Đại Nha gật gật đầu: “Đi, đã ngươi bên này không đồng ý, yêu cầu này thì thôi.”

“Chờ một chút!” Dạ Phong đánh gãy Quách Đại Nha nói: “Lão Vương mình đi ta không yên lòng, muốn đi ta cùng hắn cùng đi.”

Quách Đại Nha: “……”

Quách Đại Nha đối với Dạ Phong thưởng thức một nháy mắt toàn đều biến mất.

Gia hỏa này có chút lương tâm, nhưng không nhiều.

Quách Đại Nha mặt không thay đổi nhìn xem Dạ Phong, trong lòng ngươi đánh bàn tính ta cách thật xa cũng nghe được.

Quách Đại Nha lắc đầu: “Vương Hằng đi có thể, ngươi đi không được.”

“Ta không đi Lão Vương cũng không đi, hai ta khóa lại.” Dạ Phong một bước cũng không nhường.

Nghe vậy Quách Đại Nha có chút đau đầu.

Một bên là An Toàn Bộ bên kia cần Vương Hằng năng lực.

Một bên là Dạ Phong nơi này cùng Vương Hằng khóa lại, chung cùng tiến lùi.

Đang do dự Quách Đại Nha văn phòng máy riêng bỗng nhiên vang lên.

Quách Đại Nha tiếp thông điện thoại sắc mặt bỗng nhiên ngưng trọng lên.

Dạ Phong nhìn xem Quách Đại Nha kia vẻ mặt nghiêm túc có chút hiếu kỳ.

Chờ đợi hồi lâu Quách Đại Nha cuối cùng đến câu: “Ta biết.”

Sau đó cúp điện thoại.

Quách Đại Nha nhìn về phía Dạ Phong trầm giọng nói: “Đã ngươi muốn đi ta cho ngươi một cái cơ hội, nhưng có thể hay không cầm tới liền nhìn bản lãnh của ngươi.”.