Chương 482: Đến sống

Chương 482: Đến sống

“Bên kia lại có phát hiện mới?” Dạ Phong hiếu kỳ nói.

Quách Đại Nha gật đầu: “Bên kia vừa mới truyền về tin tức mới, lĩnh vực bên trong còn có khác quy tắc.”

“Khu vực kia đối với Giác Tỉnh Giả tựa hồ có hạn chế số lượng.”

Lập tức Quách Đại Nha đem vừa vừa lấy được tin tức nói cho Dạ Phong.

Trước đây không lâu Long Vệ đại quân đã đến.

Trải qua nhiều phiên nếm thử sau xác định an toàn bắt đầu phái Long Vệ tiến vào thăm dò.

Kết quả tiến vào một nửa thời điểm khí hậu bỗng nhiên phát sinh một chút cải biến.

Ban đầu An Toàn Bộ bên kia tưởng rằng xuất hiện biến cố gì.

Thế là hạ lệnh Long Vệ rút lui.

Kết quả vừa lui ra ngoài một cái khí hậu biến hóa liền đình chỉ.

An Toàn Bộ người phụ trách tưởng rằng lĩnh vực bên trong đặc thù hoàn cảnh.

Chờ trong chốc lát xác định không có việc gì có liền tiếp tục phái người tiến vào.

Kết quả vừa tiến vào một cái lại xuất hiện khí trời ác liệt.

Lúc này bọn hắn rốt cục phát giác được vấn đề.

Trải qua nhiều lần khảo thí cuối cùng phát hiện lĩnh vực bên trong tựa hồ còn có Y Đặc đặc thù quy tắc.

Khi số lượng vượt qua số lượng nhất định gáy cổ áo vực nội quy tắc liền bắt đầu bài xích bọn hắn.

An Toàn Bộ ban đầu dự định chính là phái ra từng nhánh kinh nghiệm già dặn Long Vệ chiến đội tiến vào.

Khu vực hạch tâm ma vật mặc dù nguy hiểm nhưng Long Vệ chiến đội phối hợp ăn ý, còn có các loại đạo cụ bảo mệnh.

Cho dù là Tứ Tinh ma vật cũng là có thể giảo sát.

Nhưng bây giờ phát hiện có hạn chế số lượng sau cái phương án này liền không cách nào áp dụng.

Trải qua qua vài lần thí nghiệm, cuối cùng xác định tiến vào nhân số hạn mức cao nhất tại 50-100 nhân chi ở giữa.

Nhân số khác biệt cùng Giác Tỉnh Giả cá nhân thực lực mạnh yếu cùng mang theo thức tỉnh trang bị đạo cụ có quan hệ.

Bí cảnh khu vực hạch tâm bán kính chừng năm trăm dặm.

Bên trong cao cấp ma vật nhiều vô số kể.

Muốn quét dọn bên trong chỉ dựa vào chút người này trong thời gian ngắn hoàn toàn không đủ.

Rất hiển nhiên đúng cuối cùng lĩnh vực thăm dò khai phát sẽ là một cái trường kỳ làm việc.

Quách Đại Nha trầm giọng nói: “Cho nên An Toàn Bộ bên kia cuối cùng quyết định đổi một loại phương thức, đem Bạo Phong Lĩnh Vực đối ngoại mở ra.”

“Một tháng sau Long Đô bên kia sẽ mở ra khiêu chiến hoạt động.”

“Có thể lấy cái người phương thức dự thi cũng có thể tạo thành đội ngũ dự thi.”

“Người thắng trận sẽ thu hoạch được một tháng thăm dò quyền.”

“Ở bên trong thu hoạch được tất cả vật phẩm đều là người đoạt được.”

“Chẳng qua nếu như phát hiện vật phẩm trọng yếu nhất định phải ưu tiên bán cho An Toàn Bộ.”

“Lần thứ nhất danh ngạch vì 30 người, đến tiếp sau phải chăng tiếp tục căn cứ trên một tháng tình huống tạm định.”

Nghe xong toàn bộ quá trình Dạ Phong gật gật đầu.

Nói trắng ra chính là Long Vệ bên kia phát hiện khối này bánh gatô mình ăn không vô.

Trước đó như thế cao điệu xuất phát, các phương thế lực đều đang chăm chú.

An toàn bên kia sửa đổi thời gian hố một bộ phận người đã gây nên công phẫn.

Nếu như bây giờ tiếp tục đem nơi đó chiếm thành của mình cái khác thế lực tuyệt đối sẽ đưa ra kháng nghị.

Tại cái này Giác Tỉnh Giả thời đại bất luận kẻ nào đều có thể trở thành cường giả.

An Toàn Bộ lực ảnh hưởng đã có to lớn suy yếu, muốn dùng vũ lực khống chế lão bách tính đã không có khả năng.

Cho nên An Toàn Bộ cuối cùng lựa chọn đem bánh gatô phân đi ra.

Kể từ đó đã nhưng lấy lắng lại náo động cũng có thể khiến cái này Giác Tỉnh Giả trợ giúp Long Vệ thăm dò bí cảnh.

Dạ Phong nháy mắt mấy cái: “Ý của ngươi là ta để ta đi tham gia An Toàn Bộ cuộc thi đấu kia?”

Quách Đại Nha gật gật đầu: “Đúng, nếu như ngươi bằng vào bản sự của mình thu hoạch được danh ngạch vậy ngươi liền đi.”

“Nếu như không có thu hoạch được kia liền trung thực lưu tại học viện.”

“Bất quá mặc kệ ngươi có thể hay không thu hoạch được cuối cùng danh ngạch Vương Hằng đồng học đến hiệp trợ hỗ trợ.”

“Về phần phương diện an toàn ngươi yên tâm, một tháng sau bên kia cơ sở tin tức trên cơ bản liền điều tra không sai biệt lắm.”

“Có vấn đề bọn hắn hẳn là sớm liền phát hiện.”

Dạ Phong trầm ngâm một lát gật gật đầu: “Được thôi, đã như vậy, vậy ta đồng ý.”

……

Ban đêm Tinh Khung Lữ Đoàn đám người tề tụ biệt thự.

Dạ Phong đem lên trưa Quách Đại Nha nói tin tức nói cho đám người.

Dạ Phong trầm giọng nói: “Nếu như Quách Đại Nha không có gạt ta, qua mấy ngày An Toàn Bộ bên kia hẳn là liền muốn tuyên bố tin tức.”

“Cho nên hiện tại ta cần hỏi các ngươi một chút ý nghĩ, ai muốn đến đó thăm dò?”

Đám người nghe vậy lại hiếu kỳ có hồi hộp.

Nếu như là đi theo Dạ Phong đi mật cảnh thăm dò không có vấn đề.

Nhưng đi Bạo Phong Lĩnh Vực khu vực hạch tâm cùng cao cấp ma vật tư giết bọn hắn có chút hư.

Mọi người tại đây tất cả đều là Nhị Tinh, chỉ có Lâm Nghiên Diễm gần nhất có có thể đột phá đến Tam Tinh.

Cùng cấp bậc bên trong bọn hắn thực lực không kém.

Nhưng cùng cái khác Tam Tinh Giác Tỉnh Giả so sánh liền có một chút chênh lệch.

Trong trầm mặc Trần Hân Lam trước tiên mở miệng: “Ngươi đi đâu, ta đi cái kia.”

Dạ Phong gật gật đầu: “Còn gì nữa không?”

Lâm Nghiên Diễm nhấc tay: “Tính ta một người đi, ta cảm giác được sắp đột phá.”

“Sau khi đột phá lại có tầm một tháng huấn luyện cùng uy tín lâu năm Tam Tinh Giác Tỉnh Giả chênh lệch cũng không lớn.”

Người khác thì là không nói gì.

Dù là ngày bình thường yêu khoác lác Triệu Long Tường đều không có xin đi giết giặc.

Đúng này Dạ Phong cũng không ngoài ý muốn, lần này dự thi cùng dĩ vãng mạo hiểm hào hứng hoàn toàn không giống.

Tết trong tay muốn học phần có học phần, muốn tài chính có tài chính.

Hoàn toàn không cần thiết mạo hiểm.

Dạ Phong đang muốn mở miệng Uất Trì Hùng bỗng nhiên nói: “Phong ca, ta có thể báo danh sao?”

Dạ Phong nghi ngờ nhìn về phía Uất Trì Hùng, gia hỏa này là thật không sợ chết a.

Nghĩ nghĩ Dạ Phong nói: “Ngươi nếu là thật muốn đi, ta quay đầu thay ngươi báo cái tên.”

“Bất quá chúng ta chút người này không thích hợp tổ đội, cho nên dù cho báo danh ngươi cũng là lấy danh nghĩa cá nhân dự thi.”

“Cuối cùng có thể hay không thu hoạch được danh ngạch muốn nhìn ngươi bản lãnh của mình.”

……

Đêm dài, Côn Lôn bí cảnh doanh địa gần nhất lại là đèn đuốc sáng trưng.

Một nhà lữ đoàn trong đại sảnh phục vụ viên đang ngủ gà ngủ gật.

Lúc này một đoàn người phần phật rồi đi đến.

Thấy thế phục vụ viên lập tức tỉnh chợp mắt: “Các vị các ngươi muốn ở trọ sao?”

“Ân, cho chúng ta mở bốn gian phòng.” Nói chuyện chính là một thanh niên nam tử.

Nhìn qua văn văn nhược nhược, một bộ dáng vẻ thư sinh hơi thở.

Phục vụ viên còn chưa mở miệng một bên một cái Giác Tỉnh Giả lập tức nói: “Cho ta mở năm gian, nhất định phải bọn hắn nhiều một gian.”

Phục vụ viên không rõ hai nhóm người tại so cái gì, bất quá vẫn là nhanh chóng cho bọn hắn làm thủ tục.

Lâm thượng lâu thời điểm thanh niên nam tử bỗng nhiên nói: “Đúng, bên ngoài còn có một chút thi thể, mời hỗ trợ trông giữ một chút, giá cả khác tính.”

Phục vụ viên gật gật đầu nhanh chóng tò mò đến đi ra bên ngoài.

Sau một khắc thân thể của hắn đột nhiên cứng đờ.

Cổng đặt vào rõ ràng là từng đầu Tứ Tinh tuyết quái!.