Chương 483: Học trưởng, lên đường bình an

Chương 483: Học trưởng, lên đường bình an

Ngày kế tiếp buổi chiều.

Đang lúc hoàng hôn Tinh Thần điện đại môn cổng hai cái học viên xoát điện thoại di động tin tức.

Bọn hắn xác nhận chính là canh cổng nhiệm vụ, học phần không nhiều nhưng tốt đang thoải mái.

Nhàm chán bên trong đại môn bỗng nhiên chậm rãi mở ra.

Hai cái học viên sững sờ lập tức đổi thành một cái khác phó trang trọng dáng vẻ.

“Hoan nghênh quang…… Ngọa tào!”

Một cái Đại Tam học viên lời còn chưa dứt trực tiếp bị hù dọa.

Cửa chính mười mấy học viên chậm rãi từ ngoài cửa đi tới.

Cầm đầu hai người đều là phi thường quen mặt.

Bên trái học viên tướng mạo phổ thông bất quá khí chất bất phàm.

Cái kia học viên tóc vì màu vàng nhạt, tựa hồ là vừa mới nóng kiểu tóc có chút điểm cuốn.

Trên đầu của hắn mang theo đen bên cạnh gọng kính, trong tay bưng lấy một bản dày đặc màu đen thư tịch.

Cho người ta một loại ôn tồn lễ độ văn nhân khí chất.

Nhưng nhìn thấy người kia thứ một hai người liền nhận ra.

Gia hỏa này là Đại Tam quái vật học viên Đoan Mộc!

Bên phải cái đầu kia phát nhuộm thành tử sắc, nhìn qua ngang ngược càn rỡ.

Nhất là tóc kia tựa hồ là đánh keo xịt tóc đầu hình hướng lên trên dựng đứng lên, tóc đều nhanh có nửa cái đầu cao.

Giờ phút này người kia nhếch miệng cuồng tiếu, cười vui cởi mở lại lại dẫn một tia tiện hề hề cảm giác.

Đối với người này hai người quen thuộc hơn.

Bọn hắn Đại Tứ niên cấp quái vật học viên Lôi Tường, Lôi Đại Chủy!

Tại sau lưng của hai người còn có mười mấy người.

Bọn hắn trang phục khác nhau, cho người ta một loại vài thập niên trước phi chủ lưu cái loại cảm giác này.

Rõ ràng là quái vật học viên tiểu đội.

Khi bọn hắn tiến vào sau hậu phương còn có động tĩnh, ngay sau đó hai chiếc cỡ lớn xe hàng chậm rãi mở vào.

Hai người sững sờ, sau đó bọn hắn lúc này mới phát hiện trên hai chiếc xe thình lình chứa mấy đầu hình thể to lớn tuyết quái!

Cho dù là thi thể trên thân cũng tản ra một cỗ thản nhiên nói uy áp.

Mặc dù bọn hắn không có đi qua núi tuyết, nhưng cũng biết loại này tuyết quái là Tứ Tinh cấp ma vật.

Nhưng là bây giờ kia to lớn thẻ phía sau xe lôi kéo mấy cái dạng này tuyết quái.

Không hề nghi ngờ, những này tuyết quái xuất từ đám người này chi thủ.

Thẳng đến đoàn tàu rời đi hai người mới lấy lại tinh thần, sau đó vội vàng đem tin tức phát đến diễn đàn.

Lại sau đó Tinh Thần điện trực tiếp vỡ tổ.

Biến mất hơn nửa năm quái vật học viên rốt cục trở về!

……

Biệt thự phòng tập thể thao bên trong Dạ Phong còn đang tiến hành cơ sở huấn luyện thân thể.

Đột phá đến Nhị Tinh sau Dạ Phong một con không có nghiêm túc rèn luyện thể chất.

Mặc dù chiến đấu rất nhiều, nhưng phần lớn là tại mộng Huyễn Giới cùng trò chơi không gian.

Cho nên Dạ Phong ba chiều thuộc tính còn lâu mới có được đến cực hạn.

“Phong tử Phong tử, ra đại sự!”

Giờ phút này Dạ Phong chính giơ tạ tay ngoài cửa Vương Hằng vội vàng chạy vào: “Đại Tam, Đại Tứ quái vật học viên trở về!”

Dạ Phong vẩy một cái lông mày ngừng lại.

Tại Tinh Thần điện hắn nghe qua tiền nhiệm quái vật học viên một ít sự tích.

Tỉ như ngoại hiệu Lôi Đại Chủy Lôi Tường thức tỉnh vật là trào phúng loa, có thể kéo cừu hận.

Lần thứ nhất hoạt động tựa như là cái gì mèo vờn chuột.

Kết quả hắn một cuống họng xuống dưới liền kiếm được mấy vạn học phần.

Còn có một cái gọi là Đoan Mộc, nghe nói là trí thông minh loại quái vật học viên.

Đoan Mộc trí thông minh cực cao, có hắn tại có thể làm cho cả niên cấp học viên có thể biến thành một cái chỉnh thể.

Niên cấp hoạt động cơ hồ chưa từng bại.

Đối với những quái vật này học viên Dạ Phong vẫn là cảm thấy rất hứng thú.

Mặc kệ là bọn hắn hay là bọn hắn đồng đội thực lực khẳng định đều không kém.

Mặc kệ là luận bàn một chút còn sẽ nghĩ biện pháp lôi kéo một chút tới đều là lựa chọn tốt.

Rất nhanh Dạ Phong đi theo Vương Hằng đi tới cửa.

Dạ Phong nơi này là số bảy biệt thự.

Phía trước sáu cái chính là bị đám người kia trường kỳ mướn, Đoan Mộc bọn hắn về nhà tất nhiên muốn đi qua nơi này.

Một lát sau Dạ Phong liền nhìn thấy một đám người chậm rãi hướng bên này lái tới.

Bốn cái niên cấp học viên tất cả đều chạy tới vây xem.

Nhất là nhìn thấy hai chiếc siêu xe tải lớn đằng sau mấy cỗ tuyết quái thi thể sau nghị luận ầm ĩ.

Dạ Phong ánh mắt rất tốt cách mấy trăm mét liền thấy tuyết quái thi thể.

“Tứ Tinh ma vật? Xem ra số lượng còn không ít.” Dạ Phong lẩm bẩm nói, đại khái đoán được đám người này trước đó đi làm gì.

Núi tuyết loại địa phương kia cùng Bạo Phong Lĩnh Vực có liều mạng.

Đồng dạng đều là Tứ Tinh cấp Giác Tỉnh Giả mới dám tiến vào.

Bọn gia hỏa này kết quả thế mà đi đâu sóng.

Chẳng những sóng hơn nữa còn mang về nhiều như vậy Tứ Tinh ma vật thi thể.

Một bộ tuyết quái thi thể tối thiểu nhất mấy ức.

Có thể thấy được đám người kia thực lực bất phàm.

Rất nhanh đội ngũ đi tới số bảy trước biệt thự.

Lôi Đại Chủy nhìn thấy Dạ Phong sau dừng lại, hắn nhìn một chút Dạ Phong lại nhìn một chút Dạ Phong sau lưng biệt thự.

“Ai nha nha, cuối cùng nhìn thấy có ở nổi biệt thự học viên.”

“Ai, ta gọi Lôi Tường, ngươi ta giống như chưa thấy qua, ngươi là cái nào niên cấp?”

Lôi Đại Chủy một bộ hiếu kì bảo bảo bộ dáng.

Bất quá giọng nói chuyện hơi có vẻ phách lối, tựa hồ là đem Dạ Phong xem như vãn bối đối đãi.

Dạ Phong chưa mở miệng một bên Đoan Mộc bỗng nhiên nở nụ cười: “Lôi Đại Chủy, ngươi ngay cả hắn cũng không biết, trở về hai ngày này ngươi là một chút tin tức đều không nhìn a.”

“Trước mắt ngươi đây là Đại Nhất tân sinh Dạ Phong.”

“Mặt khác hắn so ngươi còn lợi hại hơn nhiều, lần thứ nhất hoạt động kết thúc sau liền thu hoạch được quái vật huân chương.”

“Ngươi trước đó tất cả ghi chép hắn giống như tất cả đều đánh vỡ.”

Đoan Mộc thanh âm thanh thúy, trong giọng nói đợi một tia trêu chọc hương vị.

Hiển nhiên quan hệ của hai người phi thường quen, mà lại lẫn nhau còn không hợp nhau.

“Ta đi, lợi hại như vậy?”

Lôi Đại Chủy hết sức kinh ngạc nhìn về phía Dạ Phong, bước nhanh đi tới cùng Dạ Phong nắm tay.

“Học đệ ngươi tốt, ta là Lôi Tường, ngươi nếu là quái vật học viên kia ta chính là cùng một chỗ.”

“Cái này Đoan Mộc tiểu nhi là cái lão âm bức, muốn hay không hợp tác xử lý hắn?”

Nói Lôi Đại Chủy không quên đối Dạ Phong nháy mắt mấy cái.

Dạ Phong nhìn xem hai người ánh mắt cổ quái, sau đó nở nụ cười.

Hai cái này quái vật học viên có chút ý tứ a.

Cuối năm trước đó mình xem ra không sẽ nhàm chán.

Nói chuyện phiếm bên trong Đoan Mộc sau lưng xuất hiện một cái nhuộm màu đỏ đại ba lãng xinh đẹp nữ tính học viên.

Nàng đi tới Dạ Phong trước người hiếu kì đánh giá Dạ Phong: “Tiểu đệ đệ, nghe nói ngươi thể chất rất lợi hại a, nhận thức một chút, liễu hồ điệp.”

Nói câu nói này thời điểm đối phương còn liếm môi một cái.

Kia xinh đẹp vũ mị dáng vẻ để không ít người đều muốn chảy máu mũi.

Dạ Phong không có đưa tay.

Bởi vì đối với người trước mắt cũng có hiểu biết.

Đại Tam học tỷ liễu hồ điệp, thức tỉnh vật cho điểm 92 điểm cấp chiến lược học viên.

Thức tỉnh vật đúng đúng hồ điệp chi hôn, có thể chế tác độc tố.

Dù là không sử dụng thức tỉnh vật tự thân cũng có thể sinh ra một chút độc tố.

Dám cùng với nàng đụng vào vậy sẽ phải làm tốt bị độc chuẩn bị.

Đại Tam niên cấp hai cái cấp chiến lược học viên, một cái dùng độc một cái trị liệu.

Lúc ấy bị đám người gọi đùa là Hắc Bạch Vô Thường.

Thấy Dạ Phong không có đưa tay liễu hồ điệp bĩu môi trong mắt tràn đầy ai oán.

“Dạ Phong học đệ ngươi nhưng đừng nghe bọn họ nói mò, học tỷ ta đúng thân thể bổng bổng học đệ thế nhưng là rất ôn nhu.”

“Không tin ngươi thêm ta cái điện thoại hào, hai ta quay đầu xâm nhập dò xét ——”

Liễu hồ điệp lời còn chưa nói hết bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ nồng đậm sát khí.

Nàng ngươi quay đầu nhìn lại phát hiện tại Dạ Phong bên cạnh đang đứng một cái màu đen thiếu nữ.

Thiếu nữ toàn thân không có trải qua bất luận cái gì dư thừa trang phục tân trang.

Nhưng đứng ở nơi đó lại có một loại khí chất đặc thù.

Băng lãnh, thánh khiết, nhưng đứng xa nhìn mà không thể khinh nhờn.

Giờ phút này thiếu nữ ánh mắt hờ hững nhìn chằm chằm liễu hồ điệp, đôi mắt bên trong sát ý không chút nào che lấp toát ra đến.

Liễu hồ điệp ánh mắt nhắm lại sau đó nở nụ cười: “Thì ra là thế, ngươi chính là khác một cái quái vật học viên đi.”

“Tốt một đôi Thần Điêu Hiệp Lữ, thật là khiến người ta ao ước a.”

“Bất quá học muội, mình nam nhân không muốn luôn luôn trói buộc a, như thế có lúc thường thường sẽ đưa đến phản tác dụng.”

“Không cần ngươi quan tâm.” Trần Hân Lam lạnh lùng nói không cùng đối phương tiếp tục trò chuyện ý tứ.

Lúc này Đoan Mộc đi tới: “Đi hồ điệp, ngươi liền đừng chọn đùa học đệ.”

“Dạ Phong học đệ, chúng ta đi về nghỉ trước, ngày khác sao nhóm hảo hảo tâm sự.”

Dạ Phong nhếch miệng cười một tiếng: “Học trưởng, lên đường bình an.”.