Chương 484: Họp

Chương 484: Họp

Theo hai cái quái vật tiểu đội trở về Tinh Thần điện.

Vừa mới yên tĩnh không lâu học viện lại lần nữa náo nhiệt lên.

Trước kia là Đoan Mộc cùng Lôi Đại Chủy hai người cạnh tranh với nhau, hiện tại thêm một cái Dạ Phong để thế cục trở nên không giống.

Tục ngữ nói một núi không thể chứa hai hổ.

Làm quái vật học viên lẫn nhau ở giữa khẳng định là ai đều không phục ai.

Nhất là quái vật học viên không cho phép tham gia phổ thông học viên hoạt động.

Cho nên bọn hắn có thể PK cũng liền chỉ còn lại cái khác quái vật học viên.

Đám người phi thường tò mò giữa bọn hắn sẽ bộc phát ra cái dạng gì hỏa hoa.

Đêm khuya.

Số một, số ba, số bảy biệt thự đèn đuốc sáng trưng.

Số một trong biệt thự Lôi Đại Chủy đội ngũ ngay tại mở party.

Kình bạo âm nhạc vang vọng trong biệt thự bên ngoài.

Muộn sẽ kéo dài hơn hai giờ mới dần dần bình phục lại.

Lôi Đại Chủy có chút say, bất quá hắn miệng bên trong vẫn là nói liên miên lải nhải nói: “Ta nói cho các ngươi biết, Đoan Mộc bọn hắn không được, lần này so chúng ta còn thiếu một cái tuyết quái.”

“Đừng nói nửa năm, chính là lại cho bọn hắn một năm cũng đuổi không kịp chúng ta!”

“Kia nhất định phải, con thứ chín ta đều đã phát hiện tung tích.” Phụ họa gọi tiêu dũng.

Hắn một cái nhiễm tóc đỏ gờ ráp, cánh tay hoa văn hai cái hỏa diễm hình xăm.

Nhìn qua liền cùng đầu đường lưu manh như.

“Nếu như không phải học viện gọi chúng ta trở về, không ra mười ngày ta còn có thể lại xử lý một cái.”

Người khác đồng dạng từng cái ngao ngao kêu, phảng phất muốn đem Đoan Mộc bọn người ăn như.

Xó xỉnh bên trong một cái chải lấy đại bối đầu văn tĩnh học viên lắc đầu.

Đối với mình cái đội trưởng này hắn không thể quen thuộc hơn được.

Nguyên vốn còn muốn hôm nay nói một chút Đại Nhất tân sinh Dạ Phong sự tình.

Hiện tại xem ra hội nghị đến xế chiều ngày mai.

Nghĩ đến cái này Viên thanh đứng dậy gõ bàn một cái nói: “Nay Thiên đội trưởng đã muốn chơi chúng ta liền thống khoái chơi.”

“Các ngươi muốn làm gì làm gì, chỉ cần không trái với học viện quy định là được.”

“Xế chiều ngày mai bốn điểm họp, nếu ai đến trễ quy củ cũ hầu hạ.”

Lời này vừa nói ra có người reo hò có người kêu rên, tràng diện càng phát ra huyên náo.

……

Biệt thự số ba so sánh số một biệt thự liền muốn yên tĩnh rất nhiều.

Trong đại sảnh Đoan Mộc đem mấy tháng gần đây Dạ Phong bọn người biểu hiện kỹ càng nghiên cứu.

Dù hắn gặp qua không ít việc đời, nhìn thấy Dạ Phong biểu hiện sau cũng nhịn không được tán thưởng vài tiếng.

Khi thấy Dạ Phong trong đội ngũ có Đại Nhị Lâm Nghiên Diễm cùng Đại Tứ Triệu Long Tường sau Đoan Mộc trong mắt cái càng là hiện lên vẻ hưng phấn.

Triệu Long Tường năng lực hắn biết rõ.

Lúc trước hắn tổ kiến quái vật tiểu đội thời điểm liền nếm thử lôi kéo qua Triệu Long Tường.

Bất quá tên kia tâm cao khí ngạo, nói mình tuyệt đối sẽ không trở thành đệ tử cấp thấp thành viên.

Bây giờ lại bị Dạ Phong cầm xuống nói rõ cái này Dạ Phong có chỗ độc đáo.

Trong nghiên cứu liễu hồ điệp bỗng nhiên hưng phấn nói: “Mộc mộc, trên tư liệu nói cái này Dạ Phong thể chất rất Wow đâu.”

Trên tư liệu có Dạ Phong cùng cái khác học trưởng luận bàn chiến đấu tin tức.

Cái này Dạ Phong nhìn qua điềm đạm nho nhã rất có mị lực dáng vẻ, trên thực tế thế mà là người luyện võ.

Cái này khiến liễu hồ điệp có chút trông mà thèm.

Một bên một cái thể hình tráng kiện, làn da có chút thô xát học viên trêu ghẹo nói: “Hồ điệp, ngươi vài ngày trước còn nói ta là ngươi thích loại hình đâu.”

Liễu hồ điệp cho giả nham một cái xinh đẹp bạch nhãn: “Vậy ngươi ngược lại là theo ta lên giường a, mỗi lần đến cuối cùng một bước ngươi liền sợ.”

“Trán…… Ta nhận thua.” Giả nham bất đắc dĩ lắc đầu.

Người khác nín cười ý, bọn hắn đối với liễu hồ điệp tính cách hắn đã sớm rõ ràng.

Gia hỏa này coi trọng phù hợp đích thật sẽ cái kia.

Nhưng nếu như không để nàng hài lòng hậu quả thế nhưng là rất nghiêm trọng.

Đối với loại này bất lương tác phong Tinh Thần điện cũng ước thúc qua.

Bất quá rời đi Tinh Thần điện liền không có có người có thể quản.

Lúc này Đoan Mộc rốt cục khép lại tư liệu trầm giọng nói: “Cái này Dạ Phong đừng nhìn chỉ là Đại Nhất tân sinh, thủ đoạn mạnh phi thường.”

“Hai ngày này tạm thời không muốn cùng hắn phát sinh xung đột, để Lôi Đại Chủy trước đi thử xem nước.”

“Lâu như vậy, Tinh Thần điện cuối cùng có tốt đồ chơi.”

……

Về phần số bảy biệt thự, Dạ Phong bọn người cũng mở ra tạm thời hội nghị.

Khó được có thể luận bàn đối thủ kia nhất định phải thăm dò một chút.

Dạ Phong không nhanh không chậm nói: “Nhằm vào Đoan Mộc cùng Lôi Đại Chủy hai cái quái vật tiểu đội trở về các ngươi có ý kiến gì.”

“Đó còn cần phải nói mà, trực tiếp chơi hắn!” Triệu Long Tường toét miệng nói: “Ta sớm dám Đoan Mộc tên kia không vừa mắt.”

“Xem ra hai ngươi có thù a.” Vương Hằng cầm tiểu Bổn Bổn một bộ bát quái biểu lộ.

Triệu Long Tường cắn một cái thịt kho tàu lẩm bẩm: “Thù ngược lại là không có, bất quá tên kia luôn luôn ở trước mặt một bộ phía sau một bộ, ta nhìn buồn nôn.”

Lâm Nghiên Diễm sờ lấy Viêm Dực Phượng Hoàng hai mắt tỏa ánh sáng: “Căn cứ Tinh Thần điện truyền thống, quái vật giữa học viên là cần cạnh tranh với nhau.”

“Chúng ta khoảng thời gian này cao điệu như vậy bọn hắn khẳng định sẽ nghĩ biện pháp đối phó chúng ta.”

“Thế nhưng là chúng ta mới Nhị Tinh a.” Triệu Phi Vũ nhíu mày: “Xung đột chính diện chúng ta không chiếm ưu thế.”

Trương Đỉnh nhỏ giọng nói: “Phong ca, ta so với các ngươi sớm đến một năm, biết đám người kia khủng bố.”

“Lôi Đại Chủy đám người kia thuộc về Phong tử, thấy ai cắn ai.”

“Đoan Mộc bọn hắn thuộc về lão âm bức, luôn luôn phía sau tính toán ngươi.”

“Lúc trước bọn hắn trở thành quái vật học viên gót ngươi bây giờ không sai biệt lắm, kém chút khống chế nhiệm vụ đại sảnh.”

“Hiện tại Đại Tam cùng Đại Tứ học viên bên trong thật nhiều người đều là tiểu đệ của bọn hắn.”

Dạ Phong gật gật đầu, những vật này hắn đã điều tra xong.

Đã thu hoạch được quái vật huân chương, vậy khẳng định muốn phát huy nó giá trị.

Tựa như Trương Đỉnh, Mã Duy, Vương Phú Quý bọn hắn như, Đoan Mộc cùng Lôi Đại Chủy bọn hắn tại học viện cũng có các mối quan hệ của mình.

Cùng quái vật học viên hợp tác bọn hắn có thể thu hoạch được một chút không sai nhiệm vụ.

Thậm chí là cùng ngoại giới có nghiệp vụ qua lại.

Lấy Tinh Thần điện giá hàng, chuẩn bị cho tốt trong này thế nhưng là có không ít lợi nhuận.

Bây giờ Dạ Phong xuất hiện khẳng định sẽ ảnh hưởng bọn hắn mua bán.

Trước đó những người kia giận mà không dám nói gì, bây giờ nói không nhất định phải cướp về kia phần bánh gatô.

Nếu như Dạ Phong không có ngay cả cái phòng thí nghiệm, bây giờ tại Tinh Thần điện lực ảnh hưởng có lẽ còn không bằng Đoan Mộc cùng Lôi Đại Chủy.

Một lát sau Dạ Phong hiểu rõ xong ý nghĩ của mọi người nhếch miệng cười một tiếng: “Đã như vậy, vậy chúng ta liền cùng những niên trưởng kia các học tỷ luận bàn một cái đi!”

……

Một bên khác Tinh Thần điện sáu tầng.

Viện trưởng Chung lão giống thường ngày tại to lớn cửa sổ sát đất bên cạnh viết tự thiếp.

Một bên Quách Đại Nha đem hai cái quái vật học viên trở về tin tức dần dần báo cáo.

“Viện trưởng đại nhân, Lôi Đại Chủy bọn hắn lần này săn giết tám con tuyết quái, tổng ích lợi tại năm vạn học phân tả hữu.”

“Đoan Mộc bên kia săn giết bảy con tuyết quái, tổng ích lợi bốn vạn năm ngàn học phân tả hữu.”

“Mặt khác bọn hắn đã cùng Dạ Phong bọn hắn gặp mặt, ta đoán chừng mấy ngày nay liền muốn thử một chút nước.”

Chung lão toàn bộ hành trình không nói gì, chỉ là chuyên tâm viết chữ.

Một lát sau hắn đem tự thiếp bên trên chữ cuối cùng một bút viết xong, cái này mới chậm rãi ngẩng đầu.

“Quái vật chuyện giữa học viên để chính bọn hắn giải quyết, người trẻ tuổi có chút kích tình là chuyện tốt.”

“Mặt khác tại không ảnh hưởng công bằng tình huống dưới để Đoan Mộc cùng Lôi Đại Chủy cùng Dạ Phong giao thủ một chút.”

Quách Đại Nha ngẩn người, Chung lão câu nói kia nhìn như không có gì.

Nhưng bản ý lại là lo lắng bọn hắn đơn độc một phương đánh không lại Dạ Phong bọn hắn.

Quách Đại Nha trầm ngâm một lát gật gật đầu, hắn phát hiện tựa hồ đúng là như thế.

Mặc kệ là Đoan Mộc vẫn là Lôi Đại Chủy, bọn hắn tiểu đội thành viên đều là năm này cấp.

Lợi hại có, nhưng cũng tất cả đều là.

Tương phản, Dạ Phong bên kia thành viên một cái so một cái yêu nghiệt.

Một khi bọn hắn đột phá đến Tam Tinh, Đoan Mộc cùng Lôi Đại Chủy tiểu đội là không cách nào chính diện ngăn cản.

Suy nghĩ bên trong Chung lão lên tiếng lần nữa: “Đúng, hoạt động sắp bắt đầu chuẩn bị đi?”

“Vừa vặn, hoạt động lần này ngươi liền đừng tham dự.”

“Hoạt động lần này giao cho Dạ Phong cùng Đoan Mộc hai người bọn họ đi.”

“Ta rất hiếu kì bọn hắn có thể hay không giày vò ra một chút thú vị đồ vật.”.