Chương 485: Tùy tiện giày vò

Chương 485: Tùy tiện giày vò

Sáng sớm hôm sau, xoát xong linh hồn kim tệ sau Dạ Phong từ mộng cảnh không gian bên trong rời khỏi.

Kết quả xuống lầu ăn cơm công phu thu được Quách Đại Nha điện thoại.

Nửa giờ sau Dạ Phong lại lần nữa đi tới lầu năm.

Vừa tiến vào phòng làm việc của phó viện trưởng Dạ Phong phát hiện bên trong còn ngồi khác một người học viên —— Đoan Mộc.

“Dạ Phong đến, ngồi.”

Quách Đại Nha ra hiệu Dạ Phong ngồi xuống sau đó cười ha hả nói: “Hai người các ngươi hôm qua hẳn là gặp mặt đi, cái này liền không cần ta làm nhiều giới thiệu.”

Sau đó Quách Đại Nha hướng phía hai người nháy mắt ra hiệu: “Tại Tinh Thần điện quái vật học viên không ít, nhưng đầu óc biến thái kỳ thật cũng không nhiều.”

“Khóa này không nghĩ tới thế mà lại xuất hiện hai người các ngươi trí thông minh hình.”

“Loại tình huống này các ngươi không tỷ thí một chút chẳng phải là quá đáng tiếc.”

Cùng người thông minh liên hệ không cần quanh co lòng vòng.

Quách Đại Nha đi thẳng vào vấn đề để hai người biết lần nói chuyện này mục đích.

Đoan Mộc mỉm cười: “Cái này muốn nhìn học đệ.”

“Đã sớm nghe nói Dạ Phong học đệ trí thông minh cực cao, tại hoạt động trung tướng mỗi tết cấp học viên đùa bỡn tại ở trong lòng bàn tay.”

“Loại này đối thủ luận bàn tiếp theo hạ cũng coi là một lần chuyện may mắn.”

Dạ Phong khoát khoát tay: “Nơi nào nơi nào, không phải ta quá mạnh, chủ yếu là bọn hắn quá cùi bắp.”

Đoan Mộc sững sờ tiếu dung càng phát ra xán lạn.

Hôm qua Đoan Mộc coi là Dạ Phong là một cái tương đối là ít nổi danh tính cách.

Hiện tại xem xét gia hỏa này có chút tuổi trẻ khinh cuồng, khen hắn hai câu thế mà còn bưng lên.

Nhưng cái này tựa hồ bản thân không có mao bệnh, tuổi nhỏ không ngông cuồng lúc nào khinh cuồng.

Dạ Phong tại Đại Nhất liền thu hoạch được quái vật huân chương, cũng đánh vỡ nhiều như vậy ghi chép.

Thật sự là hắn có tùy tiện tư bản.

Quách Đại Nha nhìn xem hai người trong mắt toé ra kích tình cười hắc hắc.

Nguyên vốn còn muốn thêm mắm thêm muối một đợt, hiện tại xem ra hoàn toàn không cần thiết.

Hai tiểu gia hỏa này đã sớm muốn va vào.

Thấy thế Quách Đại Nha dứt khoát nói: “Đã các ngươi muốn chơi, vậy ta liền cho các ngươi một cái cơ hội.”

“Liều vũ lực Đoan Mộc bên này đều là Tam Tinh học viên có chút không công bằng.”

“Cho nên lần này các ngươi ngay tại mưu lược bên trên luận bàn một cái đi.”

“Trải qua học viện quyết định, cắt cử hai người các ngươi nhiệm vụ đặc thù.”

“Hai người các ngươi cộng đồng phụ trách một tháng sau hoạt động an bài!”

Dạ Phong vẩy một cái lông mày, trước đó Quách Đại Nha liền đề cập tới vinh dự đạo sư sự tình.

Hiện tại đây là cố ý mượn nhờ Đoan Mộc đem mình trên kệ đi.

Bất quá đối với Dạ Phong mà nói cái này không quan trọng.

Bản thân hắn đúng cái này cũng thật cảm thấy hứng thú.

Dạ Phong hỏi: “Hai chúng ta cộng đồng phụ trách, làm sao phụ trách?”

Quách Đại Nha đem sớm liền chuẩn bị tốt tư liệu lấy ra: “Hoạt động lần này lấy Tinh cấp phân chia, nhất tinh, Nhị Tinh, Tam Tinh chia ba bộ phận.”

“Đoan Mộc ngươi phụ trách nhất tinh Giác Tỉnh Giả trong hoạt động cho, Dạ Phong ngươi phụ trách Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả trong hoạt động cho.”

“Về phần ta mà, liền phụ trách Tam Tinh mấy cái kia đau đầu.”

“Trong hoạt động cho chính các ngươi định, thời gian hoạt động vì 12 giờ.”

“Hoạt động mục đích là rèn luyện đám tay mơ này năng lực cá nhân cùng đoàn đội phối hợp.”

“Đến lúc đó sẽ có chuyên nghiệp đạo sư cho các ngươi lần này tổ chức hoạt động tiến hành cho điểm.”

“Cuối cùng hai người các ngươi ai cho điểm cao ai chiến thắng.”

Dạ Phong ánh mắt nhắm lại, cái này so tài có chút ý tứ.

Nhất tinh Giác Tỉnh Giả là đại bộ phận Đại Nhất tân sinh cùng bộ phận Đại Nhị học viên cùng cực một số nhỏ Đại Tam học viên.

Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả là cá biệt Đại Nhất tân sinh, bộ phận Đại Nhị học viên cùng đại bộ phận Đại Tam, Đại Tứ học viên.

Dạ Phong là Đại Nhất tân sinh, Đoan Mộc là Đại Tứ học trưởng.

Theo lý thuyết Dạ Phong phụ trách nhất tinh, Đoan Mộc phụ trách Nhị Tinh.

Kết quả Quách Đại Nha cố ý ngược lại.

Cố ý để Dạ Phong thu thập Đại Tam học viên, để Quách Đại Nha thu thập Đại Nhất tân sinh.

Đã như vậy, vậy khẳng định là làm sao kích thích làm sao tới.

Đoan Mộc nhìn về phía Dạ Phong, cái sau đồng dạng nhìn lại.

Sau đó hai người nhếch miệng cười một tiếng, mặc dù không có trả lời nhưng ý tứ rất rõ ràng.

Bọn hắn đồng ý hoạt động lần này cách chơi.

Thấy thế Quách Đại Nha tiếp tục nói: “Đương nhiên vì để cho lần này hoạt động càng thêm thú vị vị tính, đến tiếp sau còn có cái khác hoạt động.”

“Cụ thể là cái gì các ngươi tạm thời không cần biết, hoạt động kết thúc ta sẽ nói cho các ngươi biết.”

“A, đúng, hoạt động lần này hai ngươi ai cho điểm tối cao sẽ thu hoạch được nhiệm vụ đại sảnh mỗi tháng năm ngàn học phần tuyên bố nhiệm vụ quyền, kỳ hạn ba tháng.”

Dạ Phong vẩy một cái lông mày: “Tuyên bố nhiệm vụ quyền?”

Quách Đại Nha giải thích nói: “Nhiệm vụ đại sảnh nhiệm vụ hàng ngày lượng rất nhiều, trong đó là một chút nhất định phải, còn có một ít là vì cố ý kích thích học sinh.”

“Đồng dạng tình huống hạ những vật này là đám đạo sư phụ trách.”

“Bất quá lần này các ngươi đã phụ trách lần này hoạt động, vậy cái này ban thưởng liền cho các ngươi.”

Dạ Phong giật mình, trách không được trước đó tư liệu bên trong nói Đoan Mộc cùng Lôi Đại Chủy tại Tinh Thần điện có rất nhiều nhân mạch thế lực.

Tuyên bố nhiệm vụ quyền tương đương hắn có thể thiết trí một vài điều kiện đem nhiệm vụ trực tiếp đưa đến mình người trong tay.

Đây chính là điển hình nhiều tiền chuyện ít rời nhà gần cương vị công tác.

Mà lại mỗi tháng năm ngàn học phần đầy đủ rất Đại Nhất bộ phận học viên tại Tinh Thần điện qua rất tưới nhuần.

Thứ này Dạ Phong có lẽ không cần.

Nhưng Vương Phú Quý, Uất Trì Hùng bọn người phi thường cần.

Dạ Phong gật gật đầu: “Minh bạch, đúng ngươi nói cho điểm làm sao định nghĩa?”

“Cho điểm a, căn cứ lần này hoạt động các học viên trưởng thành trình độ quyết định.”

Quách Đại Nha trong tươi cười mang theo vẻ đăm chiêu: “Tinh Thần điện tôn chỉ, chỉ cần không đánh chết, liền vào chỗ chết làm.”

“Tựa như lần trước như thế, tận khả năng cho bọn hắn lưu lại một chút khắc sâu ấn tượng.”

“Đương nhiên, đơn thuần thu thập bọn họ không thể được, nên rèn luyện khẳng định phải rèn luyện.”

Đoan Mộc đối với câu trả lời này không có cảm giác có cái gì không thích hợp.

Hố học viên luôn luôn là Tinh Thần điện tôn chỉ.

Cái này điểm này hắn thấm sâu trong người.

Hắn trầm giọng nói: “Kia Tinh Thần điện bên này định cho chúng ta bao nhiêu tài chính khởi động?”

Quách Đại Nha nhanh chóng nói: “Hoạt động lần này mỗi người các ngươi bốn vạn học phần hoạt động.”

“Xài như thế nào là chuyện của chính các ngươi, nếu như cuối cùng còn lại là chính các ngươi.”

“Trái lại, nếu như vượt chỉ tiêu vậy các ngươi phải tự mình móc.”

“A đúng, lần này hoạt động không phải cưỡng chế tính, học viên có thể lựa chọn phải chăng tham gia.”

“Tham gia học viên số lượng cũng ở một mức độ nào đó quyết định các ngươi cho điểm.”

……

Tiếp xuống mấy phút bên trong Dạ Phong cùng Đoan Mộc không ngừng hỏi thăm các loại chi tiết.

Thẳng đến đem chỗ có cần vấn đề toàn bộ hỏi xong bọn hắn mới rời phòng làm việc.

Hai người nhìn nhau một chút trong mắt đều mang theo vài phần ánh mắt hưng phấn.

Dạ Phong nhếch miệng cười một tiếng: “Học trưởng, vậy chúng ta một tháng sau thấy.”

Đoan Mộc gật gật đầu: “Một tháng sau thấy!”

Đưa mắt nhìn Đoan Mộc đi xa Dạ Phong tâm tình rất cao hứng.

Quách Đại Nha cấp hai người bọn họ một tháng thời gian chuẩn bị.

Địa điểm tại Tinh Thần điện bên trong bất kỳ địa phương nào tùy tiện tuyển.

Nhập học lâu như vậy rốt cục có thể hảo hảo chơi một chút.

Bất quá lần này Dạ Phong không phải người chơi mà là ra đề mục người.

Đem tất cả tin tức thu thập xong Dạ Phong đã hiểu rõ lần này hoạt động trọng điểm.

Cái này hoạt động đã muốn để Nhị Tinh học viên tận khả năng tham gia lại muốn cho bọn hắn chịu nhiều đau khổ.

Đồng thời cuối cùng còn phải để bọn hắn thiếu lấy được được thưởng.

Đừng nói thứ này độ khó thật không thấp.

Nhị Tinh học viên tổng số người tại khoảng bốn trăm người.

Bốn vạn học phần ban thưởng bình quân hạ tới một người bất quá 100 điểm.

Điểm này học chia rất nhiều Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả nhưng chướng mắt.

Dạ Phong tự lẩm bẩm: “Cái này hoạt động có chút ý tứ, cho nên làm như thế nào chơi mới kích thích nhất đâu?”.