Chương 486: Lâm Nghiên Diễm đột phá

Chương 486: Lâm Nghiên Diễm đột phá

Văn phòng Quách Đại Nha đem hai người đưa tiễn sau nhếch miệng cười một tiếng.

Lần này hoạt động Tinh Thần điện dự định bỏ vốn mười vạn học phần.

Hắn cho Dạ Phong cùng Đoan Mộc hai người tám vạn, mình nơi này còn chụp xuống hai vạn.

Bất quá kia hai cái tiểu gia hỏa lực chú ý đều tại trên người đối phương, đối với điểm này cũng không hề để ý.

Hắc hắc, rốt cục để ta lật về một ván đi!

Về phần hai tên gia hỏa làm sao làm Quách Đại Nha không can dự.

Có lúc độ tự do càng cao ngược lại sẽ tạo nên một chút kinh điển.

Bất quá bên này cái này hai có việc làm, cuối cùng Lôi Đại Chủy bên kia cũng không thể để hắn nhàn rỗi.

Nghĩ nghĩ Quách Đại Nha lại cho Lôi Đại Chủy đánh tới điện thoại.

Nửa giờ sau Lôi Đại Chủy gật gù đắc ý đi tới: “Lôi Đại Chủy ta vừa trở về ngươi liền gọi ta.”

“Ta gần nhất thế nhưng là bề bộn nhiều việc, mấy cái bữa tiệc chờ lấy ta đây, có chuyện gì phải gặp mặt nói a.”

Vừa tiến đến Lôi Đại Chủy miệng đều không ngừng lẩm bẩm, cùng cái bà tám như.

Đúng này Quách Đại Nha đã thành thói quen.

Gia hỏa này nói chuyện với người nào đều là cái này điếu dạng tử.

Quách Đại Nha uống một chén trà nóng chậm rãi nói: “Gần nhất học viện cải cách, dự định để các ngươi những quái vật này học viên cũng tham dự vào trong hoạt động đến.”

“Ngươi nếu là không nguyện ý, vậy coi như ta không nói.”

Lôi Đại Chủy sững sờ sau đó cuồng hỉ: “Thật? Còn có loại chuyện tốt này?”

Quách Đại Nha gật gật đầu: “Bất quá các ngươi mặc dù có thể tham gia hoạt động, nhưng là có hạn chế.”

“A? Vậy ngươi cũng không thể đem ta thức tỉnh trang bị đầu chụp xuống đi.”

Lôi Đại Chủy thức tỉnh vật chính là phổ thông A cấp.

Hắn sở dĩ có thể trở thành quái vật học viên, rất Đại Nhất bộ phận là thức tỉnh trang bị xứng đôi.

Trào phúng loa phối hợp năng lượng máy khuếch đại biến thành quần thể trào phúng.

Lại phối hợp một cái phi hành trang bị, đứng ở thế bất bại.

Nếu như không để hắn dùng thức tỉnh trang bị, vậy hắn so với bình thường Tam Tinh Giác Tỉnh Giả cũng mạnh không bao nhiêu.

Thấy thế Quách Đại Nha lập tức nói: “Ai ai ai, ngươi trước đừng kích động, không phải không để ngươi dùng thức tỉnh vật, là……”

Qua mười mấy phút sau Lôi Đại Chủy lúc này mới nở nụ cười.

“Nói sớm đi, ngươi nếu là nói như vậy ta liền minh bạch.”

“Không có vấn đề sự tình phía sau giao cho ta, ta nhất định sẽ làm cho bọn hắn biết bông hoa vì cái gì hồng như vậy!”

……

Mấy ngày kế tiếp bên trong Tinh Thần điện lạ thường yên tĩnh.

Ba đại quái vật học viên thế lực ở giữa quỷ dị không có khởi xướng xung đột.

Mọi người mỗi người làm việc riêng, lẫn nhau không có can thiệp lẫn nhau.

Lôi Đại Chủy đội ngũ cùng Đoan Mộc đội ngũ có quá nhiều lần gặp nhau, song phương nên đánh đều đã đánh qua.

Hiện tại vừa trở về, không cần thiết lập tức tìm sự tình.

Theo lý thuyết đối với một nhóm người mới bọn hắn khẳng định cảm thấy hứng thú.

Nhưng khó liền khó tại Dạ Phong đội ngũ trước mắt chỉ có Nhị Tinh.

Tam Tinh đánh Nhị Tinh thắng bình thường, thua mất mặt.

Loại tình huống này cho dù là Trần Hân Lam bọn hắn có luận bàn ý nghĩ đối phương cũng không để ý.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Khi thời gian đi tới trung tuần tháng mười một biến cố rốt cục xuất hiện.

Lâm Nghiên Diễm muốn đột phá Tam Tinh!

Lâm Nghiên Diễm là Đại Nhị niên cấp bên trong cái thứ nhất đột phá đến Tam Tinh học viên.

Tin tức này một chỗ lập tức gây nên Tinh Thần điện cao tầng phá lệ chú ý.

Không hắn, bởi vì Lâm Nghiên Diễm thức tỉnh vật đặc thù.

Nàng thức tỉnh vật là siêu cấp hi hữu sinh vật hệ —— Viêm Dực Phượng Hoàng.

Mặt khác Viêm Dực Phượng Hoàng tiềm lực còn đạt tới xưa nay chưa từng có S cấp!

Trừ cái đó ra Lâm Nghiên Diễm vẫn là Dạ Phong Tinh Khung Lữ Đoàn một thành viên.

Chúng đa đặc thù buff chung vào một chỗ, khiến cho các phương thế lực đối nó cao độ chú ý.

Lâm Nghiên Diễm nguyên bản không có ý định thức tỉnh vật tẩy lễ, bởi vì sinh vật hệ cùng bản thể quan hệ không lớn.

Bất quá không chịu nổi Dạ Phong có tiền, vẫn là cho Lâm Nghiên Diễm làm một cái cơ sở nhất thức tỉnh vật tẩy lễ.

Sáng sớm lầu hai liền có đông đảo học viên tập kết chuẩn bị hút một đợt Âu khí.

Dạ Phong xoát xong linh hồn kim tệ sau cũng tới.

Loại này cấp bậc thức tỉnh vật tẩy lễ Dạ Phong khẳng định chướng mắt.

Bất quá hắn rất hiếu kì Viêm Dực Phượng Hoàng có thể hay không kích phát ra tiềm lực hai lần tiến hóa.

Thứ này liên quan đến lấy bách hoa quả dược tề nghiên cứu cường độ.

Nếu như thành công nói rõ bách hoa quả dược tề hữu hiệu, kia mặc kệ trả giá ra sao đều muốn đưa nó làm ra đến.

Nếu như không có thành công, vậy vật này ý nghĩa liền không lớn.

Viêm Dực Phượng Hoàng tính gộp cả hai phía thế nhưng là uống hơn mấy trăm bình.

Cái này đều không thể thành công, cái khác triệu hoán hệ ma vật liền càng không hí.

Trong khi chờ đợi Dạ Phong cảm giác được cái gì.

Quay đầu nhìn lại Lôi Đại Chủy cùng Đoan Mộc bọn người cũng tới.

Những này uy tín lâu năm học viên sớm đã đột phá đến Tam Tinh, theo lý thuyết là không cần thiết cọ điểm này thịt muỗi.

Hơi suy tư một chút Dạ Phong lập tức minh bạch.

Đám người này hồi hộp!

“Dạ Phong đồng học, lại gặp mặt.” Đoan Mộc duy trì ôn hòa cởi mở tiếng cười.

Dạ Phong gật gật đầu: “Học trưởng các ngươi cũng tới hấp thu năng lượng sao?”

“Cắt, chúng ta kém những vật này?” Đoan Mộc sau lưng một người học viên cười lạnh.

“Làm càn!” Đoan Mộc bỗng nhiên thấp giọng đánh gãy người kia nói.

Hắn mặt lộ vẻ áy náy: “Không có ý tứ, bọn hắn đột phá Tam Tinh thời gian quá lâu, có chút phiêu.”

“Phiêu? Ai cho tự tin của các ngươi?” Một cái tùy tiện thanh âm bỗng nhiên cắm vào.

Lôi Đại Chủy cũng đi tới mang theo giọng khiêu khích: “Đoan Mộc, lần trước chiến đấu vẫn là hai tháng trước hai ta tranh đoạt một con tuyết quái đâu.”

“Lâu như vậy không có đánh chính thật mong muốn hoạt động một chút, thế nào tìm một chỗ luận bàn một chút?”

Đoan Mộc sau lưng giả nham lạnh hừ một tiếng: “Sẽ chỉ theo dựa vào ngoại lực rác rưởi.”

Tiêu dũng nhếch miệng trào phúng: “Các ngươi ngược lại là muốn dựa vào, làm sao tích đến bây giờ còn không có góp đủ một bộ tinh thần hệ phòng ngự thức tỉnh vật a.”

……

Nhìn xem song phương lại lần nữa cãi vã Dạ Phong có chút im lặng.

Cái này hai nhóm người xem ra lẫn nhau không hợp nhau thật lâu.

Mỗi lần gặp gỡ nhất định lẫn nhau phá lẫn nhau đỗi.

Dạ Phong đang do dự muốn hay không tham dự vào bỗng nhiên hắn vẩy một cái lông mày ngẩng đầu nhìn về phía trần nhà

Phía trên có đặc thù năng lượng ba động.

Lâm Nghiên Diễm bắt đầu thức tỉnh vật tẩy lễ!

Người khác cũng kịp phản ứng, đám người nhao nhao khoanh chân ngồi xuống, một số người trực tiếp triệu hồi ra thức tỉnh vật bắt đầu hấp thu.

Đoan Mộc cùng Lôi Đại Chủy bọn người cũng thức thời không có tiếp tục cãi lộn.

Bọn hắn tới đây cãi nhau cái gì đều là tiếp theo.

Nguyên nhân chân chính chính như Dạ Phong nghĩ như vậy, bọn hắn muốn tìm hiểu một chút Lâm Nghiên Diễm sau khi đột phá thực lực.

Hi hữu sinh vật hệ thức tỉnh vật, tiềm lực trưởng thành càng là S cấp.

Loại này Giác Tỉnh Giả lại thế nào coi trọng đều không quá đáng.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Trong tưởng tượng nhanh chóng đột phá hình tượng chưa từng xuất hiện.

Mười phút sau Đoan Mộc cùng Lôi Đại Chủy đám người sắc mặt dần dần ngưng trọng lên.

Thời gian này đã vượt qua Giác Tỉnh Giả bình quân đột phá thời gian.

Hiện tại còn còn không có đột phá, vậy đã nói rõ Lâm Nghiên Diễm Viêm Dực Phượng Hoàng có thể muốn kích phát tiềm năng hai lần thức tỉnh!

Triệu hoán vật hệ ma vật hai lần thức tỉnh, loại chuyện này nhìn chung lịch sử đều không có có mấy lần.

Giờ khắc này hai phe thế lực tất cả đều hồi hộp.

……

Lầu bốn Quách Đại Nha cùng cái khác mấy cái đạo sư đồng dạng sắc mặt nghiêm túc nhìn chằm chằm cửa chính.

Sinh vật hệ ma vật đột phá cùng phổ thông Giác Tỉnh Giả không giống lắm.

Sinh vật hệ đột phá chủ yếu là dựa vào ma vật bản thân.

Làm vì bản thể Lâm Nghiên Diễm bình thường là cung cấp đại lượng tinh thần lực mà thôi.

Nhưng nếu như là hai lần thức tỉnh kia liền không giống.

Trình Tín hiếu kỳ nói: “Phó viện trưởng, đây cũng là Tinh Thần điện cải cách hai mươi năm qua, cái thứ nhất sinh vật hệ Giác Tỉnh Giả đột phá Thời Giác tỉnh vật hai lần thức tỉnh a?”

“Đừng nói hai mươi năm, Tinh Thần điện thành lập trăm năm qua đều là lần đầu tiên!”

Một cái bên trên niên cấp đạo sư trầm giọng nói.

Quách Đại Nha không cùng đám người nói chuyện phiếm, hắn hai mắt nhìn như nhìn về phía đại môn kì thực suy nghĩ viển vông.

Vài ngày trước Dạ Phong dùng tiền cho Lâm Nghiên Diễm làm tẩy lễ thời điểm Quách Đại Nha còn cảm thấy thứ này sửa đổi lãng phí.

Nhưng bây giờ hắn chợt phát hiện Dạ Phong kia tiểu tử giống như thành công!

Tiểu tử này là đơn thuần có tiền không chỗ tiêu, vẫn là sớm có dự liệu được?.