Chương 487: Viêm Dực Phượng Hoàng năng lực mới

Chương 487: Viêm Dực Phượng Hoàng năng lực mới

Mười phút, hai mươi phút, ba mươi phút.

Theo thời gian chuyển dời tất cả mọi người ánh mắt càng thêm ngưng trọng.

Bởi vì là thời gian càng lâu mang ý nghĩa đột phá cần năng lượng càng nhiều.

Cũng liền mang ý nghĩa hai lần thức tỉnh khả năng cao hơn.

Rốt cục, khi thời gian đi tới thứ ba mươi bảy phút thời điểm đại môn từ từ mở ra.

Sau một khắc một cỗ kinh khủng sóng nhiệt giống như là núi lửa phun trào cuốn tới.

Mờ mịt hơi nước đem toàn bộ đại sảnh bao phủ.

Tại kia sóng nhiệt bên trong truyền ra một tiếng to rõ chim hót.

Quách Đại Nha ánh mắt ngưng lại, hắn nhìn thấy tại kia sóng nhiệt bên trong có một con to lớn Viêm Dực Phượng Hoàng bay ra.

Giờ phút này Viêm Dực Phượng Hoàng so trước đó lớn mấy vòng, hai cánh triển khai chừng dài hơn bốn mét.

Hai cánh của nó cùng dĩ vãng một dạng thiêu đốt lên quýt ngọn lửa màu đỏ, lộng lẫy chói mắt.

Phần đuôi nguyên bản hai cây cái đuôi to bây giờ biến thành ba cây.

Viêm Dực Phượng Hoàng tại trong đại sảnh rộng rãi bay lượn, hai cánh những nơi đi qua trong không khí lưu lại vặn vẹo sóng nhiệt.

Khí tức kia so rất nhiều trưởng thành Tam Tinh ma vật đều phải cường đại hơn rất nhiều.

Qua đi tới mấy giây thức tỉnh thất năng lượng đều nhanh tràn lan xong Lâm Nghiên Diễm mới từ bên trong chậm rãi đi ra.

Viêm Dực Phượng Hoàng lại lần nữa huýt dài một tiếng thân thể vụt nhỏ lại.

Cuối cùng biến thành Nhị Tinh thời điểm dáng vẻ chậm rãi rơi vào Trần Hân Lam trên bờ vai.

Một đám đạo sư nhanh chóng bu lại.

Quách Đại Nha một mặt vẻ hiếu kỳ: “Lâm Nghiên Diễm đồng học, ngươi Viêm Dực Phượng Hoàng hai lần thức tỉnh?”

Lâm Nghiên Diễm gật gật đầu trên mặt treo đầy tiếu dung.

“Thu hoạch được năng lực mới sao?” Trình Tín hỏi.

Lâm Nghiên Diễm nhếch miệng lên: “Đó là đương nhiên!”

……

Lầu hai, khi cảm nhận được năng lượng đột nhiên bộc phát sau nhanh chóng tiêu tán Dạ Phong biết Lâm Nghiên Diễm đột phá kết thúc.

Chờ đợi một lát đầu bậc thang bỗng nhiên xuất hiện một trận ồn ào.

Sau đó Lâm Nghiên Diễm từ trên thang lầu đi xuống.

Ở sau lưng nàng còn có Quách Đại Nha chờ đông đảo đạo sư.

Không ít học viên nhịn không được tắc lưỡi, cái này phô trương bọn hắn không biết bao lâu chưa từng nhìn thấy.

Viêm Dực Phượng Hoàng nhìn thấy Dạ Phong một khắc này lập tức giương cánh bay tới.

Nó xẹt qua không trung một đạo hồng sắc tàn ảnh lập tức xông vào Dạ Phong trong ngực.

Đầu to không có ở đây Dạ Phong trên mặt cọ.

Trên đường đi nhấc lên trận trận gió lớn cùng sóng nhiệt, dọa đến học viên khác thét lên liên tục.

Dạ Phong vươn ra cánh tay đem Viêm Dực Phượng Hoàng ôm lấy, cưng chiều sờ sờ Viêm Dực Phượng Hoàng đầu.

Ngọt ngào như thế hình tượng thấy đám người trợn mắt hốc mồm.

Viêm Dực Phượng Hoàng bọn hắn vẫn là có hiểu biết, loại này S cấp thiên phú ma vật tính cách cổ quái cao ngạo.

Có thể vào được con mắt của nó Giác Tỉnh Giả cũng không nhiều.

Lúc trước Đoan Mộc liền nghĩ cùng Viêm Dực Phượng Hoàng giữ gìn mối quan hệ, kết quả gia hỏa này không chút nào phản ứng.

Toàn bộ Tinh Thần điện có thể để cho nó mở mắt nhìn học viên một cái tay đều đếm được.

Kết quả bây giờ lại cùng Dạ Phong như thế thân cận.

Thực tế là để người không thể tưởng tượng.

Nếu không phải biết Dạ Phong đối tượng là Trần Hân Lam, bọn hắn cũng hoài nghi Dạ Phong cùng Lâm Nghiên Diễm làm cùng một chỗ.

“Tiểu dực, tiềm lực mở phát ra tới?” Dạ Phong hỏi.

“Chiêm chiếp!” Viêm Dực Phượng Hoàng vui sướng gọi hai tiếng.

Dạ Phong hài lòng gật gật đầu, Nhị Tinh Viêm Dực Phượng Hoàng đã thể hiện ra không tầm thường chiến lực.

Tam Tinh Viêm Dực Phượng Hoàng đã có thể một cái chuyển vận vị trí.

Mà lại gia hỏa này tiềm lực hai lần khai phát, không biết thu hoạch được năng lực gì.

Nghĩ đến cái này Dạ Phong bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Đoan Mộc cùng Lôi Đại Chủy bọn người.

Dạ Phong nhếch miệng cười một tiếng: “Các vị học trưởng, Nghiên tỷ Viêm Dực Phượng Hoàng vừa đột phá cần kiểm tra một chút năng lực.”

“Vừa vặn giữa chúng ta còn không có trao đổi qua, các ngươi muốn hay không phái một người luận bàn một chút.”

Trước đó Dạ Phong đội ngũ tất cả đều là Nhị Tinh, vì thế Dạ Phong muốn luận bàn đối phương đều không đồng ý.

Hiện tại Lâm Nghiên Diễm đột phá đến Tam Tinh, song phương liền ở vào cùng một hàng bắt đầu.

Nghe vậy Đoan Mộc cùng Lôi Đại Chủy cũng tới hào hứng.

Bọn hắn cũng rất tò mò S cấp thiên phú sinh vật hệ thức tỉnh vật thực lực như thế nào.

Đoan Mộc trước tiên mở miệng: “Đã học đệ yêu cầu, kia làm học trưởng khẳng định phải giúp một chút.”

“Giả nham, ngươi đi cho ngươi cái này Viêm Dực Phượng Hoàng luận bàn một cái đi.”

“Không có vấn đề!” Giả nham trầm giọng nói, nhìn về phía Viêm Dực Phượng Hoàng ánh mắt ít có nhiều hơn mấy phần hưng phấn.

……

Hai mươi phút sau sân huấn luyện.

Tinh Thần điện đạo sư cùng Dạ Phong bọn người vây quanh ở sân bãi chung quanh.

Trên chiến trường giả nham cùng Lâm Nghiên Diễm nhìn nhau mà đứng, trong mắt chiến ý dạt dào.

Quách Đại Nha cười tủm tỉm đi tới sân bãi trung ương: “Tỷ thí lần này lấy khảo thí làm chủ, song phương chạm đến là thôi.”

“Vạn nhất có người thụ thương, vậy ta thế nhưng là sẽ thương tâm.”

Đám người đối với Quách Đại Nha lời xã giao không nhìn thẳng.

Thấy không ai phản ứng Quách Đại Nha cũng không bút tích: “So tài, bắt đầu!”

Vừa dứt lời giả nham triệu hét lớn một tiếng gọi ra một cái dày đặc nham thạch tấm thuẫn lập trên mặt đất.

Tấm thuẫn cùng đại địa dung hợp hóa thành kiên cố vách tường.

Mặc dù không có Viêm Dực Phượng Hoàng kia phách lối khí thế, nhưng cho người ta một loại nặng nề cùng trầm ổn.

Dạ Phong ánh mắt nhắm lại, vừa mới hắn đã điều tra qua giả nham tin tức.

Giả nham thức tỉnh vật là đế nham thuẫn, thức tỉnh vật cho điểm cao tới 91 điểm!

Phòng ngự hệ thức tỉnh vật có thể đạt tới S cấp năng lực không cần nói cũng biết.

Căn cứ tư liệu biểu hiện, đế nham thuẫn năng lực có ba cái năng lực.

Siêu cường phòng ngự, nham thạch tái sinh, đại địa nguồn suối.

Siêu cường phòng ngự không cần nhiều lời, tấm thuẫn bản thân có cực mạnh lực phòng ngự.

Nham thạch tái sinh thì là có thể đem tấm thuẫn nhanh chóng chữa trị.

Giả nham tấm thuẫn thuộc về nửa nguyên tố thể, có thể tiêu hao tinh thần lực tu bổ.

Về phần đại địa nguồn suối thì là đế nham thuẫn có thể trở thành cấp chiến lược mấu chốt nguyên nhân.

Liền giống như bây giờ, còn muốn tấm thuẫn cùng đại địa hòa làm một thể giả nham lực phòng ngự liền sẽ gấp bội.

Đồng thời còn có thể liên tục không ngừng khôi phục thể lực cùng thương thế.

Trên lý luận chỉ cần tinh thần lực đầy đủ liền có thể một mực phòng ngự xuống dưới.

Dạ Phong rất rõ ràng Đoan Mộc ý nghĩ.

Dùng giả nham thăm dò Viêm Dực Phượng Hoàng có thể ở vào thế bất bại.

Dù sao Lâm Nghiên Diễm vừa mới đột phá, song phương chỉ là đơn giản khảo thí không phải thật chém giết.

Đối phương chỉ là muốn biết Viêm Dực Phượng Hoàng chiến lực đến trình độ gì mà thôi.

Đúng này Dạ Phong cũng rất tò mò, tiềm lực hai lần khai phát sau Viêm Dực Phượng Hoàng sẽ có cái dạng gì biểu hiện.

Viêm Dực Phượng Hoàng huýt dài một tiếng bay hướng lên bầu trời.

Ở giữa không trung tăng lên lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bành trướng.

Giữa không trung Viêm Dực Phượng Hoàng thân thể không ngừng bành trướng, cuối cùng biến thành một con to lớn Hỏa Diễm Phượng Hoàng.

Nó hai tay triển khai đường kính vượt qua bốn mét.

Tại cùng cấp bậc ma vật bên trong hình thể đều xem như không nhỏ.

Tam Tinh ma vật khí thế khủng bố nháy mắt đem mọi người bao phủ.

Hoá hình?!

Đám người lập tức biết Viêm Dực Phượng Hoàng năng lực mới.

Cái gọi là hoá hình chính là ma vật có thể biến hóa hình thể lớn nhỏ.

Năng lực này đối với lực lượng hệ ma vật nhất là thực dụng.

Cũng tỷ như Ngưu Đầu Nhân nếu như lĩnh ngộ loại năng lực này tại vốn có trên thể hình lại lật hai lần.

Đơn thuần man lực đều có thể tuỳ tiện nghiền nát đừng ma vật.

“Mới năng lực không tệ, chính là đáng tiếc nó không phải cận chiến cách đấu hệ ma vật.”

Đoan Mộc than nhẹ một tiếng, năng lực này đặt ở Viêm Dực Phượng Hoàng loại này phi hành hệ ma vật bên trên hiệu quả liền kém rất nhiều.

Xem ra ma vật tiềm lực khai phát năng lực cũng có ngẫu nhiên tính.

Đang nghĩ ngợi sau một khắc ánh mắt của hắn bỗng nhiên sắc bén.

Trên bầu trời từng đoàn từng đoàn đường kính vượt qua nửa mét hỏa cầu khổng lồ ngưng tụ ra.

Hình thể biến lớn sau Viêm Dực Phượng Hoàng ngưng tụ bạo Viêm Đạn thể tích cũng biến lớn!

Sau một khắc mười cái to lớn bạo Viêm Đạn hỏa cầu rơi xuống mặt đất.

“Rầm rầm rầm ——!!!”

Bạo Viêm Đạn nổ tung, ngọn lửa nóng bỏng đem giả nham trực tiếp bao phủ tại trong biển lửa!.