Chương 488: Ô kim rơi ngày!

Chương 488: Ô kim rơi ngày!

Sân bãi trung ương đại địa ầm ầm rung động.

Trên mặt đất cứng rắn sàn nhà bị nổ xuất hiện mảng lớn cái hố, khắp nơi cháy đen một mảnh.

Dạ Phong nhìn xem bạo Viêm Đạn uy lực cùng phạm vi gật gật đầu rất là hài lòng.

Sau khi đột phá Viêm Dực Phượng Hoàng kỹ năng uy lực tăng lên mấy cái cấp độ.

Cho dù là Nhị Tinh Ngưu Đầu Nhân chính diện đụng vào đều phải trọng thương.

Phối hợp thêm hoá hình năng lực đem phạm vi cũng mở rộng mấy lần không chỉ.

Kể từ đó về sau trong đoàn đội phạm vi hình Pháp Sư liền có thể triệt để xác định.

Về sau chiến đấu gặp được cái gì lính tôm tướng cua Viêm Dực Phượng Hoàng phiến quạt cánh bàng liền có thể nhẹ nhõm giải quyết.

Một lát sau hỏa diễm dư ba dần dần tán đi.

Đám người nhìn về phía chiến trường trung ương.

Nơi đó giả nham chung quanh chẳng biết lúc nào ngưng tụ ra một cái bán cầu hình nham thạch bức tường.

Bức tường bên trên xuất hiện mảng lớn cháy đen, nhưng bức tường bản thân cũng không nhận được quá lớn phá hư.

Viêm Dực Phượng Hoàng uy lực công kích không kém.

Nhưng đối với có được lân phiến hoặc là xác ngoài phòng ngự địch nhân hiệu quả liền sẽ giảm bớt đi nhiều.

Đúng này Dạ Phong bọn người sớm có đoán trước.

Trông cậy vào một cái phạm vi tính công kích giây mất cùng là S cấp thiên phú phòng ngự hệ Giác Tỉnh Giả.

Đó chẳng khác nào người si nói mộng.

Đúng này Lâm Nghiên Diễm cũng không hề thấy quái lạ.

Nàng tâm niệm vừa động, Viêm Dực Phượng Hoàng chớp động cánh tại giả nham đỉnh đầu bay qua.

Thiêu đốt thiếu hai cánh bên trên vô số bóng đá lớn nhỏ hỏa cầu nhao nhao rơi xuống.

Trong chớp mắt đem giả nham chung quanh biến thành một cái biển lửa.

Nhiệt độ nóng bỏng hỏa diễm không ngừng thiêu đốt lấy nham thạch bức tường.

Theo hỏa cầu không ngừng rơi xuống, nham thạch bức tường bắt đầu đỏ lên biến đen.

Hiển nhiên Lâm Nghiên Diễm tựa hồ là dự định đem giả nham trực tiếp nướng chín.

Cách đó không xa Quách Đại Nha sờ sờ cái cằm rất là hài lòng.

Viêm Dực Phượng Hoàng sau khi đột phá mặc kệ là đối với hỏa nguyên tố có thể tụ tốc độ vẫn là hỏa diễm nhiệt độ đều có tăng lên trên diện rộng.

Gia hỏa này đặt ở bí cảnh bên trong tại Tam Tinh ma vật bên trong tuyệt đối thuộc về BOSS cấp cái chủng loại kia.

Khó có thể tưởng tượng khi Lâm Nghiên Diễm đột phá đến Tứ Tinh, Viêm Dực Phượng Hoàng đem lại biến thành như thế nào quái vật hình thái.

Nhìn một hồi Quách Đại Nha lại lắc đầu: “Bất quá, Lâm Nghiên Diễm đến cùng là kinh nghiệm không đủ.”

“Giả nham không sợ nhất chính là đánh lâu dài, tiếp tục thua khẳng định là nàng.”

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Viêm Dực Phượng Hoàng đối giả nham đến một đợt dài đến ba phút hỏa diễm thiêu đốt.

Nguyên bản tái nhợt nham thạch vách tường giờ phút này trở nên biến đen đỏ lên.

Dù là nham thạch bức tường cách nhiệt hiệu quả không tệ.

Lâu như vậy bên trong nhiệt độ cũng tất nhiên sẽ lên cao không ngừng.

Lại tiếp tục giả nham chỉ sợ muốn biến thành gà ăn mày.

Đúng lúc này nguyên bản cứng rắn nham thạch bức tường bỗng nhiên xuất hiện từng vết nứt.

Lâm Nghiên Diễm sững sờ, sau một khắc nham thạch bức tường triệt để vỡ vụn ra.

Từng khối đá vụn hướng phía bốn phương tám hướng tung tóe bắn đi ra, đem chung quanh hỏa diễm cùng nhau đánh bay ra ngoài.

Không đợi đến tiếp sau hỏa diễm đến, một khối mới nham thạch bức tường lại lần nữa ngưng tụ hoàn thành.

Hết thảy thật giống như chưa hề phát sinh qua.

Nham thạch bức tường phía dưới giả nham mặt không biểu tình.

So lực bền bỉ hắn đến bây giờ còn chưa từng bại đâu.

“Dựa vào, còn có thể chơi như vậy?” Bên ngoài sân Vương Hằng trừng lớn hai mắt.

Ngưng tụ cứng rắn phòng ngự hệ thống nói toạc nát liền vỡ vụn.

Nếu như là bình thường phòng ngự hệ thức tỉnh vật hộ thuẫn cái gì sau khi vỡ vụn muốn một lần nữa ngưng tụ cần một chút thời gian.

Nhưng giả nham đế nham thuẫn tự mang khôi phục hiệu quả, thời gian này liền phi thường ngắn.

Trần Hân Lam bọn người rốt cục cảm nhận được cái này gọi giả nham học viên khó giải quyết.

Muốn muốn xử lý loại này Giác Tỉnh Giả nhất định phải bộc phát ra viễn siêu cái này cấp bậc bộc phát một bộ kỹ năng giây mất đối phương.

Nếu không đánh lâu dài thua khẳng định là bọn hắn.

Triệu Phi Vũ nhìn về phía Triệu Long Tường: “Đại Tường, hắn cái này nham thạch bức tường ngươi có thể phá hư sao?”

Triệu Long Tường gật gật đầu: “Ta cùng hắn luận bàn qua, ấn ký điệp gia năm lần liền có thể phá hư bức tường.”

“Bất quá thứ này trị ngọn không trị gốc, phá hủy bức tường không cách nào cho giả nham tạo thành bị thương nghiêm trọng.”

Vương Hằng tắc lưỡi: “Ta đi, ngươi đều không được, đây chẳng phải là hiện giai đoạn vô địch?”

Dạ Phong cười một tiếng: “Đối phương năng lực rất giỏi, bất quá nói vô địch có chút quá.”

“Đầu tiên hắn là phòng ngự hệ Giác Tỉnh Giả, nếu như là loại này toàn phương vị phòng ngự không để ý tới hắn liền tốt.”

“Nếu như hắn là yểm hộ cái khác đồng bạn, kia tất nhiên muốn lộ ra một bộ phận khu vực.”

“Nơi đó là bọn hắn phản kích khu vực, cũng là chúng ta tiến công địa phương.”

“Cuối cùng, đội chúng ta ngũ bên trong có thể miểu sát hắn tồn tại!”

Nói Dạ Phong nhìn về phía nghiêng đầu xem kịch Tưởng Hân Hân.

Đám người sững sờ sau đó bừng tỉnh đại ngộ.

Đúng thế, phế tích thủ vệ ion pháo uy lực có thể so với Tứ Tinh ma vật.

Vật kia một pháo xuống dưới, cái gì hoặc là quỷ quái hết thảy cho gia chết!

Ion pháo đánh di động cao tốc Giác Tỉnh Giả rất khó trúng đích.

Nhưng đối với loại này lô cốt thức phòng thủ trận doanh đó chính là hoàn mỹ bia ngắm.

Thấy mọi người nhìn mình Tưởng Hân Hân sững sờ: “Làm sao, các ngươi nhìn ta làm gì?”

“Các ngươi sẽ không phải là để ta gọi Tiểu Thanh đánh hắn đi?”

“Hắn hộ thuẫn rất dày đồng dạng công kích không được, chỉ có ion pháo có thể.”

“Nhưng vật kia rất đắt, gian thương đánh xong đỡ ngươi đến cho ta đền bù!”

Dạ Phong cười cười: “Ngươi muốn thoải mái ta còn không cho ngươi cơ hội đâu, không có lệnh của ta trước khi tốt nghiệp ngươi cũng đừng nghĩ sử dụng ion pháo.”

Hơi

Tiểu tâm tư bị vạch trần Tưởng Hân Hân cho Dạ Phong một cái mặt quỷ.

Đám người thấy thế nở nụ cười.

Cùng Dạ Phong bọn người càng phát ra quen thuộc sau Tưởng Hân Hân dù cho không kết nối phế tích thủ vệ cũng có thể giao lưu.

Thỉnh thoảng sẽ giống như bây giờ đắc ý một chút.

Cái này cùng với nàng vừa tiến vào học viện thời điểm quả thực có thể nói là tưởng như hai người.

Lúc trước Mục Hồng Diễm đã cho Dạ Phong một cái nhiệm vụ đặc thù đem Tưởng Hân Hân đành phải bệnh tình.

Dựa theo hiện tại tiến trình có lẽ không bao lâu liền có thể hoàn thành.

Bất quá tiểu nha đầu này không nhớ lâu.

Vừa lên đến tựa như lắc lư Dạ Phong.

Ngươi nếu là nếm thử lắc lư Triệu Long Tường, Vương Hằng loại này Nhị Lăng tử có lẽ còn có một chút khả năng.

Ngươi lắc lư lão âm bức, kia hạ tràng không cần nói cũng biết.

Trêu ghẹo sau Dạ Phong nhìn về phía trong sân.

Nhiệt độ cao đồ nướng phương pháp không dùng được, hắn không xác định Lâm Nghiên Diễm phải chăng có những phương pháp khác.

Nếu như không có, vậy lần này luận bàn đến nơi đây liền có thể kết thúc.

Đang do dự Dạ Phong bỗng nhiên vẩy một cái lông mày.

Trận trên không trung, Viêm Dực Phượng Hoàng thấy nhiệt độ cao thiêu đốt vô hiệu sau đình chỉ công kích.

Nó nhanh chóng lên cao, đi tới cách xa mặt đất hơn ba mươi mét địa phương.

Tại mọi người ánh mắt nghi hoặc hạ, một đoàn hỏa cầu thật lớn chậm rãi ngưng tụ.

Trước đó hoá hình đề cập bành trướng có bạo Viêm Đạn đường kính lại nhanh có một mét.

Mà lần này ngưng tụ hỏa cầu càng lớn!

Vẻn vẹn vài giây đồng hồ hỏa cầu liền đã có Viêm Dực Phượng Hoàng gần nửa người.

Theo lên hỏa diễm không ngừng ngưng tụ, hỏa cầu nội bộ hỏa diễm nhiệt độ càng ngày càng cao, năng lượng mật độ cũng càng ngày lại mạnh.

Nguyên bản quýt ngọn lửa màu đỏ dần dần trở nên thâm thúy.

Trên trận, giả nham cũng cảm nhận được trên đỉnh đầu năng lượng ba động.

Hắn di động nham thạch lộ ra một cái khe hở, thông qua khe hở nhìn thấy trên bầu trời không ngừng bành trướng hỏa cầu khổng lồ.

Vật kia cái đầu tiên nhìn qua kém chút tưởng rằng mặt trời.

Thứ này nếu là rơi xuống uy lực có thể nghĩ.

Giả nham sắc mặt nghiêm túc, lần thứ nhất cảm nhận được cảm giác áp bách mạnh mẽ.

Tại tư liệu của bọn hắn bên trong Viêm Dực Phượng Hoàng cũng không có loại này cao bạo phát kỹ năng.

Nếu không cũng sẽ không phái hắn ra sân.

Nhưng tình huống hiện tại cùng bọn hắn trước đó dự tính xuất hiện to lớn sai lầm.

Viêm Dực Phượng Hoàng có đơn thể bộc phát loại kỹ năng.

Hiển nhiên thứ này cũng là vừa vặn đột phá là hai lần thức tỉnh!

Một lần đột phá liên tục thu hoạch được hai cái năng lực.

Cái này Viêm Dực Phượng Hoàng thiên phú khủng bố như vậy sao?

Mắt nhìn lên bầu trời mặt trời càng ngày càng sáng giả nham ý thức trở về hét lớn một tiếng.

Đế nham thuẫn cùng đại địa triệt để hòa làm một thể.

Nham thạch hình bán cầu bức tường một lần nữa khép lại, đồng thời đại lượng nham thạch còn ở phía trên không ngừng ngưng tụ.

Độ dày từ ban đầu hai mươi tách ra bắt đầu hướng ra ngoài khuếch trương.

Mấy giây sau nham thạch bức tường độ dày tăng lên gấp đôi, đạt tới giả nham cực hạn.

Cùng lúc đó Viêm Dực Phượng Hoàng kỹ năng ngưng tụ cũng cuối cùng kết thúc.

Nơi xa Lâm Nghiên Diễm trong mắt mang theo vẻ hưng phấn.

Nàng chậm rãi đưa tay mãnh rơi xuống, đồng thời miệng bên trong kiều quát một tiếng: “Ô kim rơi ngày!”

Cùng một thời gian, Viêm Dực Phượng Hoàng ngưng tụ đường kính vượt qua bốn mét hỏa cầu khổng lồ bỗng nhiên hạ xuống.

Oanh

Mặt trời đỏ rơi xuống đất đại địa điên cuồng chấn động.

Loá mắt hồng quang đem toàn bộ sân huấn luyện bao phủ hoàn toàn.

Trong mắt tất cả mọi người chỉ còn lại vô tận màu đỏ..