Chương 489: 3V3V3

Chương 489: 3V3V3

Mười mấy giây sau lăn lộn hỏa diễm rốt cục dần dần tiêu tán.

Lấy giả nham làm trung tâm bán kính hai mươi mét đại địa biến thành cháy đen một mảnh.

Giả nham chỗ khu vực, dày đặc nham thạch bức tường lờ mờ lóe ra nóng rực hồng quang.

Gần nửa mét dày bức tường kém chút liền bị triệt để nổ nát.

“Răng rắc ——”

Bức tường vỡ vụn, lộ ra bên trong giả nham.

Giờ phút này cái sau trên mặt có chút đầy bụi đất.

Bạo tạc một nháy mắt bức tường xuất hiện một tia khe hở, một đạo ngọn lửa vọt vào.

Mặc dù hắn lập tức đem khe hở chắn, bất quá vẫn là bị làm cho có chút chật vật.

Bất quá loại này điểm này ngọn lửa đối với giả nham mà nói ngay cả thương thế cũng không tính.

Trái lại Viêm Dực Phượng Hoàng phóng thích xong đại chiêu sau khí tức có chút suy yếu.

Rất hiển nhiên loại này cấp bậc đại chiêu trong ngắn hạn không thể liên tục phóng thích.

“Tiểu dực trở về đi.” Lâm Nghiên Diễm rốt cục mở miệng.

Viêm Dực Phượng Hoàng thân thể thu nhỏ trở lại Lâm Nghiên Diễm trên bờ vai.

Kim Ô rơi ngày năng lực đã khảo thí xong.

Chiến đấu phía sau cũng không có tất yếu.

“Ba ba ba……”

Quách Đại Nha tiếng vỗ tay bỗng nhiên vang lên: “Ưu nhã, thực tế là quá ưu nhã!”

“Lâm Nghiên Diễm ngươi Viêm Dực Phượng Hoàng vừa đột phá thế mà liền có loại này chiến lực.”

“Đợi một thời gian nhất định thành là chúa tể một phương tồn tại!”

“Giảng đạo lý nếu như không phải là bởi vì phía trước Dạ Phong cùng Trần Hân Lam đem quái vật huân chương đều lấy đi.”

“Lần sau hoạt động ngươi rất có thể thu hoạch được một viên quái vật huân chương.”

Quách Đại Nha tiếng khen ngợi không dứt bên tai.

Lâm Nghiên Diễm Viêm Dực Phượng Hoàng có mấy cái năng lực.

Trong đó quang phạm vi tính công kích kỹ năng đều có ba cái.

Sau khi đột phá các phương diện thực lực đều có to lớn tăng lên.

Tại hoạt động bên trong một khi Lâm Nghiên Diễm bỏ mặc Viêm Dực Phượng Hoàng không khác biệt công kích, kia thế tất đem dẫn đến hải lượng người chơi bị đào thải.

Trong lịch sử có mấy cái loại này sát nhân cuồng ma thu hoạch được quái vật huân chương.

Bọn hắn tồn tại tại cùng giới bên trong thuộc về thiên tai tồn tại.

Đối với Tinh Thần điện mà nói, mặc kệ tại phương diện nào làm được cực hạn đều có tư cách thu hoạch được cái này huân chương.

Lâm Nghiên Diễm mỉm cười lắc đầu.

So sánh quái vật huân chương, nàng càng muốn nhìn thấy Viêm Dực Phượng Hoàng đào móc bước phát triển mới tiềm lực.

Lần này đột phá tiến hóa ra hai cái năng lực, đối với nó tăng lên biên độ phi thường to lớn.

Tiểu dực cho điểm xem ra lại muốn đi lên một mảng lớn.

Lúc này Dạ Phong bỗng nhiên đi ra: “Đoan Mộc học trưởng, Lôi Tường học trưởng, hôm nay khó được mọi người đều ở nơi này, muốn hay không chơi điểm trò chơi a?”

Lôi Đại Chủy nghe xong đến hào hứng: “Cái gì trò chơi?”

Dạ Phong nhếch miệng cười một tiếng: “Một hồi chúng ta tam phương thế lực phân biệt phái ra…… Ba người, chơi một cuộc so tài hữu nghị.”

“Thời gian kỳ hạn vì nửa giờ, nửa giờ sau xem ai đội ngũ lưu lại học viên số lượng nhiều nhất.”

“Đương nhiên, chúng ta bên này thực lực yếu, hai vị học trưởng khẳng định phải nhường một chút chúng ta.”

“Dạng này, nếu như cuối cùng còn thừa số lượng một dạng coi như chúng ta thắng, thế nào?”

Đoan Mộc nhìn xem Dạ Phong kia sáng tỏ hai mắt ánh mắt nhắm lại.

Mấy ngày nay hắn điều tra liên quan tới Dạ Phong tin tức.

Sau đó phát hiện gia hỏa này toàn thân trên dưới tất cả đều là bí ẩn.

Thậm chí đến bây giờ Tinh Thần điện ngay cả gia hỏa này thân phận cùng thức tỉnh vật năng lực đều không hề hiểu rõ rõ ràng.

Cũng tỷ như hiện tại rõ ràng dáng dấp rất bình thường, nhưng khí chất lại hết sức đặc thù.

Mặt khác Dạ Phong thân phận là bình dân, ngày bình thường lời nói cử chỉ cũng không có có nhận đến qua quý tộc hun đúc.

Nhưng không biết như thế nào hắn lại có thể cảm nhận được Dạ Phong trên thân cái kia quý tộc nhà giàu mới nổi khí chất.

Đoan Mộc tính cách không có hoàn toàn nắm chắc là sẽ không dễ dàng động thủ.

Cho nên mấy ngày nay một mực không có trêu chọc.

Bất quá bây giờ Dạ Phong ngay trước nhiều như vậy đạo sư mặt phát ra mời.

Cái này nếu là cự tuyệt vậy thì có điểm mất mặt.

Nghĩ đến cái này Đoan Mộc cười một tiếng: “Đã học đệ muốn chơi, kia liền chơi một chút đi.”

“Tạo thế chân vạc? Có chút ý tứ! Ta cũng đi thử một chút.” Lôi Đại Chủy bên kia nhếch nhếch miệng vô cùng hưng phấn.

Trước kia đều là cùng Đoan Mộc song phương đánh lộn.

Hiện tại nhiều một cái bên thứ ba chen chân, lập tức để thế cục trở nên không giống lắm.

Quách Đại Nha cười: “A? Thế mà còn có kèm theo trò hay?”

“Đã như vậy, vậy ta lại mạo xưng khi một lần phán định.”

Hắn đã sớm muốn để ba người phát sinh điểm xung đột.

Tinh Thần điện không nuôi người rảnh rỗi, quái vật học viên nếu là tất cả đều bình an vô sự kia liền không có ý nghĩa.

Hiện tại thấy tam phương có giao thủ ý nguyện Quách Đại Nha lập tức nói:

“Cái này sân bãi có chút ít, chúng ta thay cái Đại Nhất điểm phức tạp sân bãi hảo hảo chơi một chút!”

……

Mấy phút sau mọi người đi tới một cái cỡ lớn sân huấn luyện.

Trong sân có một số người công núi nhỏ, hồ nước, cỏ dại, cây cối.

Trụi lủi giác đấu trường chỉ thích hợp hệ chiến đấu Giác Tỉnh Giả chém giết.

Trong hiện thực loại kia hoàn cảnh cực ít xuất hiện.

Tại Tinh Thần điện nơi này Quách Đại Nha không cần tốt đẹp thị giác thể nghiệm, hắn muốn là học viên có thể có tốt hơn phát triển.

“Cho các ngươi năm phút thời gian tuyển người.” Quách Đại Nha thản nhiên nói.

“Lần này hoạt động cho phép sử dụng thức tỉnh trang bị, nhưng không cho phép sử dụng cái khác đạo cụ.”

Dạ Phong bọn người cũng không bút tích, tam phương nhanh chóng đi tới nơi hẻo lánh bắt đầu thương lượng.

Một chỗ ngóc ngách bên trong Dạ Phong tinh khung tiểu đội tập kết.

Dạ Phong nhìn xem đám người trầm giọng nói: “Lần thứ nhất so tài, tam phương đội trưởng khẳng định phải lên sàn.”

“Cho nên, mỗi bên cạnh có thể lựa chọn thành viên chỉ có hai cái.”

“Hiện tại chúng ta phân tích một chút kia hai bên sẽ phái ra ai ra sân.”

Đám người nhíu mày, rất nhanh Trần Hân Lam mở miệng: “Đoan Mộc bên kia có hai cái cấp chiến lược học viên, một cái giả nham một cái liễu hồ điệp.”

“Hai người một cái phòng ngự một cái dùng độc, lại thêm Đoan Mộc năng lực ba người là một cái không sai tổ hợp.”

Dạ Phong gật gật đầu: “Khả năng này tương đối cao.”

“Bất quá liễu hồ điệp năng lực là dùng độc, mặc kệ là chúng ta vẫn là Lôi Đại Chủy bên kia cũng sẽ không để nàng bình yên ngưng tụ độc tố.”

“Nếu như hắn dám phái ra liễu hồ điệp, ta có đối phó biện pháp.”

Liễu hồ điệp độc tố có thể hóa thành bột phấn hoặc là khí độc tản đến không trung.

Loại này phạm vi lớn độc tố xâm nhập thời gian càng lâu càng nguy hiểm.

Một khi liễu hồ điệp ra sân bọn hắn tất nhiên sẽ bị tập kích.

Chỉ dựa vào giả nham muốn ngăn cản bọn hắn công kích cũng không dễ dàng.

Triệu Long Tường nói bổ sung: “Lôi Đại Chủy bên kia cũng có hai cái cấp chiến lược học viên.”

“Một cái gọi tiêu dũng, thức tỉnh vật là Bạo Liệt Quyền bộ, tự mang hỏa diễm cùng bạo tạc hiệu quả.”

Nói cái này thời điểm Triệu Long Tường trên mặt lộ ra tức giận bất bình dáng vẻ.

Hắn cùng tiêu dũng chiến đấu qua.

Bất quá thức tỉnh vật đặc tính dẫn đến năng lực của hắn còn không có phát huy ra liền bị nổ bay.

Về sau Lôi Đại Chủy mời hắn thời điểm Triệu Long Tường trực tiếp quả quyết cự tuyệt.

Ổn định cảm xúc Triệu Long Tường tiếp tục nói: “Một cái khác cấp chiến lược học viên gọi tại Tiểu Manh.”

“Năng lực của nàng là hệ phụ trợ, thức tỉnh vật là một cái bạo lực búp bê gấu.”

“Con rối có thể phụ thân nói trên người một người, cùng loại với mặc vào một bộ chiến giáp.”

“Hiệu quả trên phạm vi lớn cường hóa lực lượng, phòng ngự, biên độ nhỏ cường hóa tốc độ, ở chung gồm cả cực mạnh lực phòng ngự.”

“Vật kia phối hợp tiêu dũng uy lực khủng bố, đã có được cùng Tứ Tinh ma vật chính diện chiến đấu tư bản.”

Đám người nghe vậy sầm mặt lại.

Hai cái Tam Tinh chung vào một chỗ lại có chính diện cùng Tứ Tinh ma vật năng lực chiến đấu.

Cái này tăng cường biên độ hơi cường điệu quá.

Dạ Phong thì là nhún vai cũng không ngoài ý muốn.

Tại Tiểu Manh tin tức hắn điều tra qua, năng lực phương diện có chút cùng loại với Dạ Phong Ma Vương vũ trang.

Đối với ba chiều thuộc tính tăng lên trên mọi phương diện.

Rất biến thái, nhưng khuyết điểm cũng rất rõ ràng.

Vật kia khoảng cách tại Tiểu Manh khoảng cách có hạn chế.

Loại này sân bãi trên cơ bản có thể toàn bao trùm.

Bất quá một khi nàng đem bạo lực búp bê gấu phụ thân cho tiêu dũng, tự thân liền sẽ rất nguy hiểm.

Tại chỉ có ba cái thành viên điều kiện tiên quyết.

Lôi Đại Chủy nhưng không có năng lực bảo vệ được tại Tiểu Manh..