Chương 490: Các ngươi tiếp tục, ta xem kịch

Chương 490: Các ngươi tiếp tục, ta xem kịch

Thời gian vội vàng trôi qua.

Năm phút thoáng qua liền mất.

Rất nhanh tam phương lần nữa tới trình diện biên giới.

Lôi Đại Chủy nhanh chân đi vào, ở bên cạnh hắn quả nhiên là tại Tiểu Manh cùng tiêu dũng.

Một bên khác Đoan Mộc cũng đi vào.

Ở bên cạnh hắn không có gì bất ngờ xảy ra cũng là giả nham cùng liễu hồ điệp.

Nhìn thấy suy đoán chính xác trong lòng mọi người nhẹ nhàng thở ra.

Về phần Dạ Phong bên này phái ra thì là Dạ Phong, Trần Hân Lam cùng Lâm Nghiên Diễm.

Muốn nói bộc phát có được phế tích thủ vệ Tưởng Hân Hân kỳ thật cũng không tệ.

Mà lại Tưởng Hân Hân nhiều nhất có thể đồng thời điều khiển ba đài.

Bất quá vật kia một khi ra sân hai người nhân viên nhất định toàn lực tiến công, không cho phế tích thủ vệ tụ lực thời gian.

Lúc kia bọn hắn bên này phản mà trở thành chúng mũi tên chi.

Quách Đại Nha ho khan hai tiếng: “Cái này là quái vật học viên một lần giao thủ, ý nghĩa phi phàm.”

“Làm Tinh Thần điện phó viện trưởng, ta cũng phải biểu thị một chút.”

“Như vậy đi, lần này người thắng thứ nhất có thể thu hoạch được 2000 học phần nhiệm vụ đại sảnh nhiệm vụ quyền phân phối, trong vòng hai tháng.”

Nghe tới có tặng thưởng tam phương ánh mắt hai mắt tỏa sáng.

Trước đó còn muốn giấu một tay, hiện tại vậy sẽ phải toàn lực ứng phó!

Không khí hiện trường dần dần lửa nóng.

Thấy trêu chọc thành công Quách Đại Nha lấy điện thoại cầm tay ra đè xuống máy bấm giờ: “Hiện tại, so tài chính thức bắt đầu!”

Xoát xoát xoát ——

Theo Quách Đại Nha thoại âm rơi xuống từng đạo đủ mọi màu sắc quang mang lấp lóe.

Trừ Dạ Phong tất cả mọi người thức tỉnh vật tất cả đều kêu gọi ra.

Tại Tiểu Manh trước người xuất hiện một cái cao hơn hai mét con rối gấu.

Cái sau nhanh chóng đi tới tiêu dũng bên người cùng nó dung hợp.

Tiêu dũng trên thân giống như là mặc vào một cái da gấu chế tác trang phục.

Nguyên bản cường tráng hình thể giờ phút này nhìn qua càng thêm khôi ngô.

Tại hai tay của hắn bên trên hai cái màu đỏ quyền sáo chính cháy hỏa diễm thiêu đốt.

Khí thế kia quả thực không nên quá khủng bố.

Lôi Đại Chủy sau lưng xuất hiện một đôi tử sắc cánh bay đến giữa không trung.

Tại trên lưng của hắn còn đeo tại Tiểu Manh.

Hiển nhiên hắn cũng biết tại Tiểu Manh là đột phá khẩu, cho nên dùng loại phương thức này bảo hộ đối phương.

Một bên khác giả nham đế nham thuẫn đã kém mặt đất bắt đầu ngưng tụ dày đặc bức tường.

Trên cái miệng của hắn còn mang theo một cái cùng loại với không khí tịnh hóa khí như thức tỉnh trang bị.

Tại bên cạnh hắn liễu hồ điệp trên thân hiện ra đủ mọi màu sắc lộng lẫy hào quang.

Thản nhiên nói tử sắc khí thể bắt đầu phát ra.

Cách đó không xa Đoan Mộc lấy ra một bản đồ sách, kia là hắn thức tỉnh vật —— gánh chịu chi thư.

Theo tinh thần lực rót vào trong đó, một con cỡ nhỏ Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ cùng một con cỡ nhỏ Địa Nham Long Tích chậm rãi hiển hiện.

Bên ngoài sân đám người thấy cảnh này tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Đoan Mộc gánh chịu chi thư cho điểm 89, đến gần vô hạn S cấp cho điểm.

Năng lực là đem gặp được ma vật tiến hành nghiên cứu, sau đó đem nó phong ấn nói trong thư tịch.

Dùng thời điểm tiêu hao tinh thần lực có thể đem nó triệu hoán đi ra.

Thuộc loại bên trên thuộc về triệu hoán hệ.

Theo lý thuyết năng lực này phi thường biến thái.

Bất quá muốn đem ma vật cất vào trong thư tịch vô cùng phiền phức, cần đúng ma vật có cực mạnh nhận biết.

Đồng thời triệu hoán đi ra ma vật số lượng cũng có rất lớn hạn chế.

Cuối cùng dẫn đến cái này thức tỉnh vật cho điểm không có đạt tới S cấp.

Về phần Dạ Phong nơi này hắn đứng tại chỗ không hề động, như là một cái người xem xem xét hai bên biểu diễn.

Một bên Trần Hân Lam tay cầm tử vong chủy thủ thân hình chậm rãi biến mất tại nguyên chỗ.

Không biết ẩn giấu ở nơi nào.

Ở phía sau Lâm Nghiên Diễm đỉnh đầu Viêm Dực Phượng Hoàng đã đằng không.

Nó đối đồng dạng bay lên Lôi Đại Chủy phát ra bất mãn tiếng kêu.

Tựa hồ là đang nói bầu trời là lĩnh vực của ta.

Lôi Đại Chủy nhếch miệng cười một tiếng: “Dạ Phong học đệ, liễu hồ điệp độc tố rất phiền phức.”

“Phiến khu vực này không tính lớn, không bao lâu nàng độc liền có thể đem phiến khu vực này bao trùm.”

“Cho nên, muốn hay không phối hợp một chút trước đem bọn hắn đào thải?”

Dạ Phong không nói chuyện trực tiếp đem ánh mắt nhìn về phía nơi xa Đoan Mộc.

Đoan Mộc trên mặt không có nửa điểm bối rối, đối với kết quả này hắn không có chút nào ngoài ý muốn.

“Lôi Đại Chủy, ngươi muốn đánh ta phụng bồi, bất quá đừng lão dụ hoặc học đệ.”

“Dạ Phong học đệ, Lôi Đại Chủy trào phúng loa vừa mở có thể không khác biệt cưỡng chế trào phúng cái khác Giác Tỉnh Giả.”

“Các ngươi bên kia nếu như không có tinh thần hệ phòng ngự thức tỉnh trang bị tốt nhất là trước giết chết hắn.”

“Nếu không có Lôi Đại Chủy liên lụy, mặc vào bạo lực gấu trang phục tiêu dũng hẳn là không ai có thể ngăn lại.”

Chiến đấu ngay từ đầu song phương đồng thời giống Dạ Phong khởi xướng mời.

Hai bên hiểu rõ, đối với đối phương năng lực quá quen thuộc.

Vừa lên đến liền đem đối phương năng lực cùng nhược điểm tất cả đều nói ra.

Đúng này Dạ Phong hắn nhếch nhếch miệng cười một tiếng: “Hai vị học trưởng các ngươi bình thường đánh, chúng ta chính là tham gia náo nhiệt.”

Dạ Phong ý tứ rất rõ ràng, hắn muốn tọa sơn quan hổ đấu.

Hắn thấy ba cỗ thế lực bên trong Lôi Đại Chủy bên kia chỉnh thể chiến lực mạnh nhất.

Nhưng liễu hồ điệp độc nhất định phải ngăn chặn.

Cho nên Lôi Đại Chủy bên này khẳng định sẽ ưu tiên đào thải liễu hồ điệp.

Đợi đến hai bên làm Dạ Phong thừa cơ bổ đao.

Nhìn xem đêm đi kia mặt mũi tràn đầy ánh nắng tiếu dung hai người mặt tối sầm.

Mặc dù nghe nói qua Dạ Phong không muốn mặt, nhưng lần thứ nhất nhìn thấy vẫn là để người có chút cách ứng.

Ngươi nha khởi xướng cái này hoạt động kết quả mình không lên để chúng ta sống mái với nhau?

Ngươi vẫn là người sao?

Ngươi mặc dù là người chỉ huy không có gì sức chiến đấu.

Nhưng con kia Viêm Dực Phượng Hoàng cũng không phải bất tài.

Còn có cái kia biến mất Trần Hân Lam đã che giấu.

Nói không chừng bọn hắn đánh tới một nửa liền thừa cơ đánh lén.

Giờ khắc này song phương đều có một loại xúc động, song phương trước hợp lực ăn Dạ Phong cục thịt béo này.

Thấy thế Dạ Phong lập tức nói: “Không thể nào không thể nào, hai cái học trưởng sẽ không phải là dự định ức hiếp một cái học đệ đi?”

“Nếu là như vậy ta cùng Nghiên tỷ cũng liền trực tiếp ngồi vào Viêm Dực Phượng Hoàng phía trên cái gì đều mặc kệ.”

Nói Viêm Dực Phượng Hoàng đã bay đến Dạ Phong bên cạnh.

Dạ Phong trực tiếp nhẹ nhàng nhảy lên liền có thể nhảy đến phía trên đi.

Lôi Đại Chủy: “……”

Đoan Mộc: “……”

Lần này phái người hai phe bọn họ đều không có phái ra cự ly xa năng lực giả.

Đoan Mộc gánh chịu chi thư bên trong ngược lại là có phi hành ma vật.

Nhưng đối với cùng là Tam Tinh Viêm Dực Phượng Hoàng khẳng định đánh không lại.

Về phần Lôi Đại Chủy cùng tại Tiểu Manh, hai người trên cơ bản không có sức chiến đấu.

Dạ Phong bọn hắn nếu là thật chạy đến Viêm Dực Phượng Hoàng trên lưng đi bọn hắn thật không có biện pháp gì.

Thì ra gia hỏa này ngay từ đầu liền không giống xử lý bọn hắn.

Trách không được ban đầu đề nghị thời điểm tăng thêm yêu cầu kia đâu.

Lúc này Quách Đại Nha bỗng nhiên nói: “Ta phát hiện vừa rồi kia ước định của các ngươi không toàn diện.”

“Hiện tại ta giúp các ngươi bổ sung một đầu.”

“Nếu như so tài kết thúc trước hai tên số lượng một dạng, ai đào thải học viên phần lớn là chiến thắng.”

“Nếu như đào thải một dạng nhiều, kia cấp thấp chiến thắng.”

Dạ Phong trợn mắt, điều quy tắc này cùng rõ ràng chính là Quách Đại Nha tại nhắm vào mình.

Tốt ngươi cái lão gia hỏa, không giúp ta giúp bọn hắn đúng không.

Ngươi chờ, thù này ta ghi lại!

Trên bầu trời Lôi Đại Chủy rốt cục mở miệng: “Nghiêm dũng, xử lý trước liễu hồ điệp!”

Bên kia liễu hồ điệp còn tại chế tạo khí độc.

Thời gian kéo càng lâu bọn hắn càng bất lợi.

Có Quách Đại Nha quy tắc sửa đổi, bọn hắn chỉ cần đào thải Đoan Mộc bọn hắn tất nhiên là thứ nhất.

Thấy thế tiêu dũng gật gật đầu như là chạy như điên gấu ngựa hướng phía giả nham vọt tới.

Đoan Mộc nhíu mày, vung tay lên Địa Nham Long Tích cùng Ngưu Đầu Nhân xông đi lên nghênh địch.

Ngưu Đầu Nhân chiến phủ hướng phía tiêu dũng đánh xuống, tiêu dũng không trốn không né đấm ra một quyền.

Quyền sáo cùng chiến phủ va chạm bộc phát ra nóng bỏng ánh lửa.

Tiêu dũng rút lui hai bước dừng lại, cao hơn ba mét Ngưu Đầu Nhân lại là rút lui năm bước mới miễn cưỡng ổn định.

So đấu lực lượng thế mà là tiêu dũng thắng!

Không đợi Ngưu Đầu Nhân kịp phản ứng, tiêu dũng đã đi tới trước người hắn chuẩn bị lần công kích thứ hai.

Lúc này Địa Nham Long Tích xuất hiện tại giữa hai bên.

Kia cứng rắn xác ngoài mạo xưng làm tấm thuẫn ngăn lại một kích này.

Oanh

Hỏa diễm bạo tạc, Địa Nham Long Tích thân thể run lên.

Thân thể mặt bên va chạm địa phương xuất hiện cứng rắn lân phiến bể nát một chút, xuất hiện một mảnh bỏng.

Dạ Phong nhìn hai mắt tỏa ánh sáng, Bạo Liệt Quyền bộ phối hợp bạo lực gấu quả nhiên lợi hại.

Lực lượng không thua Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ, bộc phát có thể phá vỡ phòng ngự hệ Địa Nham Long Tích.

Nhìn một chút Dạ Phong ánh mắt bỗng nhiên trở nên cổ quái.

Hắn phát hiện cái này bạo lực búp bê gấu tựa hồ có ít đồ.

Thứ này nếu như cho Triệu Long Tường mặc vào lực lượng tuyệt đối có thể gấp bội.

Phối hợp thêm Triệu Long Tường năng lực, một kích toàn lực có lẽ có thể trực tiếp oanh sát Tứ Tinh ma vật!

Dù cho không cho Triệu Long Tường, cho mình hoặc là Tiểu Lam sử dụng thực lực cũng có thể tăng lên một cái cấp bậc.

Cho nên muốn hay không thử một chút đem cái này tại Tiểu Manh đào tới đây chứ?.