Chương 491: Khó bề phân biệt

Chương 491: Khó bề phân biệt

Bên ngoài sân đám người thấy nhìn không chuyển mắt.

“Ta góp, ta hiện tại biết những cái kia tuyết quái là thế nào bị giết chết.”

Vương Hằng một bên cảm khái một bên cầm điện thoại di động quay chụp.

Thứ này đều là tài liệu.

Triệu Phi Vũ bọn người thì là sắc mặt nghiêm túc.

Tiêu dũng xứng bạo lực gấu trang phục bày ra chiến lực vượt qua bọn hắn nhận biết.

Bọn hắn không cách nào tưởng tượng hai cái cấp chiến lược thức tỉnh vật phản ứng hoá học cư nhiên như thế khủng bố.

Triệu Long Tường thì là một bộ trông mà thèm bộ dáng.

“Dựa vào, ta phải có cái kia bạo lực gấu trang phục, ta có thể đem Tứ Tinh Địa Nham Long Tích đánh ị ra shit đến!”

Bên này nhả rãnh, bên kia chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

Địa Nham Long Tích cùng Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ bị tiêu dũng đánh cho liên tục bại lui.

Không đến một phút liền đã vết thương chằng chịt.

Thấy thế Đoan Mộc mở ra gánh chịu chi thư, đem hai cái ma vật thu về.

Thu nạp ma vật thụ thương thu hồi đi có thể phục hồi từ từ.

Nhưng nếu như tử vong vậy sẽ phải lại bắt đầu lại từ đầu.

Mất đi ma vật bảo hộ tiêu dũng nhanh chóng hướng về hướng giả nham.

Giờ phút này khu vực kia đã có đại lượng màu tím nhạt khí độc hướng ngoại tiêu tán.

Tiêu dũng một cái đi nhanh đi tới nham thạch bức tường bên ngoài một quyền ra sức oanh ra.

Cháy hỏa diễm thiêu đốt nắm đấm rơi vào bức tường bên trên ầm vang nổ tung.

Bành

Dày đặc vách tường xuất hiện một cái động lớn, chung quanh còn có một mảnh nhỏ mạng nhện như vết rách.

Liền ngay cả chung quanh khí độc đều bị đánh tan không ít.

Đương nhiên một quyền như vậy còn chưa đủ lấy đem vách đá triệt để đánh nát.

Hậu phương giả nham khẽ quát một tiếng, tổn hại bức tường bắt đầu khôi phục.

Vết rách trong khoảnh khắc biến mất, lỗ thủng lớn cũng đang không ngừng tu bổ.

Một quyền đánh ra tiêu dũng quyền kế tiếp theo sát phía sau.

Rầm rầm rầm ——

Tiêu dũng toàn lực huy quyền mỗi một quyền xuống dưới nham thạch vách tường đều sẽ xuất hiện một cái hố to.

Dù là giả nham không ngừng tu bổ nhưng cũng đuổi không kịp phá hư tốc độ.

Trước sau bất quá mười mấy giây toàn bộ bức tường liền muốn sụp đổ.

Đúng lúc này phía trên bầu trời truyền đến Lôi Đại Chủy thanh âm: “Tiêu dũng, kia hàng lại triệu hoán!”

Tiêu dũng dừng lại, quay đầu nhìn lại cách đó không xa bỗng nhiên xuất hiện một đầu thân cao gần bốn mét Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ.

Cái này vẫn là Tam Tinh, nhưng lại lĩnh ngộ đại địa chi lực.

Kia dày đặc cứng rắn xác ngoài so với giả nham tường đá còn kiên cố hơn.

Thấy Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ một đấm đập tới, lần này tiêu dũng đều không dám chính diện ngăn cản vội vàng lui lại tránh né.

“Đoan Mộc tiểu nhi, nhanh như vậy liền triệu hoán cái này a, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ lại chơi một lát đâu.”

Trên bầu trời Lôi Đại Chủy vô tình trào phúng, đối với loại ma vật này không có chút nào hoảng.

Chỉ gặp hắn tâm niệm vừa động triệu hoán đi ra một cái lớn loa.

Sau đó đối phía dưới Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ hét lớn: “Cát bích, ngươi qua đây a!”

Xì xì xì ——

Một cỗ chói tai thanh âm vang vọng toàn bộ sân bãi.

Liền ngay cả mấy trăm mét bên ngoài Vương Hằng bọn người cảm giác lỗ tai một trận nhói nhói.

Trong lòng không khỏi đúng Lôi Đại Chủy tràn ngập phẫn nộ.

Nếu như không phải là không thể ra sân, bọn hắn hiện tại cũng muốn xông tới đánh cho tê người Lôi Đại Chủy dừng lại.

Khoảng cách gần nhất Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ ngửa mặt lên trời gào thét, không có trí thông minh nó trực tiếp bạo tẩu.

Trên bầu trời Lôi Đại Chủy lại là không thèm để ý chút nào: “Liền ngươi trắng lớn như vậy khổ người.”

“Đột phá Tứ Tinh thời điểm đều có thể bị cái kia lão âm bức đánh lén, chết đều không oan.”

“Làm sao? Muốn đánh ta a? Ngươi đến a, ngươi đánh không được, đánh không được……”

Cách đó không xa Quách Đại Nha bọn người nhìn xem Lôi Đại Chủy kia dáng vẻ khóe miệng nhịn không được khẽ nhăn một cái.

Đừng nói người khác, giờ khắc này hắn đều muốn đi qua hung hăng thu thập tên kia dừng lại.

Gia hỏa này không riêng thức tỉnh vật thiếu, bản nhân càng thiếu.

Không có Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ quấy nhiễu tiêu dũng lại lần nữa đưa ánh mắt về phía giả nham.

Cái sau tường đá đã khôi phục như lúc ban đầu.

Bất quá cái này cũng không đáng kể, chỉ cần đối phương không có có hậu thủ, nửa phút bên trong hắn tất nhiên có thể đem cái này tường đá đánh nát!

Khẽ quát một tiếng tiêu dũng lại lần nữa vọt tới.

Mà trên bầu trời Lôi Đại Chủy miệng pháo vẫn còn tiếp tục.

Các loại khó nghe thô tục từ trong miệng hắn không ngừng mà ra bên ngoài toát ra, khí Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ không ngừng mà gào thét.

Ngay tại hắn dương dương đắc ý thời điểm bỗng nhiên chú ý tới Đoan Mộc chính nhìn mình.

Trong mắt của hắn không có lo lắng, ngược lại có một loại vẻ đăm chiêu.

Gia hỏa này còn có hậu thủ?

Lôi Đại Chủy sửng sốt một chút ngay sau đó trên lưng tại Tiểu Manh bỗng nhiên nói: “Đội trưởng bên kia!”

Lôi Đại Chủy vô ý thức quay đầu nhìn lại sau đó con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Nơi xa ngoài trăm thước không biết lúc nào sáng lên một áng lửa.

“Chiêm chiếp!!”

Viêm Dực Phượng Hoàng hai cánh vỗ vỗ, tính ra hàng trăm hỏa cầu như là mưa to đồng dạng hướng phía Lôi Đại Chủy đập tới.

Lôi Đại Chủy mặt nháy mắt đen, khống chế cánh cấp tốc thoát đi.

Một bên tránh né lấy hỏa cầu một bên oán trách: “Dạ Phong các ngươi cái quỷ gì, ngươi không phải nói trúng lập không tham dự sao?”

Trên mặt đất Dạ Phong giang tay ra: “Chính ngươi hấp dẫn cừu hận trách ta.”

“Ta TM……”

Lôi Đại Chủy tức đến muốn phun máu ra.

Hắn vì không hấp dẫn quá nhiều cừu hận ngay cả năng lượng máy khuếch đại đều không có sử dụng.

Nếu không vừa rồi kia một cuống họng xuống dưới liền không chỉ là con kia Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ nổi giận.

Kết quả chính mình cũng dạng này trăm thước bên ngoài Viêm Dực Phượng Hoàng thế mà cũng nhận ảnh hưởng.

Rơi vào đường cùng hắn từ bỏ tiếp tục trào phúng Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ tại không trung không ngừng né tránh.

Viêm Dực Phượng Hoàng lại là hào không nương tay, từng đạo hỏa cầu không cần tiền như đập tới.

Đoan Mộc nhìn xem hơi có vẻ chật vật Lôi Đại Chủy nhếch miệng lên.

Tâm niệm vừa động Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ đình chỉ gào thét, xoay người đi chi viện giả nham.

Tiêu dũng sắc mặt âm trầm, hắn nơi này mắt thấy là phải kết thúc, kết quả lại xuất hiện ngoài ý muốn.

Đến gần vô hạn Tứ Tinh Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ ngươi mặc kệ là không thể nào.

Do dự hai giây tiêu dũng từ bỏ giả nham, quay người phóng tới Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ.

……

Chiến trường thế cục thay đổi trong nháy mắt.

Một giây trước còn chiếm theo ưu thế Lôi Đại Chủy đội ngũ giờ phút này phản mà bị ngăn chặn.

Không ít đạo sư không chỗ ở gật đầu.

Dạ Phong cắt vào thời cơ rất không sai, nếu như tiêu dũng đánh tan giả nham cùng liễu hồ điệp, lần chiến đấu này thắng lợi tuyệt đối là bọn hắn.

Bất quá liễu hồ điệp thuộc về hậu kỳ lớn hạch.

Tiêu dũng có bạo lực gấu trang phục kháng tính không sai có thể kiên trì một đoạn thời gian.

Người khác không thể được.

Tiếp tục cho nàng chế tạo khí độc, lại không lâu nữa tất cả mọi người muốn bị khí độc bao phủ.

Lấy Dạ Phong tính cách chắc chắn sẽ không cho phép loại chuyện này xuất hiện.

Cho nên hắn nên xử lý như thế nào loại này là tình huống đâu?

Trong suy tư Dạ Phong rốt cục động.

Ở trong tay của hắn xuất hiện một thanh phá ma trường cung.

Một đạo năng lượng mũi tên chậm rãi ngưng tụ, mục tiêu nhắm chuẩn chính là Đoan Mộc.

Sưu

Năng lượng mũi tên phá toái hư không, thẳng đến Đoan Mộc mà đi.

Đoan Mộc sớm tại Dạ Phong nhắm chuẩn hắn thời điểm liền phát hiện.

Thân hình hắn di chuyển nhanh chóng né tránh mũi tên công kích.

Nhưng mà một giây sau sau lưng của hắn mát lạnh, một cái bóng mờ xuất hiện tại Đoan Mộc sau lưng.

Một mực ẩn núp Trần Hân Lam xuất thủ!

Đoan Mộc kinh, trước đó hắn hiểu qua Dạ Phong đội ngũ tin tức.

Trừ Dạ Phong bên ngoài, cửa thứ hai chú chính là Trần Hân Lam.

Đối phương từng tại đặc thù giác đấu trường đánh bại qua Tam Tinh tốc độ hệ học viên.

Thực lực phương diện tuyệt đối khủng bố.

Bất quá Trần Hân Lam ẩn núp tựa hồ cần trong bóng đêm.

Lần này hoàn cảnh tia sáng rất sung túc, theo lý thuyết là không cách nào làm được hoàn toàn ẩn thân.

Nhưng hắn nhưng lại không biết đối phương là lúc nào tới gần!

Thời khắc nguy cấp Đoan Mộc trên cổ tay một cái chiếc nhẫn sáng lên.

Một vệt kim quang đem hắn bao vây lại.

Tranh

Trần Hân Lam tử vong chủy thủ đâm vào hộ thuẫn bên trên, ở phía trên vạch ra một đạo hỏa hoa.

Giờ khắc này Đoan Mộc không còn có trước đó lạnh nhạt.

Trên trán của hắn mồ hôi lạnh đều xuống tới.

Vừa mới trong nháy mắt đó chủy thủ khoảng cách Đoan Mộc bả vai chỉ có không đủ nửa tấc khoảng cách.

Đoan Mộc phản ứng phàm là chậm 0.1 giây hiện tại hắn liền bị đào thải..