Chương 492: Ai là cuối cùng thợ săn

Chương 492: Ai là cuối cùng thợ săn

Một kích không trúng Trần Hân Lam cũng không có bất kỳ cái gì uể oải.

Cùng là quái vật học viên, đối phương có loại này át chủ bài cùng phản ứng rất bình thường.

Trần Hân Lam từ bỏ tiếp tục công kích Đoan Mộc, nháy mắt phóng tới Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ.

“Ngươi câu dẫn, ta phụ trách đánh giết!” Trần Hân Lam âm thanh lạnh lùng nói.

Tiêu dũng sững sờ lập tức gật gật đầu.

Trần Hân Lam năng lực hắn nghe nói qua, đừng quản cái gì ma vật, chỉ cần chủy thủ đâm vào trong máu liền sẽ có hiệu quả đặc biệt.

Hắn không cầu Trần Hân Lam có thể nhất kích tất sát.

Nhưng chỉ cần có thể ảnh hưởng Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ vài giây đồng hồ hắn liền có lòng tin đem nó nặng tổn thương.

Nghĩ đến cái này tiêu dũng hét lớn một tiếng hướng phía Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ phóng đi, song phương trực tiếp cứng đối cứng đánh nhau.

Rầm rầm rầm ——

Mỗi một lần va chạm đều bộc phát ra ngọn lửa nóng bỏng.

Tiếng nổ liên tiếp không ngừng.

Loại này đối bính tiêu dũng rơi vào hạ phong, dung hợp đại địa chi lực Ngưu Đầu Nhân lực lượng càng mạnh.

Bất quá Trần Hân Lam đã lặng yên xuất hiện tại Ngưu Đầu Nhân phía sau.

Lúc này Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ bỗng nhiên quay người một quyền đánh phía Trần Hân Lam.

Hộ thuẫn hạ Đoan Mộc một mực cảnh giác nhìn xem Trần Hân Lam.

Thấy đối phương muốn đánh lén hắn lập tức khống chế Ngưu Đầu Nhân trở lại phản kích.

Trần Hân Lam nhíu mày, Đoan Mộc triệu hoán ma vật thế mà còn có thể người vì khống chế.

Nàng lập tức từ bỏ công kích nhanh chóng tránh né.

Cùng lúc đó tiêu dũng thì là nắm lấy cơ hội đi tới Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ chân quyền kế tiếp đánh vào mắt cá chân nó.

Oanh

Hỏa diễm tứ tán, đá vụn nổ tung.

Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ cứng rắn xác ngoài trực tiếp nứt ra.

Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ một cái lảo đảo suýt nữa té ngã, nó lập tức xoay người lại một lần nữa tiến công tiêu dũng.

Mấy giây sau Trần Hân Lam mị ảnh lại lần nữa xuất hiện.

Mặc dù tiêu dũng cùng Trần Hân Lam là lần đầu tiên phối hợp, nhưng làm cao thủ nhãn lực độc đáo phi thường cao.

Hai người một trước một sau đem Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ vây quanh.

Mặc kệ là Bạo Liệt Quyền bộ còn là tử vong chủy thủ đều không phải Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ có thể tiếp nhận.

Đoan Mộc thấy thế sầm mặt lại.

Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ lấy một địch hai vẫn là quá phí sức.

Tâm niệm vừa động hắn khống chế Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ hướng giả nham phương hướng dựa sát vào.

Nơi đó bán kính ba mươi mét bên trong đã bị tử sắc sương độc tràn ngập.

Dù là cuối cùng Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ không địch lại cũng có thể để tiêu dũng Trần Hân Lam trúng độc.

Lúc này nơi xa Dạ Phong lên tiếng lần nữa: “Uy, tiêu dũng đừng đánh Ngưu Đầu Nhân, thừa cơ hội này trước giải quyết Đoan Mộc!”

Tiêu dũng dừng lại, quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Đoan Mộc.

Cái sau thì là mặt tối sầm suýt nữa mắng bẩn miệng.

Làm sao nơi nào đều có ngươi a!

Dĩ vãng loại này chiến đấu hắn khẳng định tại đội ngũ sau cùng phương.

Phía trước có cái khác đồng đội hỗ trợ ngăn cản, tiêu dũng là không thể nào vọt tới trước người hắn.

Nhưng lần này hết thảy ba người, tình huống trở nên không giống.

Tiêu dũng hoạt động một chút thủ đoạn cười ha hả đánh giá Đoan Mộc.

Trước đó chiến đấu nhiều lần như vậy song phương đều là chạm đến là thôi.

Còn chưa có xuất hiện qua song phương đội trường bị đào thải tình huống.

Hôm nay xem ra muốn xuất hiện.

Nghĩ đến cái này, tiêu dũng không nói hai lời trực tiếp xông tới.

Đoan Mộc muốn triệu hồi Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ, Trần Hân Lam lại là ngăn tại sương độc bên ngoài.

Trần Hân Lam không cần chính diện ngăn cản, nàng chỉ cần ngăn chặn đối phương tiêu dũng liền có thể nhanh chóng giải quyết hết Đoan Mộc.

“Ha ha ha, Đoan Mộc lão nhi để ngươi nha tính toán, tính kế tính tới tính lui cuối cùng đem tự mình tính kế đi vào đi.”

“Tiêu dũng đem mặt của hắn cho ta nện nát!”

Trên bầu trời Lôi Đại Chủy tùy ý cười to.

Thấy Đoan Mộc kinh ngạc thực tế là thật là vui.

……

Bên ngoài sân đám người thì là hai mặt nhìn nhau.

Thế cục biến hóa quá nhanh để bọn hắn có chút phản ứng không kịp.

Một giây trước vẫn là Viêm Dực Phượng Hoàng cùng Đoan Mộc liên hợp đối kháng Lôi Đại Chủy.

Một giây sau Trần Hân Lam cùng tiêu dũng phối hợp ăn Đoan Mộc.

Triệu Long Tường gãi gãi đầu cảm giác tế bào não có chút theo không kịp.

“Cái kia, Đoan Mộc nếu là thua, giả nham bọn hắn không phải cũng liền bị đào thải sao?” Tưởng Hân Hân hỏi.

Triệu Phi Vũ gật đầu: “Trên lý luận là như thế này, không có người khác yểm hộ tiêu dũng không ra một phút liền có thể đánh bại giả nham cùng liễu hồ điệp.”

“Bất quá kia phiến sương độc đã không nhỏ, tiêu dũng dù cho xử lý bọn hắn cũng hẳn là sẽ chịu ảnh hưởng.”

Vương Hằng thì là khoát khoát tay hoàn toàn không lo lắng: “An an, Phong tử đã làm như vậy kia liền khẳng định có chuẩn bị ở sau.”

Hắn thấy mặc kệ là Đoan Mộc vẫn là Lôi Đại Chủy đều thuộc về đệ bên trong đệ.

Đối phương cũng chính là so Dạ Phong bọn hắn sớm đến Tinh Thần điện mấy năm.

Nếu như là cùng một thời kỳ ép căn bản không có bọn hắn sự tình.

……

Nói chuyện phiếm giữa trận bên trên lại lần nữa xuất hiện biến cố.

Nhìn xem xông lại tiêu dũng Đoan Mộc biết mình tránh không được.

Lần này tới hắn không có mang theo cái khác thức tỉnh trang bị.

Đối mặt nằm trong loại trạng thái này tiêu dũng khẳng định không cách nào ngăn cản.

Về phần một ít át chủ bài ở loại địa phương này còn không có sử dụng tất yếu.

Hắn không để ý đến tiêu dũng mà là nhìn về phía Dạ Phong.

Tên kia thế mà liên hợp Lôi Đại Chủy bọn hắn đào thải mình.

Đã ngươi giở trò kia bị đào thải trước đó ta cũng đưa ngươi một phần lễ vật đi.

Nghĩ đến cái này Đoan Mộc dứt khoát nói: “Viện trưởng, ta từ bỏ?”

Tiêu dũng dừng lại, không nghĩ tới Đoan Mộc như thế quả quyết.

Quách Đại Nha gật gật đầu cũng không ngoài ý muốn: “Đoan Mộc học viên từ bỏ chiến đấu, cái này một điểm từ tiêu dũng thu hoạch được.”

Sau đó Đoan Mộc nhìn về phía giả nham cùng liễu hồ điệp: “Hồ điệp các ngươi bên kia cũng đình chỉ đi.”

Giả nham cùng liễu hồ điệp hơi sững sờ, bất quá đội trưởng mở miệng bọn hắn khẳng định sẽ làm theo.

Giả nham vung tay lên tường đá đổ sụp, hắn đem đế nham thuẫn thu hồi.

Liễu hồ điệp cũng đình chỉ phóng thích khí độc.

Đột nhiên biến cố làm cho tất cả mọi người sững sờ.

Bọn hắn không nghĩ tới Đoan Mộc chơi thế mà như thế hung ác.

Biết mình bên này không có hi vọng liền trực tiếp từ bỏ.

Hoàn toàn không thay Dạ Phong bọn hắn tiêu hao tiêu dũng cơ hội.

Đoan Mộc nhìn về phía Dạ Phong trong mắt mang theo khiêu khích thần sắc: “Đã học đệ muốn liên hợp Lôi Đại Chủy bọn hắn nhằm vào ta, vậy ta liền nhìn xem ngươi đến tiếp sau làm sao đối kháng bọn hắn!”

Dạ Phong nhếch miệng cười một tiếng: “Đoan Mộc học trưởng hảo phách lực.”

“Đã như vậy, vậy ta cũng lấy ra chút thực lực đi.”

Thoại âm rơi xuống Dạ Phong sau lưng bỗng nhiên xuất hiện một đôi cánh chim màu trắng.

Thiên Vũ chớp động Dạ Phong hóa thành mũi tên hướng phía trên trời Lôi Đại Chủy vọt tới.

Đối với Dạ Phong bọn hắn mà nói ăn hết tiêu dũng gần như không có khả năng.

Nhưng xử lý Lôi Đại Chủy liền tương đối dễ dàng.

Đối với Dạ Phong năng lực chiến đấu Lôi Đại Chủy cùng Đoan Mộc bọn người chưa từng gặp qua nhưng cũng đã được nghe nói.

Chém giết gần người dùng không được mấy giây liền sẽ bị xử lý.

Lôi Đại Chủy thấy thế cười lớn một tiếng: “Có ít đồ, bất quá cái này còn chưa đủ.”

Nói Lôi Đại Chủy lấy ra trong ngực năng lượng máy khuếch đại.

“Thế giới hướng ta làm chuẩn!” Lôi Đại Chủy hét lớn một tiếng.

Trào phúng loa cùng năng lượng máy khuếch đại kết hợp, năng lượng ba động khủng bố như là bạo như gió đem tất cả mọi người bao phủ.

Bên ngoài sân Vương Hằng bọn người chỉ cảm thấy đại não một mảnh hỗn độn.

Bọn hắn hai mắt phiếm hồng nhìn về phía Lôi Đại Chủy tràn ngập phẫn nộ.

Nó đạo sư của hắn thấy thế lập tức đi tới trước người bọn họ đem nó đè xuống.

Đây chính là Lôi Đại Chủy năng lực chỗ kinh khủng.

Trào phúng loa phối hợp năng lượng máy khuếch đại, đem trào phúng phạm vi cùng cường độ đã tăng mấy lần không chỉ.

Không có tinh thần hệ phòng ngự thức tỉnh trang bị cơ hồ đều không thể ngăn cản.

Dạ Phong nguyên bản giơ lên cung tiễn cái này cũng theo đó gián đoạn.

Chỉ là trực tiếp hướng lấy Lôi Đại Chủy bay đi.

Cùng lúc đó Lôi Đại Chủy phía sau tại Tiểu Manh nhô đầu ra, tại trong tay nàng còn có một thanh năng lượng súng ngắn.

“Phanh phanh phanh……”

Từng mai đạn năng lượng đổ xuống mà ra.

Đạn uy lực không tính khủng bố, nhưng đối phó Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả vẫn là dư xài.

Tại Tiểu Manh vì phòng ngừa ngoài ý muốn nổi lên đều không có dám công kích Dạ Phong yếu hại.

Tất cả mọi người đem ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Dạ Phong.

Bị trào phúng sau Giác Tỉnh Giả trong thời gian ngắn rất khó tránh thoát loại kia mặt trái trạng thái.

Cho nên Dạ Phong là không cách nào tránh né công kích.

Một khi đạn rơi xuống trên người hắn Dạ Phong tất nhiên bị đào thải.

Từ trước mắt xem ra Dạ Phong biểu hiện cũng không tệ lắm, nhưng cùng trước đó trong hoạt động so sánh còn có chênh lệch rất lớn.

Nếu như cứ như vậy bị làm bị thương đào thải có chút quá đáng tiếc.

Muốn kết thúc rồi à?

Tất cả mọi người nghĩ như vậy.

Liền ngay cả Lôi Đại Chủy cùng tại Tiểu Manh cũng là như thế.

Nhìn xem đạn kia cùng Dạ Phong càng ngày càng gần, Lôi Đại Chủy nụ cười trên mặt càng phát ra xán lạn.

Ngay tại đạn sắp đụng phải Dạ Phong một khắc này, cái sau trên mặt phẫn nộ đột nhiên biến mất.

Dạ Phong ánh mắt một lần nữa trở nên thanh tịnh sáng tỏ.

Ý kia hiển nhiên lại nói: “Học trưởng, ngươi mắc lừa!”.