Chương 493: Thổi ba năm

Chương 493: Thổi ba năm

Tuyết trắng hai cánh nhẹ nhàng chớp động, Dạ Phong thân hình thoắt một cái sát đạn năng lượng mà qua.

Đợi đến tại Tiểu Manh cùng Lôi Đại Chủy kịp phản ứng song phương đã dựa vào nhau.

Dạ Phong không cho hai người phản ứng cơ hội, giữa không trung một cái đá ngang hung hăng quất vào Lôi Đại Chủy phần eo.

Một kích này vừa nhanh vừa độc, Lôi Đại Chủy chỉ cảm thấy phần eo nóng bỏng đau.

Thân thể không bị khống chế tại không trung xoay tròn.

Liên tiếp lăn lộn mấy vòng mới khó khăn lắm ngừng lại.

Lôi Đại Chủy nhe răng trợn mắt, đau kém chút chửi mẹ.

Mẹ nó, gia hỏa này thật là Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả?

Lực lượng này so ta đều cao!

Vừa muốn chuẩn bị phản kích, sau lưng nhiệt độ đột nhiên lên cao.

Viêm Dực Phượng Hoàng hỏa cầu đến!

Lôi Đại Chủy thấy thế lập tức khống chế phi hành cánh chim di chuyển nhanh chóng hiểm lại càng hiểm tránh nổ súng diễm.

Nguyên bản hắn chuẩn bị cánh chim là vì tránh né địch nhân công kích.

Bây giờ tốt chứ phản mà trở thành người bị công kích.

Một cái Tam Tinh Viêm Dực Phượng Hoàng cộng thêm một cái đồng dạng có cánh Dạ Phong.

Cái này để người ta chơi như thế nào?

“Tiêu dũng, xử lý Trần Hân Lam cùng Lâm Nghiên Diễm!” Lấy lại tinh thần Lôi Đại Chủy nhanh chóng nói.

Tiếp tục hắn tất thua không thể nghi ngờ, nhưng nếu như tiêu dũng trước tiên có thể một bước giải quyết hết Dạ Phong đồng đội.

Kia thắng lợi vẫn là mình!

Tiêu dũng lúc này từ vừa mới trào phúng bên trong khôi phục lại.

Hắn lập tức ngắm nhìn bốn phía.

Mình có bạo lực gấu trang phục đón đỡ đều nhận ảnh hưởng, hai người khác liền lại càng không cần phải nói.

Nhưng mà cổ của hắn còn không có chuyển động bao nhiêu, bỗng nhiên cảm giác được một luồng sát ý lẫm liệt!

Trần Hân Lam chẳng biết lúc nào xuất hiện ở phía sau hắn.

Đen nhánh chủy thủ bỗng nhiên vào bạo lực gấu áo khoác bên trên.

“Xoẹt xẹt ——!”

Dày đặc da gấu bị đâm ra một cái lỗ nhỏ, đầu dao chạm đến tiêu dũng phía sau lưng da thịt.

Tiêu dũng chỉ cảm thấy thân thể run lên, cả người mất đi khống chế nằm trên mặt đất điên cuồng co quắp.

Lôi Đại Chủy: “???”

Học viên khác: “???”

Đám người tất cả đều mắt trợn tròn.

Tiêu dũng thế nhưng là người mặc bạo lực gấu trang phục.

Mặc dù thứ này phòng ngự không tính là khủng bố, nhưng cũng có thể ngăn cản không tầm thường tổn thương.

Kết quả tiêu dũng thể chất phối hợp bạo lực gấu phòng ngự thế mà ngay cả Trần Hân Lam một kích đều không đỡ hạ.

Không đúng, đây không phải trọng điểm.

Trọng điểm là Trần Hân Lam là lúc nào khôi phục lại?

Vừa rồi nàng không phải hẳn là bị Lôi Đại Chủy trào phúng mất lý trí sao?

Giờ khắc này tất cả mọi người đầy trong đầu tất cả đều là dấu chấm hỏi.

Người khác ngây người, Dạ Phong nhưng không có.

Tại Lôi Đại Chủy mở miệng thời điểm trong tay hắn phá ma trường cung đã bắn ra.

Lôi Đại Chủy bởi vì quá mức kinh ngạc đều quên tránh né, đợi đến hắn kịp phản ứng mũi tên đã đi tới trước người hắn.

Lúc này tại giữa hai người bỗng nhiên xuất hiện một thân ảnh.

Quách Đại Nha khẽ vươn tay đem mũi tên bắt lấy, mũi tên ở trong tay của hắn bạo tạc liền như là một cái pháo bạo tạc một dạng, không có nổi lên bất luận cái gì gợn sóng.

Sau đó Quách Đại Nha nắm lấy Lôi Đại Chủy chậm rãi rơi xuống: “Lôi Tường, tại Tiểu Manh hai vị đồng học bị đào thải.”

“Trước mắt trên trận chỉ còn lại Dạ Phong, Trần Hân Lam, Lâm Nghiên Diễm ba người.”

“Ta tuyên bố, người thắng cuối cùng là Dạ Phong đồng học!”

Đột nhiên biến cố làm cho tất cả mọi người bất ngờ.

Vừa mới bọn hắn đều coi là Dạ Phong muốn xong, kết quả trong chớp mắt Lôi Đại Chủy ba người bị đồng thời miểu sát?

Vương Hằng bọn người rốt cục lấy lại tinh thần, lập tức tất cả đều xông tới.

“Phong tử ngưu bức!”

“Đội trưởng lợi hại!”

“Lão đại vạn tuế!”

Đám người chạy đến trên trận đem Dạ Phong mang lên không trung.

Ba đại quái vật học viên lần va chạm đầu tiên Dạ Phong bọn hắn lấy toàn thắng tư thái xử lý cái khác hai nhóm.

Loại sự tình này nói ít có thể thổi ba năm!

Tam phương trận doanh học viên khác tất cả đều mắt trợn tròn.

Vừa mới Lôi Đại Chủy kia một cuống họng xuống dưới, cách mấy trăm mét bọn hắn đều khống chế không nổi mình.

Dạ Phong khoảng cách Lôi Đại Chủy gần nhất, thu được ảnh hưởng theo lý thuyết mạnh nhất.

Kết quả thế mà không có việc gì.

Thì ra vừa rồi kia hết thảy tất cả đều là diễn?

Đoan Mộc sững sờ hai giây rốt cuộc minh bạch tới.

Hắn thật sâu nhìn Dạ Phong một chút, trước đó tư liệu xuất hiện trong mắt sai sót.

Cái này Dạ Phong có cực mạnh tinh thần kháng tính!

Lôi Đại Chủy cũng dần dần hiểu được, hắn cười khổ lắc đầu: “Trách không được, cuối cùng thế mà bị gia hỏa này tính toán.”

“Bất quá hắn đột phá Nhị Tinh không lâu lại có thể ngăn cản ta trào phúng, một trận chiến này thua không oan!”

Nhìn xem bên kia ồn ào náo động, Lôi Đại Chủy cùng Đoan Mộc nhìn nhau, đôi mắt bên trong mang theo phức tạp cảm xúc.

Có phiền muộn, có không cam lòng, đồng thời còn có chút ít chờ mong.

Trước đó chỉ có hai người bọn họ đánh, thời gian lâu dài đều đã không có ý nghĩa.

Hiện tại đến cái hung ác đến ngược lại kích phát ra dục vọng của bọn hắn.

Đoan Mộc khẽ cười một tiếng: “Cuộc sống sau này không sẽ nhàm chán.”

“Đi thôi, lần này chúng ta thua, lần sau sẽ thắng lại!”

Chính muốn rời khỏi, đỉnh đầu của bọn hắn bỗng nhiên xuất hiện một thanh âm.

“Ta đi, loại này trò hay thế mà không ai gọi ta?”

Chúng người vô ý thức nhìn lại, giữa không trung một cái điểu nhân chính lơ lửng giữa không trung.

Hai cánh của hắn so Dạ Phong Thiên Vũ cánh còn muốn sáng tỏ, tản ra nhàn nhạt màu trắng huỳnh quang.

Tấm kia mang theo âm nhu trên mặt giờ phút này treo đầy tiếu dung.

Quách Đại Nha sững sờ: “Hàn Phi, ngươi làm sao trở về?”

Trước đó Hàn Phi bị hắn phái đi ra đi theo Long Vệ quân đoàn tham dự Bạo Phong Lĩnh Vực bí mật.

Mặc dù nơi đó cao cấp Giác Tỉnh Giả tiến vào rất nguy hiểm.

Nhưng bên kia còn chưa kết thúc, thời gian này điểm không nên trở về a.

Hàn Phi hất lên mình tóc cắt ngang trán than nhẹ một tiếng: “Ta về tới đương nhiên là thông tri ngươi một cái trọng yếu tin tức.”

“Đi thôi, tìm một chỗ tâm sự đi.”

“A, mấy người các ngươi quái vật học viên cũng tới đi, trong này cũng có chuyện của các ngươi.”

……

Nửa giờ sau, phòng làm việc của phó viện trưởng.

Hàn Phi không khách khí ngược lại một bình Quách Đại Nha nước trà ừng ực ừng ực uống mấy chén.

Một lát sau hắn ợ một cái mới dễ chịu thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Quách Đại Nha hiếu kỳ nói: “Nói một chút đi chuyện gì xảy ra? Ta chỗ này còn không có thu được để các ngươi trở về thông tri đâu.”

“Không có, Long Đô bên kia toàn bộ tiếp nhận.” Hàn Phi thản nhiên nói.

Khi phát hiện cao cấp Giác Tỉnh Giả không cách nào tiến vào sau bọn hắn những người này ở đây kia liền không có cái gì giá trị.

Khoảng thời gian này Long Vệ bên kia có thử qua hai lần, bất quá vẫn là tổn thất nặng nề.

Cuối cùng phía trên quyết định triệt để cấm chỉ cao cấp Giác Tỉnh Giả tiến vào.

Sau đó bắt đầu phạm vi lớn cấp thấp Giác Tỉnh Giả khảo thí nghiên cứu.

Hiện tại hơn nửa tháng đi qua, là thời điểm công bố thành quả.

Hàn Phi dùng cây tăm đâm một cái quả táo thả ở trong miệng vừa ăn một bên lẩm bẩm: “Trước đó tin tức Quách Đại Nha ngươi hẳn phải biết.”

“Cái kia khu vực hạch tâm trước mắt có thể tiến vào cấp thấp Giác Tỉnh Giả số lượng có hạn.”

“An Toàn Bộ bên kia nguyên bản nghĩ là đem nơi đó biến thành một cái trường kỳ khai phát cỡ nhỏ bí cảnh.”

“Bất quá mấy ngày gần đây nhất lại xuất hiện một chút biến cố mới.”

Quách Đại Nha vẩy một cái lông mày: “Biến cố gì?”

Hàn Phi nuốt xuống quả táo rốt cục ngồi thẳng người.

Trong con ngươi của hắn hiện lên một vòng ánh sáng: “Trải qua nghiên cứu, nơi đó hạt năng lượng nồng độ cực cao.”

“Ở nơi đó thức tỉnh vật tốc độ phát triển là ngoại giới gấp ba bốn lần!”

Dạ Phong bọn người mặt không biểu tình.

Cái này gấp ba bốn lần mặc dù không chậm, nhưng đối với bọn hắn mà nói cũng liền như thế.

Phục dụng tinh hạch thức tỉnh vật tốc độ tăng lên có thể lật gấp mười đâu.

Ai? Chờ chút!

Dạ Phong bỗng nhiên nghĩ đến cái gì: “Lão sư, ngươi nói cái kia tăng lên gấp ba bốn lần có thể cùng tinh hạch điệp gia sử dụng sao?”

Hàn Phi nhếch miệng cười một tiếng: “Vẫn là tiểu tử ngươi thông minh, trải qua thí nghiệm phát hiện hai cái này là tăng gấp bội quan hệ.”

“Kia nơi nào hấp thu tinh hạch, một ngày tương đương một tháng tốc độ tu luyện!”

Lời này vừa nói ra đám người tất cả đều hiểu rõ ra.

Bạo Phong Lĩnh Vực khu vực hạch tâm là thuộc về một cái cổ lão tu hành bí cảnh.

Ở nơi đó Giác Tỉnh Giả có thể nhanh chóng đột phá.

Đoan Mộc lại là nhíu mày: “Hiệu quả thật là không tệ, chẳng qua nếu như chỉ là như vậy tựa hồ cũng không có gì.”

Hàn Phi cười híp mắt ghim lên một cái khác khối quả táo tại không trung lung lay: “Quang khẳng định như vậy không có gì, nhưng nếu như lại tăng thêm một đầu.”

“Tỉ như đột phá thường có càng thêm tỉ lệ hai lần thức tỉnh đâu?”.