Chương 494: Tranh hạng

Chương 494: Tranh hạng

Xoát xoát xoát ——!

Một nháy mắt tất cả mọi người đều đem ánh mắt quăng tại Hàn Phi trên thân.

Quách Đại Nha ngẩn người: “Xuất hiện án lệ?”

Hàn Phi gật gật đầu: “Hôm trước một nhóm kia Giác Tỉnh Giả bên trong có bốn người đột phá, sau đó có một cái hai lần thức tỉnh.”

“Ta lần này trở về chủ yếu là nói cho các ngươi biết tin tức này.”

Tại Hàn Phi giảng giải bên trong, khu vực hạch tâm hạt năng lượng nồng độ cực cao.

Ở nơi đó tu luyện là ngoại giới mấy lần.

Không chỉ có như đột phá này lúc hiệu quả đi theo lầu bốn sử dụng thức tỉnh vật tẩy lễ cũng kém không nhiều.

Nhưng là song phương phí tổn coi như hoàn toàn khác biệt.

Tinh Thần điện thức tỉnh vật tẩy lễ một lần động một tí mấy một tỷ.

Tốt một chút trên trăm ức thậm chí cao hơn.

Giá cả cỡ này đại đa số gia đình bình thường là không thể nào lấy ra.

Nhưng bây giờ có cái này đặc thù bí cảnh kia liền không giống.

Hắn sở dĩ sốt ruột trở về chính là vì đem tin tức này nói cho học viện.

Một cái có thể trên phạm vi lớn gia tăng hai lần thức tỉnh cơ hội đặc thù lĩnh vực.

Đây đối với tất cả cấp thấp Giác Tỉnh Giả mà nói đều là thiên đại hảo sự.

Có vật này rất nhiều Giác Tỉnh Giả tiềm lực liền có thể bị hai lần khai phát.

Tại tương lai tất nhiên có thể cho Hạ Quốc bồi dưỡng một nhóm lớn ưu tú thiên kiêu.

Hàn Phi đem tự mình biết tất cả tin tức tất cả đều nói ra.

Đối với cái này đại phương hướng tất cả mọi người cho rằng không có vấn đề.

Bất quá danh ngạch phân chia liền có chút không dễ chơi.

Nghĩ nghĩ Quách Đại Nha hỏi: “Hàn Phi, các ngươi là thế nào ra vào khu vực hạch tâm?”

“Gió bão bình chướng bị Kiếm Thần miện hạ dùng thánh kiếm bổ ra.”

“Phối hợp một loại cuồng phong chi hạch đặc thù vật liệu, mỗi lần người có thể tiếp tục một đoạn thời gian.”

“Mặt khác Kiếm Thần triển khai bình chướng sau sẽ tao ngộ quy tắc công kích, đừng nói đâm thẳng kích thích.”

Hàn Phi trong đầu hiện ra cái nào đó hình tượng, không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Dạ Phong giây hiểu.

Loại kia lôi đình Thiên Phạt hắn lúc ấy thế nhưng là thấy nhất thanh nhị sở.

Hiển nhiên Kiếm Thần triển khai bình chướng uy lực cũng đạt tới Bán Thần chiến lực.

Lúc này Đoan Mộc lên tiếng lần nữa: “Hàn Phi đạo sư, vậy ngài gọi chúng ta đến rốt cuộc muốn làm gì?”

Đoan Mộc bọn hắn bây giờ đều là Tam Tinh Giác Tỉnh Giả.

Lại đột phá liền sẽ đạt tới Tứ Tinh.

Tam Tinh đột phá Tứ Tinh dựa vào không chỉ là năng lượng góp nhặt, còn cần thiên phú cùng ngộ tính.

Mấu chốt nhất là ở đâu cao cấp Giác Tỉnh Giả tiến vào sau sẽ bị công kích.

Cho nên bọn hắn khẳng định không thể ở nơi đó đột phá.

Huống chi lấy bọn hắn hiện tại tài lực đã có thể nhận gánh chịu nổi thức tỉnh vật tẩy lễ.

Không cần thiết vì tranh đoạt mấy cái danh ngạch qua bên kia mạo hiểm.

“Các ngươi không phải đi nơi đó mạo hiểm, mà là đi tranh đoạt tiến vào danh ngạch!” Quách Đại Nha thay Hàn Phi hồi đáp.

Thông qua Hàn Phi giảng giải hắn đã minh bạch cái gì.

Mặt khác chính như Đoan Mộc nói tới, Tam Tinh đột phá Tứ Tinh cần chính là đốn ngộ, là lý giải.

Loại vật này chỉ dựa vào thức tỉnh vật tẩy lễ là không dùng được.

Dựa theo Hàn Phi nói tới, cái loại năng lượng này mật độ hạ đột phá cùng sáu bảy mươi ức thức tỉnh vật tẩy lễ không sai biệt lắm.

Những cái kia đỉnh cấp thiên kiêu, hoặc là phía sau có đại gia tộc bồi dưỡng tiểu quái vật nhóm ngược lại chướng mắt.

Những vật này là cho những cái kia có thiên phú nhưng gia cảnh bóng lưng tương đối chênh lệch học viên chuẩn bị.

Cho nên cái chỗ kia chủ muốn trợ giúp chính là nhất tinh cùng Nhị Tinh những này cấp thấp Giác Tỉnh Giả.

Quách Đại Nha hai mắt tỏa ánh sáng: “Nếu như ta không có đoán sai, lần này Long Đô bên kia sẽ đem danh ngạch phân cho mỗi lớn Giác Tỉnh Giả học viện!”

Hàn Phi cho Quách Đại Nha dựng thẳng lên một cái ngón tay cái.

Không hổ là lão hồ ly, hắn còn chưa nói gia hỏa này liền đã đoán được.

“Không sai, bên kia ý tứ là loại địa phương này tốt nhất được lợi quần thể là nhất tinh, Nhị Tinh có thiên phú không có bối cảnh phổ thông Giác Tỉnh Giả.”

“Mà dạng này thường thường đều tại mỗi lớn trường trung học.”

“Cho nên Long Đô bên kia dự định cử hành một cái hoạt động, để Hạ Quốc xếp hạng trước mười đỉnh cấp học viện tranh đoạt danh ngạch.”

“Dù sao nếu như trực tiếp cho tam đại đỉnh cấp học phủ, học viện khác khẳng định phải kháng nghị.”

“Nghe nói là dự định mỗi cái học viện phái ra mười cái danh ngạch tranh đoạt.”

“Cuối cùng tranh tài kết thúc ba mươi vị trí đầu học viên sẽ cho mình học viện giành lại đem đối ứng danh ngạch.”

“Bất quá đầu tiên nói trước a, thứ này bên kia còn không có hoàn toàn xác định được, ta chính là đi ngang qua thời điểm nghe một đôi lời.”

Đám người: “……”

Nếu như gia hỏa này không tăng thêm một câu cuối cùng bọn hắn còn không có cảm giác gì.

Nhưng tăng thêm một câu cuối cùng liền có chút muốn đóng mô phỏng rõ ý tứ.

Quách Đại Nha trợn mắt.

Trách không được tiểu tử này lén lút trở về.

Tình cảm là nghe lén bị phát hiện để người ta đạp trở về.

Bất quá sự tình đến loại tình trạng này, Hàn Phi ở nơi đó đích xác không có tác dụng gì.

Quách Đại Nha sờ sờ cái cằm: “Trước đó ta tưởng rằng cả nước chiêu mộ, hiện tại đổi thành học viện thi đấu, cái này liền có chút ý tứ.”

Nghĩ đến cái này hắn tại Dạ Phong bọn người trên thân đảo qua.

Nếu như bên kia thật dự định làm như vậy, Dạ Phong bọn hắn bên này khẳng định phải lên sàn.

Hiện tại cũng không biết cái này danh ngạch là thế nào xác định, là so chiến đấu vẫn là đoàn đội thi đấu.

Cá nhân chiến kia dễ nói, quay đầu làm một cái nhỏ hoạt động, chiến đấu trước mười học viên tham gia liền có thể.

Bất quá An Toàn Bộ bên kia tỉ lệ lớn sẽ không làm loại này nhàm chán tranh tài.

Đừng nói An Toàn Bộ, hiện tại đại bộ phận học viện cũng sẽ không cao loại này đần độn giác đấu trường PK.

Vật kia trừ thưởng thức tính tốt một chút, cái khác cái gì cũng nhìn không ra.

Nếu như mình là An Toàn Bộ, khẳng định phải đem sân bãi làm cho phức tạp một chút.

Cho nên, mười người này tỉ lệ lớn là lấy đoàn đội làm hạch tâm mới thêm thi đấu xếp hạng!

Mà Đoan Mộc, Lôi Tường, Dạ Phong ba người bọn họ đội ngũ trước mắt tổng số người đều không có đạt tới mười cái.

Đơn độc xuất ra một chi đội ngũ nhân số không đủ, cũng không phải chiến lực mạnh nhất.

Muốn muốn rèn đúc một con đỉnh cấp tiểu đội kia liền cần chia tách gây dựng lại.

Đem lợi hại nhất những yêu nghiệt kia tất cả đều tụ tập cùng một chỗ.

Nghĩ đến cái này Quách Đại Nha rốt cục mở miệng: “Hàn Phi nói các ngươi hẳn là cũng nghe tới.”

“Nếu như tin tức chính xác, kia Tinh Thần điện liền muốn cùng học viện khác tranh đoạt danh ngạch.”

“Bất quá chúng ta bên này nhân tuyển phương diện là một cái vấn đề rất lớn.”

“Ba người các ngươi đều có thuộc về đội ngũ của mình, mà lại đều không kém.”

“Nhưng học viện khác phái ra khẳng định cũng rất mạnh.”

“Nhất là phán quyết chi liêm cùng thần long học viện quân sự bên kia, chiến lược của bọn hắn cấp học viên so với chúng ta bên này càng nhiều.”

“Bọn hắn rất có thể tổ kiến một chi cấp chiến lược tiểu đội.”

Dạ Phong ánh mắt nhắm lại, đôi mắt bên trong mang theo vẻ hưng phấn.

Một chi thức tỉnh vật cho điểm tất cả đều tại S cấp phía trên cấp chiến lược Giác Tỉnh Giả tiểu đội.

Kia bạo phát đi ra sức chiến đấu không biết sẽ kinh khủng bực nào đâu.

Chẳng qua nếu như có thể cùng loại này đối thủ luận bàn khẳng định sẽ rất kích thích.

Đoan Mộc cùng Lôi Đại Chủy cũng giống như thế.

Danh ngạch bản thân bọn hắn cũng không thèm để ý, nhưng cùng loại này cấp bậc đối thủ luận bàn vẫn rất có ý nghĩa..