Chương 495: Trở về nghề cũ (bên trên)

Chương 495: Trở về nghề cũ (bên trên)

Sau đó không lâu Dạ Phong bọn người rời phòng làm việc.

Ba người đối mắt nhìn nhau, trong mắt tràn đầy chiến ý.

Đoan Mộc cười híp mắt đánh giá Dạ Phong: “Nếu như ta thắng, ta nhất định tuyển ngươi.”

Dạ Phong nhún vai: “Nếu như ta thắng, ta sẽ tuyển liễu hồ điệp cùng giả nham.”

“A? Ngươi cảm thấy thực lực của ta không đủ?” Đoan Mộc hiếu kỳ nói.

Dạ Phong lắc đầu: “Thực lực của ngươi không kém, nhưng ta không cần đầu óc giống như ta đồng đội.”

“Ha ha ha, có ý tứ, ta đối với ngươi càng ngày càng cảm thấy hứng thú.”

“Không có ý tứ, ta đúng nam không hứng thú.”

“Uy uy uy, các ngươi nói chuyện phiếm có thể hay không xử lý ta a?” Lôi Đại Chủy một bên bất mãn nói.

Hai người này trò chuyện lửa nóng thế mà đem mình không nhìn.

Đoan Mộc: “A.”

Dạ Phong: “A.”

Nhìn thấy hai người như thế vẻ mặt bình thản Lôi Đại Chủy tức điên: “A a a, các ngươi chờ đó cho ta!”

“Quay đầu để các ngươi nhìn xem ta thực lực chân chính, lần này đội ngũ đội trưởng nhất định là ta!”

Vừa mới trong phòng làm việc Quách Đại Nha đã cho bọn hắn định tốt quy củ.

Một khi quan phương tin tức xác nhận, ba người bọn họ liền sẽ triển khai một trận tranh đấu.

Cuối cùng ba người bọn họ liền phải quyết ra cuối cùng đội trưởng.

Đội trưởng có quyền lợi chọn lựa học viên khác tạo thành đỉnh cấp tiểu đội mười người cùng học viện khác học viên giao thủ.

Bây giờ Dạ Phong ba người đều có thuộc về đội ngũ của mình.

Đội ngũ của bọn hắn thực lực không kém, nhưng còn không đạt được đỉnh cấp.

So sánh phán quyết chi liêm cùng thần long học viện quân sự, Tinh Thần điện bên này cấp chiến lược học viên số lượng hơi ít.

Nơi này đặc thù cách chơi dẫn đến học viên số lượng là học viện khác một phần mười.

Cấp chiến lược học viên chênh lệch sẽ không như thế lớn, nhưng khẳng định cũng sẽ có một chút.

Những học viện kia tổ kiến đội ngũ khẳng định là mạnh nhất đội hình.

Lấy ba người hiện tại tiểu đội thực lực không đủ để chống lại.

Biện pháp tốt nhất chính là sáp nhập.

Cho nên, ba người cạnh tranh chính là cái đội trưởng này chức vị.

……

Rời đi Tinh Thần điện sau Dạ Phong khẽ hát đi trên đường phố.

Trên đường học viên khác nhìn thấy Dạ Phong tất cả đều chỉ trỏ khe khẽ bàn luận lấy cái gì.

Vừa mới ba đại quái vật học viên luận bàn tin tức lan truyền nhanh chóng.

Rất nhanh truyền khắp toàn bộ Tinh Thần điện.

Dạ Phong bọn người nhân tài mới nổi chém ngược hai cái lão sinh, lập tức để Đại Nhất những học sinh mới này.

Đúng này Dạ Phong ngược lại là không quan trọng, trước đó tranh tài chỉ có thể coi là một cái trận đấu mở đầu.

Hắn có thể thắng lợi rất Đại Nhất bộ phận nguyên nhân là bởi vì Đoan Mộc cùng Lôi Đại Chủy hai người đối với hắn khinh địch.

Lần tiếp theo chiến đấu kia liền không có vận tốt như vậy.

Bất quá có áp lực chơi mới có niềm vui thú mà.

Sau đó Dạ Phong đem ban thưởng hai ngàn học phần nhiệm vụ giao cho Vương Phú Quý cùng Trương Đỉnh.

Những này học phần đầy đủ thủ hạ bọn hắn những người kia thư thư phục phục ăn tết.

Về phần Dạ Phong mình thì tiếp tục bận rộn tại mộng Huyễn Giới xoát linh hồn kim tệ.

Bây giờ linh hồn của hắn kim tệ đã đi tới trăm vạn, bắt đầu nhảy vọt thức tăng trưởng.

Không siêu một tháng, Dạ Phong liền có thể phú khả địch quốc!

Cùng lúc đó Dạ Phong cũng rốt cục có thời gian đi mộng Huyễn Giới.

……

“Hoan nghênh trở về mộng Huyễn Giới”

Vừa mới đi vào Dạ Phong liền thu được dạ hành người cùng quyền sư đại lượng tin tức.

Mấy ngày nay hắn một mực không có thượng đẳng, nhưng hai người tin tức lại là không gãy.

Dạ hành người: “Đại lão, ngài lúc nào trở về a?”

Dạ hành người: “Đại lão, ngài trở về về sau xin liên lạc ta, ta lại cho ngài tìm một cái lợi hại người chơi.”

Dạ hành người: “Đại lão, có một cái người chơi hi vọng có thể cùng ngài một đối một luận bàn, chỉ cần thắng hắn cho ngài 20 triệu.”

……

Quyền sư: “Thiên lý thí chủ, học viện chúng ta ra một chút tình huống, hi vọng có thể cùng ngài tường trò chuyện.”

Quyền sư: “Chúng ta bên này hi vọng sửa đổi một chút dạy học hình thức, đổi thành Tam Tinh Giác Tỉnh Giả.”

Quyền sư: “Không cần ngài tự mình động thủ, ngài chỉ cần một bên quan chiến tìm ra vấn đề của bọn hắn là được.”

……

Hai người tin tức đều không ít, về phần nội dung mà không sai biệt lắm.

Bây giờ Dạ Phong là một cái bánh trái thơm ngon, hai bên tranh nhau thỉnh giáo.

Dạ Phong nguyên vốn không muốn phản ứng.

Bất quá hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, trầm ngâm một lát hắn cho hai người gửi tới một cái tin, sau đó lại hạ tuyến.

Ngày kế tiếp.

Hai giờ rưỡi xế chiều Dạ Phong lại lần nữa thượng tuyến.

Mà dạ hành người thì là sớm liền trong trò chơi chờ đợi.

Hắn đem Dạ Phong kéo vào một cái tự định nghĩa gian phòng.

Dạ Phong tiến vào sau bên trong đứng dạ hành người cùng một cái gọi 【 7777 】 người chơi.

“Đại lão! Nhiều ngày như vậy không gặp, ta muốn chết ngươi!” Dạ hành người kích động khoa tay múa chân.

Nếu không phải hệ thống hạn chế trạng thái này hạ lẫn nhau ở giữa không thể đụng vào.

Dạ hành người đã sớm bổ nhào qua ôm đùi.

Dạ Phong quan sát 7777 một chút: “Ngươi tại phán quyết chi liêm xếp hàng thứ mấy?”

“Thứ bảy.”7777 âm thanh lạnh lùng nói.

Dạ Phong gật gật đầu: “Thứ bảy, thực lực cũng tạm được, các ngươi gần nhất hẳn là có cái gì tranh tài muốn bắt đầu đi.”

7777 sững sờ sau đó gật gật đầu: “Đích xác có, bất quá nội dung cụ thể còn không có nói.”

Dạ Phong trong lòng gật gật đầu, quả nhiên như loại này đỉnh cấp học phủ đều đã thu được một chút nội bộ tin tức.

Tất cả mọi người tại giành giật từng giây bắt đầu bận rộn.

Dạ Phong không còn lời nói khách sáo dứt khoát nói: “Tới đi, bắt đầu ngươi biểu diễn.”

Rất nhanh luận bàn chỉ đạo bắt đầu.

Nickname 7777 người chơi thức tỉnh vật là một thanh Tử Thần Liêm Đao, vũ khí so người đều dài.

Thức tỉnh vật năng lực có cấp tốc, trảm kích, xuyên thấu nhiều loại hiệu quả.

Mặc dù mỗi một loại cũng không tính đỉnh cấp, nhưng chung vào một chỗ chiến lực mười phần khủng bố.

Mà lại cái này 7777 vẫn là một cái thuần túy giết chóc Phong tử.

Mặc kệ là kỹ xảo chiến đấu vẫn là phương diện khác so với trước đó đeo kiếm người cao hơn mấy cái đẳng cấp.

Dù là Dạ Phong sử dụng Ma Vương vũ trang sau đều có chút phí sức.

Bất quá loại này cấp bậc chiến đấu cường độ đối với Dạ Phong mà nói ngược lại thoải mái nhất.

“Ai u a, khí thế rất đủ mà.”

“Ân, một kích này không sai, kém chút đụng phải ta tóc cắt ngang trán.”

“Ai, lần này sốt ruột, ta động tác mới vừa rồi là lừa ngươi.”

Dạ Phong giống thường ngày tiếp tục lấy lắm lời.

Tránh né đồng thời thỉnh thoảng chỉ điểm đối phương một chút.

Đến cấp độ này đối với mình thực lực rèn luyện kỳ thật đã không sai biệt lắm nói cực hạn.

Dạ Phong có thể giúp điểm cũng không nhiều.

Bất quá chiến đấu bên trong vẫn là vạch ra mấy cái vấn đề nhỏ.

7777 càng đánh ánh mắt càng là sáng tỏ.

Hắn có điểm minh bạch vì cái gì trước đó Đào Thiên Việt, Phạm Kiến bọn người đúng Dạ Phong như thế tán dương.

Hắn tại phán quyết chi liêm kỹ xảo chiến đấu phương diện đã coi như là cấp cao nhất cái chủng loại kia.

Nhưng ngay cả như vậy thế mà không làm gì được trước mắt cái này thiên lý.

Dù là đối phương chỉ là một cái Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả!

Nửa giờ chiến đấu thoáng qua liền mất.

Khi thời gian kết thúc cảnh vật chung quanh bắt đầu co lại vòng.

7777 thu hồi thức tỉnh vật miệng lớn thở dốc, nhìn về phía Dạ Phong ánh mắt lại là phá lệ sáng tỏ.

Trước mắt gia hỏa này rất mạnh, mạnh phi thường!

Phán quyết chi liêm tại cá nhân thực lực phương diện là tất cả Giác Tỉnh Giả trong học viện mạnh nhất.

Kết quả hắn cùng cái này thiên lý chiến đấu nửa giờ thế mà chỉ có thể biên độ nhỏ áp chế.

Phải biết hắn đã đột phá Tam Tinh hơn một năm, mà cái này thiên lý mới đột phá Nhị Tinh một tháng.

Trách không được học viện đều đang đồn cái này thiên lý biến thái, hôm nay xem xét quả là thế.

Hít thở sâu một hơi 7777 nhìn về phía Dạ Phong trầm giọng nói: “Ngươi rất mạnh, là một một đối thủ không tệ.”

“Hôm nay bồi luyện đã đổi kết thúc, quay đầu tiền ta sẽ để cho Phạm Kiến cho ngươi chuyển qua.”

“Mặt khác, ta nghe nói ngươi biến thân kỹ năng rất lợi hại, ta muốn mở mang kiến thức một chút.”

Đối diện Dạ Phong nhếch miệng cười một tiếng: “Muốn nhìn ta biến thân? Đây chính là mặt khác giá cả!”

……

Hai mươi giây sau 7777 rời đi không gian.

Hắn ngơ ngác đứng tại ban đầu giao diện bên trên, vô ý thức sờ sờ cánh tay của mình cùng cổ.

“Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả thật có thể mạnh tới mức này sao?”.