Chương 496: Trở về nghề cũ (bên trong)

Chương 496: Trở về nghề cũ (bên trong)

Một bên khác Dạ Phong xử lý 7777 hậu quả đoạn trực tiếp hạ tuyến.

Tản bộ ba giờ, khi thời gian đi tới sáu điểm hắn mới một lần nữa thượng tuyến.

Bên này quyền sư sớm chờ đợi.

Đồng dạng hình tượng xuất hiện, Dạ Phong tiến vào một cái tự định nghĩa gian phòng.

Trong phòng trừ quyền sư còn có tám cái người chơi.

Kia tám cái người chơi khí thế rất mạnh, so dĩ vãng gặp được những cái kia còn muốn lợi hại hơn không ít.

Dạ Phong vẩy một cái lông mày: “Đây chính là ngươi nói những người kia?”

Quyền sư chắp tay trước ngực: “A Di Đà Phật, lần này tìm ngài cũng không phải là cùng ngài luận bàn.”

“Chúng ta bên này dự định luyện tập một chút đoàn đội phối hợp, hi vọng ngài có thể một bên quan chiến, chỉ điểm thiếu sót của bọn hắn.”

“Đương nhiên, ngài yên tâm, vẫn là một cái đầu người 500 vạn.”

Dạ Phong gật gật đầu: “Dạng này a, được thôi, vậy ta liền đơn giản nhìn một chút.”

Nhìn xem Dạ Phong người bề trên kia tư thái một số người cảm giác có chút không thoải mái.

Ngươi một cái Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả chỉ điểm chúng ta một đám Tam Tinh Giác Tỉnh Giả, lấy ở đâu tư cách?

Bất quá nghĩ thì nghĩ, nhưng chuyện này là phía trên an bài, bọn hắn cũng chỉ có thể phục tùng.

Rất nhanh chiến đấu bắt đầu, tiến vào chiến trường hai phe người chơi mở ra đại hỗn chiến.

Kia tám cái người chơi chia hai tổ, một bên hai cái hệ chiến đấu, một cái hệ phụ trợ một cái Khống chế hệ.

Thuộc về chính quy tiểu đội phối hợp.

Dạ Phong đến mấy phần hào hứng.

Đội ngũ của hắn chiêu mộ chi sơ cũng là nghĩ đi hệ thống hóa.

Bất quá bởi vì thiếu người một mực không có xây dựng hoàn chỉnh hệ thống.

Nhất là hệ phụ trợ cùng Khống chế hệ, đến bây giờ Dạ Phong bên này một cái đều không có.

Đương nhiên, cái này không trở ngại phân tích chiến cuộc.

Phía dưới hai nhóm người chơi đánh ngươi tới ta đi vô cùng náo nhiệt.

Dạ Phong thì là tìm cái tương đối tốt vị trí bắt đầu ăn dưa xem kịch.

Thỉnh thoảng sẽ còn kêu lên hai câu: “Cái kia gọi một đầu nhẹ, ngươi ngược lại là động hai lần, phòng ngự hệ không phải cọc gỗ.”

“Các ngươi hai bên cạnh hệ phụ trợ Giác Tỉnh Giả liền quang phụ trách xem kịch sao? Lên a!”

“Đúng đúng đúng, chính là như vậy, hệ phụ trợ cũng là có sức chiến đấu.”

“Phối hợp kém một chút, ba lông ngươi nếu là sớm công kích tên kia liền xong.”

Đối với Dạ Phong lải nhải đám người cảm giác có chút phiền.

Hai ngày trước học viện vừa mới tuyên bố đặc thù hoạt động, gần nhất muốn tiến hành một trận đoàn đội tranh tài.

Tất cả Tam Tinh Giác Tỉnh Giả tiểu đội đều có thể tham gia.

Bọn hắn nghe nói cái này thiên lý tại một số phương diện rất không sai, cho nên dự định qua đi thử một chút.

Kết quả không có nghĩ tới tên này như thế lải nhải.

Thời gian chậm rãi trôi qua, rất nhanh nửa giờ trôi qua.

Làm không khí tường bắt đầu co lại vòng Dạ Phong móc móc lỗ tai đi tới.

“Vẫn được, các ngươi trước đó phối hợp coi như có chút ăn ý, miễn cưỡng cho cái bảy phần đi.”

“A, khẩu khí thật lớn!” Một cái gọi ba lông người chơi hừ lạnh.

“Chúng ta cùng một chỗ rèn luyện hai năm rưỡi mới có hiện tại trình độ này.”

“Kết quả đến ngươi nơi này giống như này tùy ý cho cái bảy phần?”

“Ta nghe bọn hắn nói ngươi cá nhân thực lực không sai, nhưng đây là đoàn chiến, là phối hợp, ngươi hiểu không?!”

Dạ Phong khinh thường cười một tiếng: “Luyện tập hai năm rưỡi mới trình độ này, ta nếu là ngươi ta tìm khối đậu hũ đập đầu chết.”

“Xem ra ngươi không phục lắm đúng không, tới tới tới, các ngươi một lần nữa đánh một trận, ta chỉ huy một đầu nhẹ bọn hắn vài phút cho ngươi đánh ị ra shit đến!”

Một đầu nhẹ bọn người sững sờ, nghe thiên lý ý tứ là dự định làm người chỉ huy.

Đối với thiên lý chiến lực cá nhân bọn hắn hiểu qua, biết rất mạnh.

Nhưng đối với năng lực chỉ huy của hắn thật đúng là không hiểu rõ lắm.

Rất nhanh vòng thứ hai luận bàn bắt đầu.

Dạ Phong tại một đầu nhẹ chờ bên người thân bắt đầu chỉ huy: “Cùng trước đó trở lên, đi lên trước đánh đằng sau ta chậm rãi dẫn tới các ngươi.”

“Cái kia phụ trợ đi vòng qua đánh lén bọn hắn cái kia Khống chế hệ thái kê.”

“Một đầu nhẹ, ngăn chặn ba lông đừng để hắn rời đi tầm mắt của ngươi.”

“Đừng quản bên kia, một khối cường sát cái này!”

Dạ Phong làm người chỉ huy không ngừng gầm rú lấy chỉ huy bốn người.

Ban đầu đám người còn có chút tay chân bị gò bó.

Dù sao bị một cái chưa quen thuộc người xa lạ chỉ huy, cái loại cảm giác này là rất khó chịu.

Bất quá Dạ Phong cũng không có cho bọn hắn quy định chết tất cả kế hoạch hành động.

Mà là tại thời khắc mấu chốt nhắc nhở bọn hắn làm ra một chút đặc thù hành vi.

Hoặc là tiến công, hoặc là đánh lén.

Một giây trước còn tại đối bính, một giây sau từ bỏ bên này đánh lén một cái khác.

Vừa lúc bắt đầu bốn người luống cuống tay chân.

Nhưng theo thời gian chuyển dời bọn hắn dần dần quen thuộc Dạ Phong chỉ huy phương thức.

Sau đó bọn hắn kinh ngạc phát hiện chiến đấu tựa hồ có chút thuận tay.

Trước đó nửa giờ chiến đấu bọn hắn một mực bị ba lông bọn người đè lên đánh.

Nhưng bây giờ tại Dạ Phong chỉ huy hạ thế mà đánh có đến có về.

Một bên quyền sư chắp tay trước ngực cười mà không nói.

Thiên lý có thể tại hỗn chiến bên trong thong dong ứng đối các phương công kích, đối với cái nhìn đại cục chưởng khống đương nhiên không đáng kể.

Thiên lý cường đại là toàn phương diện không thiếu sót điểm cường đại!

……

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Nửa giờ sau địa đồ lần thứ hai co lại vòng.

Đám người ngừng lại, một đầu nhẹ bốn người nhìn về phía Dạ Phong tràn đầy vẻ sùng bái.

Mặc dù bọn hắn không có thể đem ba lông bọn người đánh bại.

Nhưng ban đầu song phương 64 mở, tại Dạ Phong chỉ huy sau bọn hắn dần dần biến thành chia năm năm.

Thiên lý đối với thế cục đem khống, đối với cơ hội bắt lấy phi thường khủng bố.

Cũng chính là bọn hắn lẫn nhau ở giữa không đủ ăn ý.

Nếu như bọn hắn đi theo Dạ Phong bên người ở chung vài ngày.

Có lẽ thật có thể đánh bại ba lông bọn hắn!

Về phần ba lông bọn người không nói lời nào, trước đó bọn hắn cảm giác Dạ Phong nói chuyện có chút túm.

Nhưng hiện tại bọn hắn xác định gia hỏa này là có bản lĩnh thật sự.

Ba lông ngược lại là dứt khoát đi thẳng tới Dạ Phong trước người bái: “Thiên lý các hạ, ta vì vừa rồi lỗ mãng xin lỗi ngươi.”

“Ngươi tại phương diện chỉ huy đích xác có phi phàm mới có thể.”

“Cho nên, ta hi vọng tại tương lai trong vòng vài ngày có thể được đến ngài dạy bảo.”

Dạ Phong móc móc lỗ tai xem thường: “Đội ngũ của ngươi tại các ngươi học viện cái gì trình độ?”

Ba lông suy nghĩ một chút nói: “Tính không cấp cao nhất, nhưng khẳng định không kém, không sai biệt lắm trước chừng hai mươi đi.”

Dạ Phong gật gật đầu đối với thần long học viện quân sự bên này cũng có hiểu một chút.

“Được thôi, tương lai hai ngày ta nếu có rảnh rỗi liền lại giúp ngươi một tay, bất quá chỉ lần này một lần.”

Nói Dạ Phong nhìn về phía dạ hành người: “Lần sau lại tìm điểm lợi hại điểm, chí ít đầu muốn linh quang.”

Quyền sư chắp tay trước ngực: “Yên tâm thiên lý thí chủ, lần sau đến nhất định tốt hơn.”

Trước hôm nay bọn hắn không biết loại này đặc thù phương pháp huấn luyện có hữu hiệu hay không.

Dù sao lấy hướng Dạ Phong dạy bảo đều là Đại Nhị Nhị Tinh học viên.

Tùy tiện dạy bảo một đám Tam Tinh không nhất định có thể.

Hiện tại học viện vì tranh đoạt danh ngạch khua chiêng gõ trống huấn luyện, tất cả mọi người thời gian đều rất quý giá.

Trừ phi xác định thiên lý bên này phụ đạo có rất không tệ hiệu quả.

Bằng không bình thường đội ngũ là sẽ không tới.

Bất quá bây giờ không giống, trải qua Dạ Phong đề điểm một đầu nhẹ đội ngũ tăng lên biên độ phi thường lớn.

Cái này đã nói lên loại phương thức này rất hữu hiệu.

Tin tức này truyền trở về nhất định có càng cao Giác Tỉnh Giả tiểu đội tới.

Dạ Phong thấy thế khóe miệng có chút câu lên: “Nếu như là dạng này, kia liền không còn gì tốt hơn!”.