Chương 497: Trở về nghề cũ (hạ)

Chương 497: Trở về nghề cũ (hạ)

“Tiểu gia hỏa, ngươi năng lực gì?”

“Có thể cự ly xa đánh lén? Cái này ngươi đến cùng hắn phối hợp.”

“Các ngươi quá cứng nhắc, đoàn đội chiến muốn là biến hóa, ngươi hẳn là……”

“Cái này tổ hợp kĩ không sai, có thể dùng làm đòn sát thủ, tốt nhất là tại……”

……

Sau đó trong vòng vài ngày Dạ Phong làm lên vàng huấn luyện viên làm việc.

Hai giờ rưỡi chỉ đạo nửa phán quyết chi liêm Giác Tỉnh Giả học viên.

Sáu điểm chỉ đạo thần long học viện quân sự học viên.

Đối phương có đôi khi đến chính là một người, có đôi khi là mấy cái.

Nhưng mặc kệ loại nào Dạ Phong toàn đều hoàn toàn ăn.

Tại thức tỉnh vật năng lực phương diện Dạ Phong không nhất định so với cái kia uy tín lâu năm học viên lợi hại.

Nhưng muốn nói chiến đấu có quan hệ tin tức, Dạ Phong là tổ tông của bọn hắn.

Hắn tại trò chơi không gian một ngày chiến đấu lượng tương đương với những người này nửa tháng chiến đấu.

Lại thêm Dạ Phong chuyên môn rèn luyện cực hạn phản kích.

Thỉnh thoảng sẽ còn cùng bọn hắn giao giao thủ, trước sau bất quá mấy phút liền có thể đem bọn hắn đưa vào Dạ Phong muốn trạng thái.

Mặc kệ đến chính là ai, tại Dạ Phong nơi này rời đi sau đều bị trị ngoan ngoãn.

Thông qua loại phương thức này Dạ Phong nhận biết không ít lợi hại Giác Tỉnh Giả.

Bao quát thức tỉnh vật năng lực, cá nhân tính cách đặc điểm chờ một chút.

Dần dần Dạ Phong đúng hai cái này đỉnh cấp học phủ học viên có một chút nhận biết.

Phán quyết chi liêm Giác Tỉnh Giả học viện Giác Tỉnh Giả am hiểu đánh lén, chém giết.

Bọn hắn rèn luyện năng lực đều là lấy giết chóc làm mục đích.

Chính diện chiến đấu ngang nhau số lượng học viên thiếu có thể đánh qua bọn hắn.

Bất quá khuyết điểm cũng rất rõ ràng.

Bọn hắn thích hợp quy mô nhỏ tác chiến, nhân số càng nhiều thực lực phản mà hạ xuống càng lợi hại.

Thần long học viện quân sự bên này thì là hoàn toàn tương phản.

Đơn độc xuất ra một lượng cái học viên thực lực không ra thế nào.

Nhưng nếu như đem bọn hắn tụ tập cùng một chỗ liền sẽ từ lượng biến biến thành chất biến.

Trong đội ngũ mỗi gia tăng một cái thành viên thực lực tổng hợp liền sẽ tăng lên một mảng lớn.

Dạ Phong tại dạy dỗ hai bên đồng thời không ngừng thu thập tin tức.

Đồng thời cũng đang tra để lọt bổ sung, tìm kiếm mình đội ngũ ưu khuyết điểm.

Thời gian chậm rãi trôi qua, ba ngày sau, chờ đợi hồi lâu tin tức rốt cục đến.

Sáng sớm ngày hôm đó Dạ Phong mới từ trò chơi không gian bên trong ra.

Vừa mở ra điện thoại phát hiện phía trên ra một cái đặc thù đẩy đưa.

Nội dung là Tinh Thần điện chuyển phát Long Đô công báo.

Trải qua gần một tháng cẩn thận nghiên cứu thăm dò, An Toàn Bộ bên kia rốt cục đem Bạo Phong Lĩnh Vực hạch tâm bí mật công bố tại chúng.

Tại vạch trần bên trong An Toàn Bộ bên kia chia sẻ đại lượng hữu dụng tin tức.

Đầu tiên là hoàn cảnh.

Khu vực hạch tâm là một mảnh bán kính năm trăm dặm to lớn di tích cổ xưa lĩnh vực.

Bên trong tự nhiên phong mạo cùng cùng ngoại giới có một chút khác biệt.

Nhất là ma vật phương diện, xuất hiện đại lượng trước đây chưa từng gặp qua quỷ dị ma vật.

Tỉ như các loại Ngưu Đầu Nhân loại biến dị, tỉ như cỡ nhỏ Phi Long chờ một chút.

Những này ma vật đông đảo lại thực lực khủng bố, kém cỏi nhất đều là Tam Tinh cất bước.

Cấp thấp Giác Tỉnh Giả tiến vào có nguy hiểm tính mạng.

Ngoài ra bên trong có đặc thù quy tắc hạn chế.

Cao cấp Giác Tỉnh Giả tiến vào sẽ bị kinh khủng hơn quái vật đánh lén.

Bọn chúng có sẽ ẩn thân, cảm giác hệ Giác Tỉnh Giả đều khó mà phát giác.

Có có không gian thuộc tính, có thể xuyên thấu vách tường.

Mặc kệ ngươi ở đâu đều ở vào trong nguy hiểm.

Trước mắt thăm dò tin tức chỉ có cấp thấp Giác Tỉnh Giả có thể tiến vào.

Mà lại số lượng còn có hạn chế.

Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả không mang theo bất luận cái gì thức tỉnh trang bị đạo cụ tình huống dưới có thể tiến vào 128 người.

Tam Tinh Giác Tỉnh Giả không mang theo bất luận cái gì thức tỉnh trang bị đạo cụ tình huống dưới có thể tiến vào 54 người.

Nếu như mang theo ngoại giới vật phẩm đạo cụ, số lượng này sẽ còn tiến một bước giảm bớt.

Dạ Phong cẩn thận tra duyệt phần này đưa tin không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Hắn đúng cái này bí cảnh cảm thấy hứng thú vô cùng.

Bên trong có đại lượng ma vật Dạ Phong đều chưa từng gặp qua.

Cái này nếu là có thể đi vào chơi một chút khẳng định rất kích thích.

Nếu là thuận đường có thể đem nó đặt vào trò chơi cửa ải bên trong liền tốt hơn.

Đến ở trong đó nguy hiểm, kia là đối với người khác.

Quan phương công bố ma vật năng lực cùng nguy hiểm trình độ hắn đều nhìn.

Dạ Phong tự nhận là Tứ Tinh một chút ma vật hắn vẫn là có thể đối phó.

Tại loại địa phương kia xâm nhập thăm dò khó mà nói, tự vệ tuyệt đối không có vấn đề.

Lớn không được đến lúc đó sử dụng một chút át chủ bài mà.

Từng tấm hình không ngừng đọc qua, khi thấy kia cái cự đại cổ lão tháp cao ảnh chụp sau Dạ Phong dừng một chút.

Hình ảnh bên trong tháp cao cao vút trong mây không nhìn thấy phần cuối.

Màu nâu xám trên vách đá mọc đầy rêu xanh.

Bởi vì lâu năm thiếu tu sửa, có nhiều chỗ đã tổn hại.

Căn cứ Long Đô bên kia tin tức, tháp cao cao vạn trượng, đường kính vượt qua hai cây số.

Đây là chủ thể bộ phận.

Bên ngoài nghe nói còn có đại lượng thạch khí kiến trúc.

Quy mô của nó có thể so với một tòa trung đẳng thành trấn.

Bất quá cho đến bây giờ còn không có Giác Tỉnh Giả có thể tiến vào khu vực hạch tâm mang về tin tức.

Cái này cổ lão tháp cao đối với đại bộ phận mạo hiểm giả đều có khó mà chống cự dụ hoặc.

Bất quá đặc thù quy tắc dẫn đến cao cấp Giác Tỉnh Giả không cách nào tiến vào.

Chỉ dựa vào một đám Tam Tinh thái điểu là không cách nào tiến vào.

Cho nên quan phương bên này trong ngắn hạn hiển nhiên là không có ý định thăm dò khu vực hạch tâm.

Dạ Phong ánh mắt nhắm lại.

Hắn nhanh chóng trở về trước đó tư liệu.

Tư liệu bên trong biểu hiện loại kia u linh sinh vật cùng một loại không gian loại ma vật trước mắt chỉ sẽ chủ động công kích cao cấp Giác Tỉnh Giả.

Cấp thấp Giác Tỉnh Giả còn chưa có xuất hiện qua bị công kích tình huống.

Nếu không bên kia cũng không có khả năng để nhiều như vậy cấp thấp Giác Tỉnh Giả tiến vào mạo hiểm.

“Nếu như quy tắc hạn chế, loại này cao cấp ma vật không sẽ chủ động công kích, năm trăm dặm chưa hẳn không thể thăm dò……”

Dạ Phong thấp giọng thì thầm lấy, lúc này điện thoại bên trên lại bắn ra một tin tức.

Long Đô cái thứ hai báo cáo ra.

Cái thứ hai đưa tin đối với Bạo Phong Lĩnh Vực khu vực hạch tâm một vài thứ tiến hành kỹ càng giới thiệu.

Bên kia nguy hiểm không thấp, bất quá chỗ tốt cũng là có.

Tỉ như bên trong các loại chưa từng gặp qua thảm thực vật trái cây.

Những vật này đều là phi thường tốt nghiên cứu vật liệu.

Phàm là xuất hiện bất kỳ một cái có đặc thù công hiệu liền có khả năng đã sớm một loại cao cấp dược tề sinh ra.

Mặt khác, trải qua kiểm trắc nơi đó tốc độ tu luyện là ngoại giới gấp ba bốn lần.

Đồng thời năng lượng mật độ cực cao, đột phá lúc hai lần thức tỉnh tỉ lệ có thể trên phạm vi lớn gia tăng.

Dạ Phong vẩy một cái lông mày, hắn không nghĩ tới Long Đô bên kia đem bí mật này không có giữ lại trực tiếp tất cả đều nói ra.

Không cần nghĩ cũng biết, tin tức này đã công bố.

Bạo Phong Lĩnh Vực hạch tâm từ nguy cơ tứ phía bí cảnh nhảy lên biến thành tu luyện thánh địa.

Để một đám cấp thấp Giác Tỉnh Giả đi thăm dò rất nguy hiểm.

Nhưng từ bên trong mở một khối doanh địa dùng cho tu luyện kia liền hoàn toàn không giống.

Bất quá khu vực hạch tâm có đặc thù quy tắc hạn chế, mỗi lần tiến vào Giác Tỉnh Giả số lượng có hạn.

Cho nên không có khả năng tất cả mọi người tiến vào.

Đưa tin bên trên biểu hiện, trải qua Hạ Quốc cao tầng thương nghị, quyết định đem những này danh ngạch quyền sử dụng giao cho mỗi đại học viện!

Long Đô sẽ tổ chức một cái đặc thù hoạt động đến phân phối danh ngạch.

Phía dưới thì là Long Đô tuyên bố trong hoạt động cho.

Ngày mười hai tháng mười hai Long Đô sẽ tổ chức một trận cỡ lớn Giác Tỉnh Giả giải thi đấu.

Giải thi đấu chia làm hai bộ phận, đấu vòng loại cùng đấu bán kết.

Đấu vòng loại là tuyển chọn quá trình, chia làm cá nhân chiến cùng đoàn chiến hai bộ phận.

Mỗi đại học viện có thể phái ra 10 người tiểu đội cùng ba tên người tham gia trận đấu.

Thông qua tầng tầng tuyển chọn cuối cùng bình chọn ra đoàn đội chiến trước 10 tên lấy và cá nhân chiến trước 30 tên.

Sau đó những học viên này sẽ tham gia đến tiếp sau đấu bán kết —— dã ngoại sinh tồn tranh tài.

Đấu bán kết nội dung đưa tin bên trên không có cụ thể nói tỉ mỉ.

Bất quá tỉ lệ lớn là cùng Bạo Phong Lĩnh Vực hạch tâm bí cảnh bên trong hoàn cảnh có quan hệ.

Bảy ngày sau điểm số tối cao 30 học viên sau lưng học viện sẽ thu hoạch được tương lai một năm Bạo Phong Lĩnh Vực bí cảnh tiến vào quyền hạn.

Đáng nhắc tới chính là nội dung phía sau cùng có một cái đặc thù thông tri:

Tinh Thần điện, phán quyết chi liêm cùng thần long học viện quân sự học viên không cần tham gia đấu vòng loại, trực tiếp tiến vào đấu bán kết.

Tam đại đỉnh cấp học phủ thực lực còn tại đó.

Ba đại học viện cấp chiến lược học viên so học viện khác cộng lại đều muốn nhiều.

Bọn hắn nếu là ra sân liền không có học viện khác chuyện gì.

Cho nên loại kia đứng tại giác đấu trường đối kháng chính diện tiểu bỉ thi đấu trực tiếp nhảy qua.

Đúng này mỗi đại học viện toàn phiếu thông qua.

Xem hết tất cả nội dung Dạ Phong gật gật đầu.

Tin tức cùng Hàn Phi nói có một chút sai lầm, nhưng chênh lệch không lớn.

Đã như vậy, vậy bọn hắn bên này hoạt động cũng phải bắt đầu..