Chương 498: Tổ chức hoạt động

Chương 498: Tổ chức hoạt động

Nửa giờ sau Dạ Phong ba người lại lần nữa đi tới phòng làm việc của phó viện trưởng.

Quách Đại Nha chỉ vào tấm phẳng bên trên tin tức trầm giọng nói: “Tư liệu các ngươi hẳn là đều xem hết.”

“Nội dung phương diện cùng ban đầu có sai lầm, nhưng trên đại thể không sai biệt lắm.”

“Cho nên ba người các ngươi muốn tại 12 hào trước đó quyết ra thắng bại, xác định cuối cùng đội trưởng nhân tuyển.”

Lôi Đại Chủy vỗ bàn một cái hưng phấn nói: “Lão tử chờ đợi ngày này đều thật lâu, Quách Đại Nha ngươi liền trực tiếp nói làm sao làm đi.”

“Ngồi xuống ngồi xuống, đừng nôn nôn nóng nóng.” Quách Đại Nha trợn mắt: “Ta nói hai người bọn họ, lại không nói ngươi.”

Tỷ thí lần này nói là ba người, trên thực tế là Dạ Phong cùng Đoan Mộc đối kháng.

Lôi Đại Chủy năng lực không tệ, nhưng không thích hợp loại này loại cực lớn thi đấu sự tình.

Để hắn làm đội trưởng Tinh Thần điện tất nhiên trở thành chúng mũi tên chi.

Quách Đại Nha nhìn về phía Dạ Phong cùng Đoan Mộc: “Đã Long Đô bên kia nói là sinh tồn khảo nghiệm, kia giữa các ngươi khảo hạch cứ dựa theo cái này đến.”

“Còn nhớ rõ trước đó để các ngươi chuẩn bị Tinh Thần điện hoạt động đi?”

“Hoạt động lần này sửa chữa một chút, các ngươi muốn đem nó chế định thành sinh tồn hình thức.”

“Cái khác nội dung không thay đổi, cuối cùng ba người các ngươi ai cho điểm tối cao người đó là cuối cùng đội trưởng.”

Dạ Phong cùng Đoan Mộc liếc nhìn nhau.

“Sinh tồn loại hoạt động? Không có vấn đề!”

Ngày bình thường ôn tồn lễ độ Đoan Mộc giờ phút này đôi mắt bên trong mang theo vẻ hưng phấn.

Một cái hoạt động hai lần giao phong.

Loại này khiến nỗi lòng người bành trướng cảm giác đã thật lâu chưa từng xuất hiện.

Dạ Phong thì là nhún vai biểu thị không quan trọng.

Sinh tồn không sinh tồn chẳng qua là tăng một hạng yêu cầu mà thôi.

“Hoạt động thời gian lúc nào?” Dạ Phong hỏi.

“Bên kia 12 hào bắt đầu, chúng ta bên này liền 10 hào bắt đầu hoạt động.” Quách Đại Nha dứt khoát nói.

“Cùng ngày quyết ra thắng bại, 11 hào các ngươi tổ kiến đội ngũ xuất phát, 12 hào đến vừa vặn.”

“OK!” Dạ Phong so thủ thế nhìn về phía Đoan Mộc: “Học trưởng, kia 10 hào thấy?”

Đoan Mộc gật đầu: “10 hào thấy, hi vọng ngươi có thể cho ta một kinh hỉ.”

“Xem ra học trưởng đã có ý tưởng?”

“Thứ này còn cần nghĩ?”

“Có chút ý tứ, vậy ta rửa mắt mà đợi.”

“Cũng vậy.”

Nhìn xem hai người nói chuyện phiếm một bên Lôi Đại Chủy nếm thử mấy lần đều không thể tham dự vào.

Lôi Đại Chủy rất sinh khí, các ngươi có thể hay không có người xử lý ta a?

……

Sau đó trong vòng vài ngày Dạ Phong cùng Đoan Mộc hai người qua lại Tinh Thần điện Đông Nam nơi hẻo lánh trại chăn nuôi.

Đã muốn chế tác sinh tồn loại hoạt động, kia nguy hiểm ma vật cái gì khẳng định là không cần nhưng thiếu.

Hoạt động sân bãi an bài ở đây thuận tiện nhất.

Hai người xài tiền như nước, các loại công trình không ngừng mà hướng bên trong đưa vào đi.

Bất quá nơi đó bị đạo sư cùng nhân viên công tác bao vây, đồng dạng học viên vào không được.

Học viên khác chỉ là biết nơi đó Dạ Phong cùng Đoan Mộc ngay tại kiếm chuyện.

Nhưng cụ thể là cái gì ai cũng không biết.

Không ít người vụng trộm bái phỏng hai người biệt thự, hi vọng có thể từ đó thu hoạch được một chút nội bộ tin tức.

Kết quả mà, đương nhiên là tất cả đều ăn bế môn canh.

Dù là là người một nhà bọn hắn đều không có lộ ra bất cứ tin tức gì.

Tại loại này quỷ dị không khí hạ, thời gian một ngày một ngày trước tiến.

Rốt cục thời gian đi tới ngày chín tháng mười hai!

Sáng sớm nhiệm vụ trong đại sảnh bỗng nhiên đổi mới hai nhiệm vụ.

Cái này hai nhiệm vụ tin tức trực tiếp cưỡng chế đẩy đưa cho tất cả học viên.

【 nhiệm vụ: Tầm bảo khiêu chiến 】

【 nội dung: Tham dự ngày mai hoạt động tầm bảo khiêu chiến, tại hoạt động bên trong kiên trì 12 giờ không bị đào thải 】

【 hoàn thành ban thưởng: Hoạt động mở ra sau cáo tri 】

【 tham dự điều kiện: Nhất tinh học viên 】

【 người đề xuất: Đoan Mộc 】

【 đặc thù quy tắc: Ngày mai hoạt động mở ra hậu học viên có năm phút thời gian suy nghĩ phải chăng tiếp tục tham gia 】

……

【 nhiệm vụ: Tảng đá cái kéo vải 】

【 nội dung: Tham dự ngày mai hoạt động tảng đá cái kéo vải, tại hoạt động bên trong kiên trì 12 giờ không bị đào thải 】

【 hoàn thành ban thưởng: Hoạt động mở ra sau cáo tri 】

【 tham dự điều kiện: Nhị Tinh học viên 】

【 người đề xuất: Dạ Phong 】

【 đặc thù quy tắc: Ngày mai hoạt động mở ra hậu học viên có năm phút thời gian suy nghĩ phải chăng tiếp tục tham gia 】

……

【 nhiệm vụ: Ngươi qua đây a 】

【 nội dung: Tham dự ngày mai hoạt động ngươi qua đây a, tại hoạt động bên trong kiên trì 12 giờ không bị đào thải 】

【 hoàn thành ban thưởng: Hoạt động mở ra sau cáo tri 】

【 tham dự điều kiện: Tam Tinh học viên 】

【 người đề xuất: Lôi Tường 】

【 đặc thù quy tắc: Ngày mai hoạt động mở ra hậu học viên có năm phút thời gian suy nghĩ phải chăng tiếp tục tham gia 】

……

Đột nhiên xuất hiện nhiệm vụ làm cho tất cả mọi người sửng sốt.

Rất sắp có người kịp phản ứng, cái này hai nhiệm vụ là Dạ Phong cùng Đoan Mộc khoảng thời gian này làm cho sự tình.

Bọn hắn thế mà tại tổ chức hoạt động!

“Quách Đại Nha tâm là thật lớn, thế mà để quái vật học viên phụ trách lần này hoạt động.”

“Lại có đặc thù quy tắc, bọn hắn là lo lắng kia hai tên gia hỏa tổ chức hoạt động không hoàn thiện sao?”

“Đoán chừng là, lần này chúng ta cho hai người bọn họ khi chuột bạch.”

“May mắn có thể từ bỏ, không phải trong lòng ta thật không nắm chắc.”

“Quái vật học viên giày vò hoạt động, hi vọng sẽ không quá kém kình đi.”

“Lôi Đại Chủy tổ chức hoạt động? Là hắn điên, vẫn là ta điên?”

……

Đông đảo học viên đối với lần này hoạt động cũng không coi trọng.

Luận giày vò năng lực bọn hắn tin tưởng Dạ Phong bọn người thuộc về quái vật cấp bậc.

Nhưng muốn nói trù tính một cái hoạt động, kia liền hoàn toàn không giống.

Trong này cần suy nghĩ đồ vật rất nhiều, cũng không phải chỉ huy ba năm cái học viên đơn giản như vậy.

Dù là Tinh Thần điện đám đạo sư tổ chức hoạt động thời điểm đều trải qua thường xuất hiện các loại ngoài ý muốn.

Cùng không cần phải nói mấy cái quái vật học viên.

Mà lại hoạt động lần này nghe nói từ bắt đầu chuẩn bị nói hoàn thành bất quá nửa tháng.

Trước đó phá băng hoạt động, Quách Đại Nha bọn hắn xách mấy tháng trước ngay tại trộm đạo chuẩn bị.

Cái này chút thời gian căn bản làm không là cái gì cỡ lớn thiết bị.

Cũng may Tinh Thần điện bên này tựa hồ cũng biết bọn hắn hoạt động của hai người không đáng tin cậy.

Cho nên tại nhiệm vụ phía sau cùng thêm một đầu đặc thù tin tức.

Nếu như học viên người vì hoạt động có vấn đề có thể trực tiếp từ bỏ.

Thảo luận bên trong một số người còn phát hiện một cái có ý tứ địa phương.

Đoan Mộc hoạt động yêu cầu người tham dự là nhất tinh học viên.

Mà Dạ Phong hoạt động yêu cầu người tham dự là Nhị Tinh học viên.

Lôi Đại Chủy hoạt động yêu cầu người tham dự là Tam Tinh học viên.

Ba người đem tất cả học viên trực tiếp chia cắt.

Khi nhưng cái này không phải trọng điểm, trọng điểm là phụ trách đám người!

Lôi Đại Chủy làm Đại Tứ học viên phụ trách Tam Tinh học viên không có bất cứ vấn đề gì.

Mặc dù gia hỏa này bản thân rất không đáng tin cậy.

Nhưng Đoan Mộc là Đại Tam học viên, hắn vì cái gì phụ trách nhất tinh học viên?

Dạ Phong là Đại Nhất tân sinh, hắn lại vì cái gì phụ trách Nhị Tinh học viên?

Trong này nhất định có vấn đề!.