Chương 499: Đơn giản thô bạo

Chương 499: Đơn giản thô bạo

Sáng sớm hôm sau.

Thê lãnh hàn phong thổi người có chút phát lạnh.

Ven đường hoa cỏ trên cây cối còn có ướt nhẹp giọt sương.

Ngày mới hơi sáng, tất cả học viên tất cả đều tụ tập đến nội viện cửa chính.

Đám người tốp năm tốp ba tụ tập cùng một chỗ.

Ánh mắt thì là nhìn về phía cổng kia ba đạo thân ảnh.

Ba người đứng chắp tay, một người một kiện rộng lớn áo choàng.

Áo khoác tại trong gió nhẹ lưu động, thật là có mấy phần hào sảng bá khí.

“Ta sát, ba tên này chính ở chỗ này lắp đặt.”

“Đừng ngọa tào, bọn hắn hiện tại là quan giám khảo, là có thể sửa chữa quy tắc.”

“Vậy làm sao, trước đó lại không phải không có xuất hiện qua học viên nghịch tập đạo sư tình huống.”

“Chính là, bọn hắn nếu là dám hố ta, ta trực tiếp từ bỏ.”

“Ai, cái này không có mao bệnh, nếu như cảm giác có hố, vậy chúng ta liền lập tức rời đi.”

“Quách Đại Nha bọn hắn người đâu, thật sự một cái không đến?”

“Tại sao ta cảm giác trong lòng không chắc đâu.”

……

Một ngày trôi qua nhưng mọi người đối với Dạ Phong bọn hắn hoài nghi không hàng phản tăng.

Tinh Thần điện đám đạo sư chuẩn bị một lần hoạt động cần một hai tháng.

Kết quả bọn hắn nửa tháng này liền làm xong.

Nhất là nó đạo sư của hắn một cái cũng không có nhìn thấy.

Thật giống như lần này hoạt động học viện hoàn toàn buông tay, không có chút nào quản.

Càng là như thế đám người càng là hồi hộp.

Các ngươi sẽ không làm không quan trọng, đừng làm ra cái gì yêu thiêu thân hố người là được.

Nơi cửa ba người còn tại bày tạo hình.

Dạ Phong nhìn phía dưới đám người có một loại đặc thù cảm giác kỳ quái.

Quen thuộc địa phương, quen thuộc người bầy.

Khác biệt là trước kia Dạ Phong ở phía dưới, hiện tại hắn phía trên.

Nguyên lai lão sư nhìn học sinh chính là loại cảm giác này a, đừng nói rất thoải mái.

Khi thời gian đi tới bảy giờ sáng nửa Đoan Mộc rốt cục mở miệng: “Dạ Phong học đệ, chênh lệch thời gian không nhiều, chúng ta bắt đầu đi?”

Dạ Phong gật gật đầu: “Học trưởng, vậy ngươi tới trước?”

“Ta tới trước!” Một bên Lôi Đại Chủy bỗng nhiên chen vào nói.

Hai gia hỏa này nói chuyện phiếm liền không mang theo hắn qua.

Hắn nghiêm trọng hoài nghi hai người này nói xong quy tắc trực tiếp rời đi.

Thấy thế Dạ Phong cùng Đoan Mộc gật gật đầu ngược lại là không quan trọng.

Lôi Đại Chủy tiến về phía trước một bước, từ trong tinh thần hải lấy ra trào phúng loa hét lớn một tiếng: “Tất cả mọi người tất cả im miệng cho ta!”

Chói tai thanh âm vang vọng toàn bộ đất trống, gần ngàn học viên đồng loạt nhìn về phía Lôi Đại Chủy.

Đôi mắt bên trong tràn đầy sát ý.

Mẹ nó, hô liền hô, ngươi thế mà dùng thức tỉnh vật.

Cái này nếu không phải ở trong học viện bọn hắn đã sớm cùng nhau tiến lên quần ẩu cái này tên hỗn đản.

Đắp lên ngàn học viên chú ý Lôi Đại Chủy rất là hài lòng.

Lần này hắn không có tiếp tục sử dụng trào phúng loa, chỉ là lớn tiếng nói: “Hôm qua xác nhận nhiệm vụ Tam Tinh học viên ra khỏi hàng!”

Trong đám người dừng một chút, sau đó có bốn mươi tên Tam Tinh học viên đi ra.

Tam Tinh Giác Tỉnh Giả tỷ lệ tương đối ít, cái này tại Lôi Đại Chủy trong dự liệu.

Bất quá như thế chọn người còn để hắn có chút khó chịu.

Đương nhiên hoạt động nên tiến hành vẫn là phải tiến hành.

Lôi Đại Chủy nhìn về phía những học viên kia tiếp tục nói: “Phía dưới ta nói một chút lần này hoạt động nội dung cụ thể.”

“Nhiệm vụ quy tắc rất đơn giản, trực tiếp đại loạn đấu!”

“Hoạt động sân bãi ngay tại kia hai hàng hoạt động sân bãi bên cạnh.”

“Lần này hoạt động 10000 học phần ban thưởng, tất cả mọi người chia đều những này học phần.”

“Ta tính toán, các ngươi một người vừa vặn 250 điểm học phần.”

“Bất quá chỉ có hoạt động sân bãi kiên trì 12 giờ sau không có bị đào thải mới có thể thu hoạch được cái này 250 học phần.”

“Trong lúc đó nếu như bị đào thải, vậy ngươi học phần là sẽ trở thành đối phương.”

“Ân…… Cứ như vậy đi.”

Tam Tinh học viên: “……”

Đám người: “……”

Mặc dù chúng người biết Lôi Đại Chủy không phải trí thông minh hình Giác Tỉnh Giả, nhưng ngươi nha tổ chức hoạt động có thể hay không lại đơn giản điểm.

Dạ Phong bọn hắn bên kia nghe nói còn làm đi vào một điểm đạo cụ cái gì đây này.

Ngươi nơi này ngược lại tốt, cái gì đều không định trực tiếp mở làm.

Kia bốn mươi tên Tam Tinh học viên đối mắt nhìn nhau ánh mắt không ngừng chớp động.

Đây tuyệt đối là bọn hắn gặp được nhất im lặng hoạt động.

Tất cả quy tắc trực tiếp biến thành hai câu nói.

Bốn mươi người đại loạn đấu, một cái đầu người 250 học phần.

Loại này không có bất kỳ cái gì ước thúc điều kiện tiếp theo sáng xảy ra chiến đấu tuyệt đối tương đương khủng bố.

Cũng chính là bọn hắn người ít, đổi lại người khác không chừng xuất hiện thương vong gì đâu.

“Ông đây mặc kệ, ta hôm qua chính là đầu óc có ngâm tin ngươi tà!”

“Ta cũng từ bỏ!”

“Chậm trễ thời gian, ta từ bỏ.”

Rất nhanh bốn tên không phải hệ chiến đấu Giác Tỉnh Giả trực tiếp từ bỏ.

Loại hoạt động này bọn hắn chính là pháo hôi, người khác ngay cả tổ đội cơ hội cũng sẽ không cho bọn hắn.

Lôi đội trưởng móc móc lỗ tai không có vấn đề nói: “Còn có ai muốn đi nhanh lên một chút.”

“Từ bỏ hoạt động mấy cái kia điểm số trực tiếp biến thành tiền thưởng.”

“Hoạt động kết thúc học phần tối cao thứ nhất thu hoạch được mấy người bọn hắn học phần.”

Nghe vậy, còn thừa học viên liếc nhìn nhau, nhưng không có người tiếp tục từ bỏ.

Tinh Thần điện học viên xưa nay không e ngại chiến đấu.

Mặc dù hoạt động lần này đơn giản trực tiếp, nhưng học phần ban thưởng là thật sự a.

Một cái đầu người 250 học phần, thứ nhất còn có ngoài định mức 1000 học phần ban thưởng.

Đối với đông đảo hệ chiến đấu Giác Tỉnh Giả cái này sống động đến bọn hắn rất thích.

Loại hoạt động này không cần động cái gì đầu óc, trực tiếp làm liền xong.

……

Khác vừa quan sát trong phòng Quách Đại Nha bọn người ngồi trên ghế chính uống trà.

Nghe tới Lôi Đại Chủy kế hoạch sau không ít người không biết làm sao lắc đầu.

Để Lôi Đại Chủy làm loại này sống thật có điểm làm khó hắn.

Quách Đại Nha lại là ánh mắt nhắm lại.

Lôi Đại Chủy hoạt động nhìn như đơn sơ, nhưng nên có đồ vật có vẻ như tất cả đều có.

Đầu tiên ban thưởng một người 250.

Không nhiều, nhưng coi như có sức hấp dẫn.

Mà lại xử lý học viên khác còn có thể ngoài định mức thu hoạch được 250 học phần.

Kể từ đó giữa học viên vì học phần tất nhiên sẽ phát sinh xung đột cạnh tranh.

Loại này không có bất kỳ cái gì hạn chế tình huống dưới, mạnh cùng đi săn giết yếu.

Không phải hệ chiến đấu sẽ tìm hệ chiến đấu hợp tác.

Không cần Lôi Đại Chủy chỉ huy chính bọn hắn liền tạo thành đội ngũ.

Hợp tác, cạnh tranh, đối kháng……

Nên có đồ vật toàn tựa hồ cũng có!

Nghĩ như vậy tựa hồ cũng không tính rất dở.

Nghĩ nghĩ Quách Đại Nha nhìn về phía sau lưng một hàng kia ban giám khảo đạo sư: “Cho gia hỏa này hoạt động đánh một chút ban đầu điểm số đi.”

Trình Tín trước tiên mở miệng: “Mặc dù quy tắc đơn sơ, nhưng cần khảo sát đồ vật trên cơ bản đều toàn, ta cho hắn 7.6 điểm.”

“Quy tắc quá mức đơn giản, đến tiếp sau sẽ xuất hiện quá nhiều không xác định nhân tố, ta cho hắn 7.2 điểm.”

“Loại phương thức này đối với không phải hệ chiến đấu học viên bất lợi, cá biệt học viên có thể sẽ ngay lập tức đào thải.”

“Bất quá chỉnh thể khảo hạch nội dung còn tính hoàn chỉnh, ta cho hắn 7.3 điểm.”

…….

Mười tên đạo sư ban giám khảo lục tục ngo ngoe cho điểm.

Điểm số tại 7.2-7.6 ở giữa.

Ban đầu tất cả mọi người coi là Lôi Đại Chủy chính là đi cái đi ngang qua sân khấu, không nghĩ điểm số thế mà còn không thấp.

Bởi vì Tam Tinh học viên số lượng ít, rất sống lâu động cũng tổ chức không được.

Nếu như đằng sau giữa bọn hắn chiến đấu kịch liệt cắt chưa từng xuất hiện thiên về một bên cục diện.

Cái này cho điểm vô cùng có khả năng sẽ còn đi lên nói một chút.

“Xem ra Lôi Đại Chủy cái này hoạt động không phải tùy tiện nói một chút, tiểu tử này thế mà cũng học được động não.”

Quách Đại Nha cười ha ha sau đó nhìn về phía kế tiếp.

Lôi Đại Chủy đều có loại biểu hiện này, hắn rất muốn biết còn lại hai cái sẽ làm ra thứ gì..