Chương 500: Tảng đá cái kéo vải

Chương 500: Tảng đá cái kéo vải

Đợi đến Lôi Đại Chủy bên kia kết thúc Dạ Phong cùng Đoan Mộc liếc nhau.

“Học trưởng ngươi trước hết mời đi.” Dạ Phong cười một tiếng.

Đoan Mộc không còn nói nhiều đi ra: “Báo danh hoạt động tầm bảo khiêu chiến ra khỏi hàng.”

Trong đám người xuất hiện bạo động, rất nhanh gần hơn bốn trăm học viên đi ra.

Cái này bên trong bao hàm đại bộ phận Đại Nhất, Đại Nhị học viên, còn có một bộ phận Đại Tam học viên.

Đoan Mộc đối đám người mỉm cười: “Tiếp xuống ta giảng giải một chút tầm bảo khiêu chiến quy tắc trò chơi.”

“Một hồi các ngươi sẽ thu hoạch được một cái đặc biệt đồng hồ, tiến vào hoạt động khu vực sau phía trên có đếm ngược số lượng.”

“Trên đồng hồ số lượng sẽ theo thời gian dần dần giảm bớt.”

“Nhiệm vụ của các ngươi chính là cam đoan hoạt động kết thúc trước số lượng không có về không.”

“Nếu như số lượng về không, thì bị coi là đào thải.”

“Nếu như có thể kiên trì 12 giờ, kết thúc sau trên đồng hồ số lượng đại biểu cho các ngươi lần này hoạt động thu hoạch được học phần.”

“Mặt khác điểm số tối cao mười hạng đầu phân biệt thu hoạch được 1000-100 học phần ban thưởng.”

Lời này vừa nói ra, kia mấy trăm tên học viên bên trong lập tức vang lên một trận tiếng huyên náo.

Đoan Mộc hôm qua tuyên bố nhiệm vụ nói là tầm bảo hoạt động.

Nhưng cái này hoạt động ý nghĩa chính lại là thời gian!

Mà lại nội dung không phức tạp.

Một câu, nghĩ biện pháp gia tăng trên đồng hồ số lượng!

Đoan Mộc đưa tay ra hư không đè ép tiếp tục nói: “Hoạt động chủ thể các ngươi đã biết, tiếp xuống ta kể một ít chi tiết.”

“Thứ nhất, hoạt động trong lúc đó cho phép giữa học viên công kích.”

“Bất quá hữu nghị nhắc nhở, đánh bại học viên khác bản thân cũng không có ban thưởng.”

“Dù cho ngươi đem người khác đào thải cánh tay bên trên số lượng y nguyên sẽ tiếp tục nhảy lên, cho đến về không.”

“Thứ hai, hoạt động khu vực giấu một chút bảo vật.”

“Tầm bảo trò chơi, vậy khẳng định muốn thăm dò tìm kiếm.”

“Đến ở trong đó bảo vật có cái gì, ta liền không lộ ra, mọi người tự hành thăm dò.”

“Trước mắt quy tắc chỉ có những này, đến tiếp sau nếu như muốn sẽ tiếp tục bổ sung.”

“Hiện tại, muốn tham gia mời đeo lên đồng hồ.”

“Muốn muốn từ bỏ hiện tại có thể rời đi.”

Đang khi nói chuyện Đoan Mộc hai người thủ hạ nhấc tới hai cái rương lớn.

Mở rương ra, bên trong chỉnh tề trưng bày từng mai tính thời gian đồng hồ.

Đám người nghe vậy lâm vào trầm tư.

Đoan Mộc trò chơi cách chơi so Lôi Đại Chủy tương đối phức tạp một điểm.

Hạch tâm có hai cái, đồng hồ đếm ngược cùng tầm bảo đạo cụ.

Mặt khác giữa học viên có thể cạnh tranh chiến đấu, nhưng đánh bại người khác không có chỗ tốt.

Kể từ đó tất cả mọi người trọng tâm khẳng định tại thăm dò bảo vật bên trên.

Mặc kệ là hệ chiến đấu vẫn là không phải hệ chiến đấu học viên đều có tham dự cơ hội.

Nhưng lấy Đoan Mộc tính cách, những cái kia bảo vật bên trong khẳng định có kỳ kỳ quái quái đồ vật.

Mặc dù cảm giác trong này khả năng có hố, nhưng trước mắt đến xem nguy hiểm hệ không lớn lắm.

Bất quá bây giờ vấn đề lớn nhất là, bọn hắn không biết cái này hoạt động trên lý luận có thể đạt được bao nhiêu học phần.

Nếu như bận rộn nửa ngày cái gì cũng không có kiếm được, đây chẳng phải là đang lãng phí thời gian.

……

Phòng quan sát bên trong, Quách Đại Nha bọn người cũng tại phân tích Đoan Mộc cái này hoạt động an bài.

So sánh học viện tổ chức hoạt động, lần này tương đối đơn giản.

Đoan Mộc sách lược cùng lôi Lôi Đại Chủy khác biệt.

Hắn thông qua loại phương thức này thả tận khả năng nhiều học viên tham gia lần này hoạt động.

Mặc kệ là loại nào loại hình Giác Tỉnh Giả đều có tham dự cơ hội.

Ở phương diện này muốn so Lôi Đại Chủy mạnh rất nhiều.

Bất quá cụ thể hiệu quả muốn nhìn đến tiếp sau thiết lập.

Quách Đại Nha đưa tay: “Đi, trên đại thể đều hiểu rõ đi, chấm điểm đi.”

“Ta cho 86 điểm.” Trình Tín mở miệng: “Cái này hoạt động bản thân không phức tạp, mà lại bao dung tính rất cao.”

“Trò chơi giai đoạn trước không phải hệ chiến đấu học viên lấy tìm kiếm bảo vật làm chủ, hậu kỳ tỉ lệ lớn là lấy chiến đấu làm chủ.”

“Hai cái đều tốt, trước mắt tương đối hoàn thiện.”

“Khuyết điểm duy nhất là kích thích tính không đủ, đại bộ phận tân sinh không nhìn thấy cuối cùng ban thưởng có bao nhiêu.”

Mục Hồng Diễm mở miệng: “Ta cho 85 điểm, so sánh Lôi Đại Chủy cái kia, cái này khả khống tính đã tốt lắm rồi.”

“Hậu kỳ có thể thông qua phái phát đạo cụ dẫn tới người chơi khác, sẽ không xảy ra vấn đề lớn.”

“82 điểm, quy tắc trò chơi tương đối hoàn thiện, nhưng nếu như bên trong có mấy cái đau đầu, bọn hắn có lẽ sẽ vừa lên đến liền công kích học viên khác, tồn tại tai hoạ ngầm.”

……

Đám người lục tục ngo ngoe mở miệng, cho điểm tại 82-8 7 điểm ở giữa.

So Lôi Đại Chủy cái kia điểm trung bình cao hơn 10 điểm.

Hiện hữu tin tức còn nhìn không ra quá nhiều đồ vật.

Bất quá cái này trò chơi cách chơi chỗ tốt ở chỗ Đoan Mộc có thể chủ quan khống chế.

Lúc nào chạy không ném, lúc nào gia tăng một chút đặc thù quy tắc đều có thể.

Chỉ cần vận dụng thoả đáng, lần này hoạt động đại bộ phận học viên đều có thể ủng có không tệ trò chơi thể nghiệm.

Khi điểm số làm xong, tất cả mọi người nhìn về phía trong màn hình Dạ Phong.

Dạ Phong mặc dù là Tinh Thần điện trẻ tuổi nhất quái vật học viên, nhưng muốn nói giày vò năng lực đây chính là đỉnh cấp.

Tất cả mọi người rất hiếu kì gia hỏa này hoạt động sẽ chơi như thế nào.

……

Cửa chính, theo thứ một người học viên đeo lên đồng hồ, người khác lục tục ngo ngoe cũng bắt đầu đeo lên.

Trước mắt đến xem trò chơi cách chơi chí ít không có độc.

Có thể kiên trì đến cuối cùng tốt nhất, không thể trực tiếp từ bỏ cũng không có cái gì tổn thất.

Cuối cùng chín thành chín học viên lựa chọn tham dự lần này hoạt động.

Khi bên này kết thúc, còn thừa học viên nhìn về phía trên đài Dạ Phong.

Đoan Mộc hoạt động đã minh bạch, bọn hắn rất hiếu kì có phong cách đây là cái gì.

Cảm thụ được ánh mắt của mọi người Dạ Phong nhếch miệng cười một tiếng: “Xem ra đến ta a.”

Dạ Phong hướng về phía trước hai bước nhìn về phía còn thừa những học viên kia.

Nhất tinh cùng Tam Tinh đều hái ra, còn lại cũng không chỉ còn lại Nhị Tinh.

Dạ Phong nhếch miệng lộ ra một cái ánh nắng tiếu dung: “Ta chế định hoạt động gọi là Thạch Đầu cái kéo vải, tên như ý nghĩa mọi người cùng nhau xong tảng đá cái kéo vải.”

Nói Dạ Phong vỗ tay phát ra tiếng.

Vương Hằng, Triệu Phi Vũ, Triệu Long Tường đẩy một cái rương lớn đi tới.

Mở rương ra bên trong là một đống bị đóng gói tốt thẻ bài.

Phía trên nhất có ba cái phá vỡ, phía trên phân biệt tiêu ký lấy tảng đá, cái kéo, vải ba loại đồ án.

Dạ Phong giải thích nói: “Lần này trò chơi phân chia thành ba phe cánh.”

“Một hồi tham gia hoạt động một chút học viên từ bên trong tùy tiện rút ra một cái thẻ bài.”

“Thẻ bài đại biểu cho các ngươi trận doanh thuộc tính.”

“Ba trước đó có khắc chế lẫn nhau quan hệ, cái này liền không cần ta nhiều lời đi.”

“Hoạt động kết thúc hậu trận doanh nhiều nhất học viên sẽ thu hoạch được học phần ban thưởng.”

“Học phần ban thưởng = trận doanh người chơi số lượng *10!”

Lời này vừa nói ra còn thừa học viên lập tức vỡ tổ.

Trận doanh người chơi số lượng *10?

Bốn trăm người chia ba phe cánh, bình quân một phe cánh hơn một trăm người.

Nếu như toàn viên sống sót tương đương với một người thu hoạch được hơn ngàn học phần ban thưởng!

Nhà này ban thưởng cơ chế có thể so sánh phía trước kia hai cái cao hơn không biết bao nhiêu.

Một bên Đoan Mộc lông mày nhíu lại, lúc trước Quách Đại Nha cho hắn cùng Dạ Phong một người bốn vạn học phần tài chính khởi động.

Dạ Phong làm như vậy có khả năng đem mình chơi thoát.

Trừ bỏ khoảng thời gian này tiêu hao, Dạ Phong còn lại học phần sẽ không vượt qua ba vạn.

Nói một cách khác, một phe cánh còn thừa học viên số lượng vượt qua 50 người Dạ Phong học phần liền phải tất cả đều tiêu xài.

Mỗi thêm một cái, Dạ Phong liền muốn đi đến lấy lại tiền.

Nếu như là trên lý luận hơn một trăm người toàn bộ lưu lại.

Dạ Phong cần lấy lại chí ít mười vạn học phần!

Đúng này Dạ Phong lại là không thèm để ý chút nào.

Hắn tiếp tục nói: “Tiếp xuống ta nói một chút hoạt động cụ thể quy tắc.”

“Thứ nhất, lần này hoạt động giữa học viên có thể tùy ý công kích.”

“Bất quá khác biệt trận doanh ở giữa chiến đấu có hiệu quả đặc biệt.”

“Tỉ như nắm đấm trận doanh công kích bày trận doanh học viên, đối phương chỉ cần chạm đến ngươi ngươi liền sẽ bị đào thải.”

“Trái lại, nếu như nắm đấm trận doanh công kích cái kéo trận doanh, ngươi chạm đến đối phương đối phương cũng sẽ bị đào thải.”

“Thứ hai, thân phận bài cần thiếp ở trước ngực.”

“Có thể công khai cũng có thể lựa chọn không công khai, nhưng một khi công khai sau liền không thể lại che cản.”

“Thứ ba, trong sân có một chút đặc thù đạo cụ, mọi người có thể tự hành thăm dò.”

“Cuối cùng, chúc các ngươi lần này đường đi vui sướng!”.