Chương 501: Tế bào não không đủ dùng

Chương 501: Tế bào não không đủ dùng

Phòng quan sát bên trong Quách Đại Nha bọn người đầu ong ong.

Dạ Phong giảng thuật quy tắc không tính là phi thường phức tạp.

Nhưng tử cân nhắc tỉ mỉ lại cảm thấy trong này có vấn đề.

Đầu tiên các học viên rút thăm phân chia ba phe cánh.

Ba phe cánh đầu đuôi tương liên, cái này cùng loại với tạo thế chân vạc.

Ba đã khi thợ săn lại làm con mồi.

Mà lại cái này thợ săn cùng con mồi vẫn là đang không ngừng thay đổi.

Kể từ đó, cùng niên cấp không quan hệ, cùng ngày thường quan hệ cũng không quan hệ.

Trước đó Lôi Đại Chủy cùng Đoan Mộc bọn hắn nơi đó bộ phận học viên căn cứ ngày bình thường quan hệ là có thể sớm tổ đội.

Nếu như mấy cái tương đối lợi hại học viên tạo thành một chi đội ngũ, đối với học viên khác mà nói chính là giảm chiều không gian đả kích.

Dạ Phong nơi này bởi vì ngẫu nhiên rút thăm trực tiếp ngăn chặn loại khả năng này.

Bạn tốt của ngươi hảo huynh đệ có thể là ngươi thượng vị giả, đối phương đụng ngươi một chút ngươi liền bị đào thải.

Loại tình huống này dù là quan hệ cho dù tốt ngươi cũng sẽ không tin tưởng đối phương.

Nhất là cái thân phận này ban đầu vẫn là giữ bí mật, ngươi căn bản không biết đối phương chính là loại nào.

Dù là ngươi đem thân phận hiện ra cùng một trận doanh học viên cũng không dám chào hỏi.

Dù sao như thế tương đương đem thân phận của mình bại lộ.

—— nếu như mình là người tham dự, ta sẽ làm sao làm?

Quách Đại Nha đem mình đưa vào đến trong đó suy tư.

“Hiện hữu tin tức đến xem, tại không xác định học viên khác thân phận trước đó không có người sẽ chủ động công kích.”

“Hoạt động ban đầu giai đoạn tính an toàn tuyệt đối không có vấn đề.”

“Ba bên trong Dạ Phong bên này an toàn nhất.”

“Nhưng đến tiếp sau làm sao làm?”

Quách Đại Nha suy nghĩ hồi lâu cảm giác đầu có chút lớn.

Bình thường mà nói hoạt động không ở ngoài mấy loại tình huống.

Chiến đấu, hợp tác, bình ổn phát dục.

Hiện dưới loại tình huống này chiến đấu phong hiểm hệ số quá cao.

Đánh lén chính là nhà dưới thắng lợi rất đơn giản.

Nhưng đánh lén nếu như là nhà trên, dù là đối phương không phải là hệ chiến đấu ngươi cũng có khả năng bị đào thải.

Cho nên dám làm như thế nhất định là số ít.

Ngoài ra còn có khả năng đánh lén chính là cùng mình cùng một trận doanh học viên.

Hợp tác, không biết người khác thân phận không cách nào hợp tác.

Về phần đơn độc hành động, có thể.

Nhưng nếu như trên nửa đường gặp được có năng lực đặc thù học viên đánh lén thì làm sao đây?

Ở đây tốc độ hệ, Khống chế hệ, cự ly xa chiến đấu Pháp Sư hệ Giác Tỉnh Giả không ít.

Những cái kia không phải hệ chiến đấu học viên một khi lạc đàn có lẽ liền đối phương người đều không nhìn thấy liền sẽ bị đào thải.

Thấy thế nào giống như đều không được.

Suy nghĩ hồi lâu Quách Đại Nha gãi gãi đầu, hắn cảm giác mình tế bào não như thế một hồi chết một mảng lớn.

Cuối cùng hắn lắc đầu không còn suy nghĩ.

Cụ thể thế nào, nhìn đến tiếp sau các học viên biểu hiện đi.

……

Hiện trường đại bộ phận học viên nghe tới Dạ Phong quy tắc có chút mộng.

Bất quá trên lý luận một phần ba học viên một người thu hoạch được hơn một ngàn học phần hạn mức cao nhất vẫn tương đối có sức hấp dẫn.

Cuối cùng tuyệt đại đa số học viên mang đi một viên bảng tên.

Theo ba tổ học viên toàn bộ chọn lựa hoàn thành, đám người phần phật tiến về hoạt động sân bãi.

Dạ Phong duỗi lưng một cái: “Đi thôi, đi phòng quan sát, ta rất muốn nhìn một chút Quách Đại Nha bọn hắn ngày bình thường là thế nào quan sát chúng ta.”

Nửa giờ sau Dạ Phong tiến vào phòng quan sát.

Nhìn xem trên vách tường kia từng cái màn hình cùng một chút nhìn qua cao đại thượng thiết bị sau Dạ Phong hai mắt tỏa ánh sáng.

Loại địa phương này cùng phòng thí nghiệm là một cái tiêu chuẩn.

Thế giới này khoa học kỹ thuật cây chỉ là mặt ngoài lạc hậu.

Quan phương cùng loại này học phủ khoa học kỹ thuật cây vẫn còn rất cao.

Lôi Đại Chủy hiển nhiên là tới qua nơi này, vừa tiến đến liền chạy Quách Đại Nha đi đến.

“Quách Đại Nha, chúng ta chúng ta ban đầu điểm số ra tới rồi sao?”

Quách Đại Nha trợn mắt: “Ngươi đắc ý cái gì kình, ngươi tổ chức hoạt động ba tuổi tiểu nhi đều ngươi so mạnh.”

“Ta hoạt động gọi là hóa phức tạp thành đơn giản.” Lôi Đại Chủy phản bác: “Một đám Đại Tam học viên cái gì chưa thấy qua.”

“Đồng dạng tiểu thủ đoạn tính toán không đến bọn hắn, cho nên muốn tới liền trực tiếp đến hận đến.”

“Đừng nói khác, ngươi liền nói ta cho điểm bao nhiêu đi?”

“7.46, miễn cưỡng có thể nhìn.” Quách Đại Nha tức giận nói.

“A? Như thế điểm? Các ngươi có phải hay không nhằm vào ta?”

“Cút đi.” Quách Đại Nha lười nhác cùng gia hỏa này nói dóc.

Lôi Đại Chủy khác không được, mồm mép một khi thúc đẩy có thể cùng ngươi cãi cọ mấy giờ.

Sau đó Quách Đại Nha nhìn về phía Đoan Mộc: “Chuyện của ngươi động cho điểm là 8.44, chỉnh thể không sai.”

“Bất quá tạm thời xem ra thiếu ít một chút sáng tạo cái mới, mặt khác kích thích tính không đủ.”

“Đằng sau điểm số phải chăng có thể trướng muốn nhìn ngươi đến tiếp sau biểu hiện.”

Đoan Mộc gật gật đầu, hắn cách chơi mặt ngoài nhìn qua không có gì.

Bất quá trọng điểm tất cả đều tại tầm bảo bên trong.

Theo hắn đến tiếp sau điều khiển, hắn tin tưởng đám kia tình yêu học đệ nhóm khẳng định sẽ có được khó quên trải qua.

Đoan Mộc liếc mắt nhìn Dạ Phong: “Kia Dạ Phong học đệ cho điểm đâu?”

“Trán…… Dạ Phong bên này khó mà nói.”

Quách Đại Nha có chút xấu hổ gãi gãi đầu.

Đám kia đạo sư ban giám khảo nghiên cứu nửa ngày không có hiểu rõ Dạ Phong dự định chơi cái gì.

Ngay cả hoạt động mục đích đều không thể phân tích ra được, làm sao cho điểm.

“Dạ Phong đồng học bên này tương đối phức tạp, trải qua thương nghị quyết định tạm không chấm điểm.”

“Mấy cái đạo sư ban giám khảo căn cứ đằng sau Nhị Tinh các học viên biểu hiện một lần nữa chấm điểm.”

Đoan Mộc ý vị thâm trường nhìn Dạ Phong một chút.

Quách Đại Nha bộ kia thoại thuật lừa gạt không được hắn, hiển nhiên Dạ Phong thiết kế hoạt động cách chơi ngay cả đám đạo sư đều làm khó.

Trên đường tới hắn cũng kiểm tra qua như thế nào tại Dạ Phong tổ chức cái này trong hoạt động thu hoạch được đại lượng học phần.

Nhưng cuối cùng không thu hoạch được gì.

Cái này hoạt động trên lý luận kết quả tốt nhất chính là một phần ba học viên toàn bộ sống sót.

Muốn làm được trình độ này vẫn có một ít biện pháp.

Tỉ như tất cả mọi người đạt thành hợp tác, lẫn nhau ở giữa ai cũng không xuất thủ.

Số người nhiều nhất phía kia kiên trì đến hoạt động kết thúc, đến lúc đó học phần cho mọi người chia đều.

Mười mấy vạn học phần ban thưởng điểm trung bình cho bốn trăm học viên, một người không sai biệt lắm có 400 học phần.

Cái này ích lợi đối với đại bộ phận Nhị Tinh học viên vẫn là có thể tiếp nhận.

Nhưng lấy Dạ Phong tính cách là tuyệt đối sẽ không cho phép loại chuyện này phát sinh.

Nếu như hắn là Dạ Phong, Đoan Mộc sẽ ở bên trong cất đặt một chút đặc thù đạo cụ.

Tỉ như giết chóc đạo cụ.

Đánh giết một cái người chơi thu hoạch được 200 học phần cái gì.

Chỉ cần có thứ một người học viên xuất thủ, cái này hợp tác liền sụp đổ.

Dù sao cái này bốn trăm người cái học viên bên trong tự nhận là thực lực không kém có rất nhiều.

Điểm này học phần nhưng không đủ để thỏa mãn khẩu vị của bọn hắn.

Quách Đại Nha nhìn về phía ba người trầm giọng nói: “Dựa theo quy tắc, các ngươi là có quyền lợi tại hoạt động bên trong gia tăng chỉnh sửa quy tắc.”

“Bất quá về sau không đủ nói rõ giai đoạn trước thiết lập không đủ hoàn thiện.”

“Dạng này sẽ đạo đưa các ngươi cho điểm giảm xuống.”

“Cho nên đến cùng muốn hay không sử dụng năng lực này nhìn chính các ngươi.”

Đang nói một cái đạo sư bỗng nhiên mở miệng: “Nhóm đầu tiên muốn tới!”

Đám người quay đầu nhìn lại, nhóm đầu tiên học viên đã đi tới hoạt động sân bãi.

Dẫn đầu đến chính là mấy cái Tam Tinh học viên.

Lôi Đại Chủy chế định hoạt động khu vực sát bên Dạ Phong hoạt động của bọn họ sân bãi.

Nhưng phạm vi không lớn, đường kính bất quá một cây số.

Đem một rừng cây nhỏ bao vây lại.

Giờ phút này khoảng cách hoạt động lúc bắt đầu ở giữa còn thừa lại một chút thời gian.

Nhưng kỳ quái chính là những người này không có lập tức tiến vào.

Hình tượng bên trong mấy cái học viên dừng bước lại đứng tại hoạt động khu vực bên ngoài bắt đầu tìm kiếm đồng đội.

“Lão Phùng, hai ta tổ đội đi, người khác ta không tin được.”

“Không có vấn đề, hai ta song kiếm hợp bích, người khác cạc cạc loạn giết.”

“Lão Điền, các ngươi có mấy người?”

“Ai, thêm ta một cái thôi, hoạt động kết thúc ta liền muốn 500 học phần, cái khác về các ngươi.”

……

Đến Tam Tinh ở đây không có một cái kẻ ngu.

Một khi tiến vào liền mang ý nghĩa mở ra đại loạn đấu.

Lợi hại hơn nữa người chơi cũng không có khả năng một người đánh hơn ba mươi.

Cho nên những người này không có trực tiếp tiến vào mà là thừa dịp cuối cùng thời gian tìm kiếm đồng đội.

Lôi Đại Chủy cười hắc hắc: “Ta cứ nói đi, ta chỉ định quy tắc đơn giản nhưng hữu hiệu.”

“Cái này đều không cần ta nhắc nhở, bọn hắn liền bắt đầu tổ đội.”

Nó đạo sư của hắn gật gật đầu, trước mắt đến xem những người này biểu hiện còn có thể.

Chí ít trong tưởng tượng vừa tiến vào liền đại hỗn chiến hình tượng hẳn là sẽ không xuất hiện.

Đến tiếp sau đến cùng như thế nào liền muốn nhìn đội ngũ của bọn hắn cuối cùng bộ dáng gì..