Chương 502: Tâm là thật đen a

Chương 502: Tâm là thật đen a

“Số một khu vực có người đến!”

Quan sát bên trong lại một thanh âm vang lên.

Đám người quay đầu nhìn về phía một cái khác màn hình.

Nhưng trong màn hình Đoan Mộc hoạt động khu vực bên ngoài học viên cũng lục tục ngo ngoe đến.

So sánh Lôi Đại Chủy số ba hoạt động sân bãi, số một sân bãi phạm vi liền phải lớn hơn nhiều.

Đoan Mộc trực tiếp nhận thầu phương viên hơn mười dặm khu vực.

Rộng lớn như vậy sân bãi để 400 học viên tiến vào thăm dò, thời gian một ngày không sai biệt lắm vừa vặn.

Khi những học viên kia tiến vào hoạt động sân bãi trên đồng hồ tin tức tự động kích hoạt.

Trên đồng hồ xuất hiện một cái màu đỏ số lượng: 600!

Rất nhiều học viên vui mừng quá đỗi, cái số này đại biểu cho học phần.

Nếu như hoạt động kết thúc sau bảo trì cái số này liền mang ý nghĩa mỗi người bọn họ có thể thu hoạch được 600 học phần ban thưởng.

Nếu như là nhìn như vậy ban thưởng tựa hồ cũng không tệ lắm.

Không ít học viên lẫn nhau chào hỏi, bắt đầu tổ đội.

Trước mắt mà nói giữa học viên không có xung đột lợi ích, tổ đội thăm dò không thể nghi ngờ là phương thức tốt nhất.

Nhưng mà đội ngũ còn không có tổ kiến hoàn thành, bỗng nhiên có người kinh hô một tiếng: “Ai, số lượng thay đổi!”

Đám người nghe vậy nhìn về phía trên cổ tay đồng hồ, nơi đó từ 600 biến thành 599.

“Biến hóa nhanh như vậy?”

“Không phải nói tám giờ rưỡi bắt đầu sao, cái này còn có mấy phút đâu.”

“Một phút! Ta bên này tính thời gian, chúng ta tiến đến vừa mới một phút!”

“Cách mỗi một phút số lượng giảm 1? Đây chẳng phải là nói cái này tương đương với 600 phút, mười giờ?”

“Hoạt động lần này yêu cầu bao nhiêu tới?”

“12 giờ, dựa vào, ta liền biết Đoan Mộc lão nhi không có ý tốt!”

“Mẹ nó, trên đồng hồ số lượng ngay cả kiên trì đến hoạt động tủ kết thúc đều làm không được, chơi cái rắm a.”

……

Số lượng đột nhiên biến hóa gây nên một trận rối loạn.

Huyên náo bên trong đám người dần dần minh bạch số lượng cùng lúc quan hệ giữa.

Tất cả mọi người trên đồng hồ ban đầu giá trị đều là 600.

Thời gian mỗi đi qua một phút số lượng liền sẽ giảm 1.

Nói một cách khác bọn hắn cái gì đều không làm, mười giờ sau liền sẽ bị đào thải.

Muốn cuối cùng có thu hoạch kia liền không thể làm chờ lấy, nhất định phải tiến vào hoạt động sân bãi tìm kiếm bảo vật.

Nghĩ đến cái này không ít học viên bắt đầu tiến vào thăm dò.

Đi không bao xa một người học viên bỗng nhiên tại một bãi cỏ bên trên phát hiện một cái thẻ.

Tấm thẻ là màu xanh nhạt, phía trên biểu hiện ra một con số: +30

Cái kia học viên hơi nghi hoặc một chút cầm lấy tấm thẻ, rất nhanh hắn chú ý tới đồng hồ mặt bên có một cái có thể vạch thẻ địa phương.

Chẳng lẽ……

Cái kia học viên nếm thử đem tấm thẻ tại trong lỗ quét thẻ xẹt qua.

Sau một khắc hắn trên đồng hồ số lượng từ 599 biến thành 629.

“Thì ra là thế!” Cái kia học viên vui vẻ phá lên cười.

Chung quanh học viên khác vô ý thức nhìn qua.

Khi thấy đối phương trên cánh tay số lượng sau lập tức lộ ra nguyên lai biểu tình như vậy.

“Bảo vật tại hoạt động khu vực!”

“Lên lên lên!”

“Ai là cảm giác hệ, tổ cái đội!”

“Ta am hiểu thăm dò, thiếu một cái bảo tiêu!”

……

Nhìn xem hiện trường lửa nóng dáng vẻ phòng quan sát bên trong đông đảo đạo sư gật gật đầu.

Trách không được Đoan Mộc đem cái này hoạt động mệnh danh là tầm bảo khiêu chiến.

Hoạt động chân chính cách chơi là tìm kiếm bảo vật.

Trong sân khẳng định sẽ có thật nhiều có thể tăng lên số lượng bảo vật.

Tìm tới những vật này bọn hắn mới có thể tiếp tục lưu tại nơi này.

Đồng hồ đếm ngược có thể cho đám người một loại trực quan bên trên áp lực cùng động lực.

Mặc kệ là vì tiếp tục lưu lại nơi này còn là vì càng nhiều điểm số, bọn hắn đều phải cố gắng tìm kiếm bảo vật.

Kể từ đó hoạt động sơ kỳ tính tích cực liền bị điều động.

Về phần đằng sau như thế nào muốn nhìn Đoan Mộc thiết kế.

Nếu như ban thưởng quá ít, một số người có lẽ sẽ trực tiếp bày nát.

Trực tiếp từ bỏ đến tiếp sau cạnh tranh.

Nếu như ban thưởng quá nhiều, cường giả kia điểm số liền sẽ lấy một cái rất tốc độ nhanh tăng vọt.

Hoạt động kết thúc Đoan Mộc có thể hay không xuất ra nhiều như vậy học phần ban thưởng liền không nói được.

Về phần cái khác, tỉ như giữa học viên cạnh tranh khả năng cũng sẽ xuất hiện.

Có lẽ chỉ có đến lúc kia bọn hắn mới có thể biết cái này hoạt động hiệu quả đến cùng như thế nào.

……

Hiểu rõ xong Đoan Mộc tình huống bên này rất nhiều đạo sư trong lòng đã có dự tính.

Sau đó đám người đem ánh mắt nhìn về phía khối thứ ba cỡ lớn màn hình.

Nơi đó là Dạ Phong số hai hoạt động sân bãi.

Giờ phút này một ít học viên đã đi tới hoạt động khu vực.

So sánh cái khác hai cái hoạt động học viên huyên náo lửa nóng, bên này không khí liền có chút quỷ dị.

Tất cả mọi người trước ngực đều có một cái ngực bài.

Bất quá ngực bài bị che chắn, không có ai biết hắn thuộc về cái nào trận doanh.

Tất cả mọi người cách xa nhau đến mấy mét, lẫn nhau cảnh giác nhìn xem người khác.

Đặc thù quy tắc dẫn đến thượng vị giả chạm vào vị người, chỉ cần đụng phải thân thể của đối phương cái sau liền sẽ bị đào thải.

Loại tình huống này bọn hắn chỉ có thể từng người tự chiến.

Muốn đi có không dám đi, lưu lại có cảm giác khó chịu.

Quách Đại Nha nhìn xem quỷ dị như vậy tràng diện bỗng nhiên nở nụ cười.

Hắn rốt cuộc biết Dạ Phong cái này hoạt động thiết kế xảo diệu chỗ!

Hoạt động bản thân kỳ thật còn tốt.

Tảng đá cái kéo bày đặc thù cách chơi để người chơi ở giữa sơ kỳ nhất định phải riêng phần mình chiến thắng.

Nhưng cái này hoạt động muốn lấy được được thưởng lại cần đoàn đội hợp tác.

Dùng một câu tổng kết: Ban thưởng cùng cách chơi giữa hai bên là mâu thuẫn!

Quách Đại Nha vụng trộm liếc một cái Dạ Phong, thầm nghĩ tiểu tử này tâm là thật đen.

Cái này liền tương đương với một đám người trên chiến trường chém giết.

Giết tới cuối cùng đối phương nói cho ngươi, ban thưởng cơ chế không phải nhìn ngươi giết bao nhiêu người, mà là nhìn ngươi cứu bao nhiêu người.

Cách chơi cùng ban thưởng xung đột dẫn đến tất cả mọi người có một loại hữu lực không sử ra được cảm giác.

Hiện trường đông đảo học viên giờ phút này chính là loại cảm giác này.

Lưu tại nơi này đi cảm giác không có tác dụng gì.

Rời đi đi, lại cảm thấy không đáng tin cậy.

Giằng co bên trong một người học viên bỗng nhiên mở miệng: “Các vị đồng học, cái này hoạt động ban thưởng cùng chiến đấu quan hệ không lớn.”

“Mọi người không cần thiết lẫn nhau đề phòng đối phương.”

“Đề nghị của ta là chúng ta tận lực giảm bớt chiến đấu, trước đi tìm hoạt động khu vực đạo cụ.”

“Cuối cùng mặc kệ là phương nào trận doanh lưu lại số lượng càng nhiều chúng ta ích lợi cũng sẽ càng nhiều.”

Có người phụ họa: “Đích xác, dù sao chúng ta cũng không biết lẫn nhau thân phận, dứt khoát ở đây đợi 12 giờ.”

“Đến lúc đó có một phần ba xác suất thu hoạch được hơn ngàn học phần ban thưởng.”

Người khác không nói gì, mà là đang suy tư cái gì.

Một lát sau bộ phận học viên chậm rãi rời đi nơi này tiến vào hoạt động khu vực chỗ sâu.

Bọn hắn đối với mình thực lực có lòng tin, dù cho đơn độc hành động cũng có thể tránh né người khác đánh lén.

Mà lại tại không biết trận doanh trước đó người khác là không dám đối bọn hắn phát động tập kích.

Theo đợt thứ nhất học viên rời đi, học viên khác cũng bắt đầu hành động.

Cụ thể muốn hay không bình ổn phát dục muốn nhìn đến tiếp sau Dạ Phong lưu lại đạo cụ.

Tiến lên bên trong một người học viên đi ngang qua một bụi cỏ chợt phát hiện bên trong có một cái rương.

Hiển nhiên lúc này Dạ Phong để ở chỗ này đạo cụ.

Cái kia học viên tò mò đánh mở rương, bên trong xuất hiện một cái thẻ.

Tấm thẻ chính diện là một cái thanh đao nhỏ hình ảnh.

Mặt sau thì là hình ảnh tin tức giới thiệu:

【 giết chóc tấm thẻ 】

【 1, đeo tấm thẻ sau trở thành kẻ giết chóc, hoạt động kết thúc sống bị đào thải trước đó không được lấy xuống 】

【 2, mỗi thu hoạch được một cái bảng tên hoạt động kết thúc sau sẽ thu hoạch được 100 điểm học phần ban thưởng 】

【 3, giết chóc tấm thẻ chỉ có thể sử dụng một lần, bị đào thải sau nên tấm thẻ mất đi hiệu lực 】

Cái kia học viên thấy thế đại hỉ, nhanh chóng đem nó treo ở trước ngực.

Phòng quan sát bên trong đám người cũng nhìn thấy trang giấy bên trên tin tức.

Khi hiểu rõ xong nội dung sau tất cả mọi người sắc mặt cổ quái.

Gia hỏa này tâm là thật đen a!

Trước đó Dạ Phong nói đào thải người chơi khác không có ban thưởng.

Kết quả quay đầu liền cất đặt loại này đặc thù đạo cụ..