Chương 503: Mê hoặc nhân tâm

Chương 503: Mê hoặc nhân tâm

Phòng quan sát bên trong đám người tại số cái màn ảnh bên trong không ngừng nhảy vọt.

Lấy ở đâu có dưa nhìn nơi nào.

Theo thời gian trôi qua, số ba khu vực các học viên suất bắt đầu trước chiến đấu.

Lôi Đại Chủy thiết lập quá mức đơn giản, đám người trừ đánh nhau cũng không có chuyện gì khác.

Mà lại đánh bại học viên khác còn có ngoài định mức học phần ban thưởng.

36 cái học viên hết thảy chia 8 cái tiểu đội.

Ít nhất hai người, nhiều nhất sáu người.

Có ba cái đội ngũ trộm đạo trốn đi, người khác thì là trực tiếp bắt đầu đại loạn đấu.

Trong đó có hai cái tiểu đội lẫn nhau không hợp nhau, đội ngũ tổ kiến hoàn thành trực tiếp mở làm.

Các loại thức tỉnh vật lưu quang bốn phía, tiếng hò hét cùng tiếng gầm gừ liên tiếp.

Thậm chí bộ phận học viên đều phục dụng một chút tiêu hao phẩm.

Dạ Phong nhìn tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Hắn cái này là lần đầu tiên nhìn thấy Tinh Thần điện Tam Tinh học viên đại loạn đấu.

Hệ chiến đấu toàn lực chuyển vận, hệ phụ trợ khống chế phối hợp.

Cự ly xa Pháp Sư tại đồng đội yểm hộ hạ công kích.

Phòng ngự hệ Giác Tỉnh Giả hóa thành dày đặc tường thành bảo hộ đồng đội.

……

Đừng nói đám người kia thực lực đều không kém, lẫn nhau phối hợp cũng phi thường ăn ý.

Tinh Thần điện mỗi lần hoạt động chiến đấu đều ắt không thể thiếu.

Đối với bất luận cái gì Giác Tỉnh Giả mà nói, chiến đấu là vĩnh viễn không cách nào tránh.

Mà lại tổ đội những người kia lẫn nhau đều biết, trước đó hoạt động hoặc là ra ngoài làm nhiệm vụ không ít cùng một chỗ hợp tác.

Trong tưởng tượng chiến đấu thiên về một bên chưa từng xuất hiện.

Sáu cái đội ngũ đại hỗn chiến, một khi có người nhìn thấy một phương nào chiếm cứ ưu thế, những tiểu đội khác liền sẽ đình chỉ trong tay chiến đấu hợp lực vây quét.

Một giây trước ba đánh hai, một giây sau hai đánh ba.

Đầu óc chậm đoán chừng liên phát sinh cái gì cũng không biết.

Đông đảo đám đạo sư không khỏi gật gật đầu.

Kia mười tên đạo sư đối với Lôi Đại Chủy thiết kế cái này hoạt động cho điểm đi lên nhấc nhấc.

Bọn này kẻ già đời phương diện khác không nhất định bao nhiêu lợi hại, nhưng đầu óc tuyệt đối một cái so một cái linh quang.

Bọn hắn đối với thế cục đem khống phi thường nhạy cảm.

Biết lúc nào toàn lực tiến công, lúc nào nhường.

Loại này phức tạp hoàn cảnh hạ chiến đấu một giờ so ngày bình thường huấn luyện nửa tháng đều muốn hữu hiệu.

Mặt khác mọi người ở đây cũng nhìn ra được bọn hắn cũng không có sử xuất toàn lực.

Tất lại còn có ba tiểu đội ẩn núp trong bóng tối.

Tại chưa có xác định vị trí của bọn hắn trước đám người là không sẽ liều mạng.

Cục diện sẽ xuất hiện loại tình huống này cùng nó nói là Lôi Đại Chủy thiết kế.

Chẳng bằng nói là những này Tam Tinh học viên lâu dài tháng dài rèn luyện ra được.

Dạ Phong nhìn trong chốc lát ngáp một cái.

Thực lực của những người này hắn trên đại thể hiểu rõ, chỉnh thể cũng không tệ.

Bất quá cá nhân thực lực cùng mộng Huyễn Giới gặp được đeo kiếm người, Ảnh Sát loại kia còn có một chút chênh lệch.

Đoàn đội hợp tác so thần long học viện quân sự những cái kia kém một chút.

Nếu như là chính diện chiến đấu, Tinh Thần điện gặp được kia hai cái Giác Tỉnh Giả học viện đỉnh tiêm học viên đoán chừng chia bốn sáu.

Nhưng Tinh Thần điện học viên cũng có ưu thế của mình.

Bọn hắn đầu não linh hoạt, đầu óc chuyển một cái so một cái nhanh.

Một đối một bọn hắn không tính là đỉnh cấp.

Nhưng như loại này đại hỗn chiến, bọn hắn tuyệt đối có thể cười đến cuối cùng.

Đây chính là Tinh Thần điện cùng học viện khác khác biệt.

Còn không hề rời đi học viện bọn hắn liền đã biến thành kẻ già đời.

Bất quá loại này không thể toàn lực chiến đấu tranh tài nhìn nhiều kia liền không có ý nghĩa.

Dạ Phong nhàm chán ngáp một cái, quay đầu đem ánh mắt nhìn về phía Đoan Mộc hoạt động sân bãi.

Nơi đó đông đảo học viên sinh trưởng ở trong sân tìm kiếm lấy bảo vật.

Làm tầm bảo khiêu chiến, bảo vật là ắt không thể thiếu.

Đoan Mộc bảo tàng vật phương thức cùng lúc trước hoạt động không giống lắm.

Có chút là cố ý che giấu.

Loại kia thẻ bài trải qua đặc thù chế tác

Người bình thường không cảm giác được, nhưng cảm giác hệ học viên miễn cưỡng có thể phát hiện.

Kể từ đó cảm giác hệ Giác Tỉnh Giả nhóm bắt đầu phát huy sở trường của mình.

Bất quá cũng không phải là tất cả bảo vật đều là ẩn giấu, còn có một chút liền bại lộ tại tầm mắt bên trong.

Thú vị chính là bảo vật bị khóa ở trong rương.

Cái rương có mật mã, cần cần hồi đáp một vài vấn đề phá giải mật mã.

Nếu như cưỡng ép phá hư bên trong tấm thẻ liền sẽ bị một khối phá hư.

Dạ Phong nhìn mấy vấn đề:

【 Tinh Thần điện trước mắt mỗi niên cấp học viên nhân số 】

【 số Pi thứ ba mươi bảy vị đến người thứ bốn mươi 】

【 đã biết: Một con gấu không cẩn thận rơi vào cạm bẫy, cạm bẫy chiều sâu vì 19.6 mét, gấu từ cạm bẫy miệng vật rơi tự do đến cạm bẫy ngọn nguồn thời gian vừa lúc là hai giây. Hỏi: Cái này gấu là màu gì? 】

【 Tinh Thần điện kinh độ và vĩ độ tọa độ (kỹ càng nói số lẻ hai chữ số) 】

【 12379*857 】

Nhìn xem kia đủ loại khảo đề tất cả học viên mộng bức.

Thế giới này xuất hiện Giác Tỉnh Giả sau đối với cơ sở học thuật nghiên cứu liền đình trệ.

Các học viên nóng lòng cùng Giác Tỉnh Giả có quan hệ tri thức kỹ xảo.

Nó trụ cột của hắn tri thức có rất ít người học tập.

Đoan Mộc ra đề mục có phi thường khó, có miễn cưỡng có thể làm, nhưng cần đại lượng thời gian tính toán.

Dạ Phong nhìn mấy cái phát hiện mười đạo đề bên trong đám người chưa chắc có thể trả lời ba, bốn đạo.

Đám người một bên giải đề một bên miệng bên trong không ngừng mắng Đoan Mộc.

“Mẹ nó, Đoan Mộc tên kia có bị bệnh không, loại này đề mục đều kiểm tra.”

“Đừng để ta nhìn thấy hắn, bằng không ta nhất định đánh mẹ hắn cũng không nhận ra.”

“Cách lão tử, những vật này ta liền không có học qua.”

“A a a a, ta sắp điên!!”

“Mệt mỏi, hủy diệt đi.”

……

Dạ Phong quay đầu nhìn về phía Đoan Mộc.

Cái sau giờ phút này khóe miệng có chút giương lên.

Đối với học viên khác chửi mắng chẳng những không có sinh khí phản mà phi thường vui vẻ.

Tựa hồ phi thường hưởng thụ học viên khác kêu rên dáng vẻ.

Dạ Phong khóe miệng giật một cái, nhà hắn băng thế mà còn có loại này ác thú vị.

Theo từng cái màn hình nhảy chuyển Dạ Phong rất mau tìm đến mấy cái tương đối đặc thù học viên.

Tại một cái cây lá ố vàng phía sau đại thụ, một người học viên chính đang len lén quan sát đến học viên khác.

Ở trong tay của hắn có một trương đặc thù tấm thẻ —— 【 cướp đoạt thẻ 】

Cướp đoạt thẻ tên như ý nghĩa, có thể đem đối phương trên đồng hồ số lượng cướp đoạt lại.

Ở phương diện này Đoan Mộc cùng Dạ Phong ý nghĩ một dạng.

Hoạt động thiết lập đều là giữa học viên cho phép công kích lẫn nhau, nhưng ban đầu đánh bại học viên khác đều không có bất kỳ cái gì chỗ tốt.

Làm như vậy có thể để đám người có sơ kỳ phát triển cơ hội.

Theo thời gian chuyển dời cạnh tranh bắt đầu gia tăng.

Hiện tại cái kia học viên thu hoạch được cướp đoạt thẻ tất nhiên muốn hành động.

Hoạt động vừa mới bắt đầu đám người điểm số tối cao.

Càng về sau lấy được được thưởng liền sẽ càng ít.

Bất quá số một khu vực bên này rất nhiều nhất tinh Giác Tỉnh Giả đều là tổ đội thăm dò.

Muốn săn giết lạc đàn cũng không dễ dàng.

Nhưng đệ tử như vậy tồn tại thế tất sẽ để cho hoạt động dần dần trở nên kịch liệt.

Rất nhanh hắn cùng mấy người đồng bạn tạo thành chiến đấu tiểu đội đối một cái ba người tiểu đội khởi xướng đánh lén.

Chiến đấu chính thức khai hỏa.

Phòng quan sát bên trong đông đảo đạo sư không khỏi gật gật đầu.

Chính như bọn hắn nghĩ như vậy, ban đầu học viên trước đó không có cái gì xung đột.

Mọi người phát huy sở trường của mình.

Cảm giác hệ tìm kiếm bảo vật, không phải hệ chiến đấu IQ cao học viên phá giải câu đố.

Làm bảo vật thu hoạch được số lượng gia tăng, chiến đấu cũng liền bắt đầu.

Kể từ đó mặc kệ là cái nào loại hình Giác Tỉnh Giả đều có mình phát huy chỗ trống.

Ở phương diện này Đoan Mộc so Lôi Đại Chủy không biết cao ra bao nhiêu.

Không ít đạo sư trong lòng đem Đoan Mộc hoạt động lần này cho điểm đi lên nhấc nhấc.

Quách Đại Nha liếc qua Đoan Mộc.

Trước mắt đến xem Đoan Mộc hoạt động tổ chức còn có thể.

Đúng tại bình thường học viên mà nói đã không sai.

Nhưng đối với quái vật học viên, dạng này còn chưa đủ.

Lấy hắn đúng Đoan Mộc hiểu rõ, cái này hoạt động tuyệt đối không có đơn giản như vậy.

Nghĩ đến cái này Quách Đại Nha tiếp tục tại trong màn hình tìm tòi.

Quách Đại Nha tại đông đảo hình tượng bên trong từng cái nhảy chuyển.

Một bên Dạ Phong làm lấy chuyện giống vậy.

Kích thích giữa học viên chiến đấu, đây là tất nhiên.

Nhưng nếu như chỉ là như vậy kia liền không có ý nghĩa.

Dạ Phong ánh mắt tại mấy cái màn ảnh bên trong không ngừng nhảy vọt.

Một lát sau phát hiện một cái có đặc thù thẻ bài học viên, mà lại người Dạ Phong còn nhận biết.

Vương Phú Quý!

Vương Phú Quý bên kia tìm tới một cái rương, trên cái rương mặt là một bộ phức tạp cao bên trong tính toán đề.

Vương Phú Quý dùng gần mười phút cuối cùng đem nó phá giải.

Mở rương ra, bên trong xuất hiện một trương đặc thù thẻ bài —— 【 tạm dừng thẻ 】

【 hiệu quả: Đem thẻ cắm vào trên đồng hồ số lượng sẽ tạm dừng, đã không tuổi thời gian cải biến mà giảm bớt, cũng không lại bởi vì thu hoạch được cái khác thẻ bài mà gia tăng 】

Vương Phú Quý nhìn xem phía trên giới thiệu tròng mắt loạn chuyển.

Hiện tại sử dụng tấm thẻ này tương đương nói hắn có thể thu hoạch được hơn năm trăm học phần.

Nhưng tác dụng phụ chính là học phần không thể gia tăng.

Vạn nhất đằng sau phát hiện một ít có thể trên phạm vi lớn gia tăng điểm số thẻ bài kia liền thiệt thòi lớn.

Trước đó hắn liền thấy có học viên phát hiện một trương tăng gấp bội thẻ.

Học phần từ hơn năm trăm nhảy lên phá ngàn.

Không ít đạo sư cũng chú ý tới Vương Phú Quý tình huống bên này.

“Dục vọng cùng lý trí khảo hạch sao? Có chút ý tứ.” Quách Đại Nha gật gật đầu rất là hài lòng.

Loại này đặc thù thẻ bài là đúng một người học viên dục vọng một loại khảo nghiệm.

Đại bộ phận học viên kia đến loại này thẻ bài đều sẽ do dự.

Một bên là không ngừng giảm bớt số lượng, một bên là tương lai đại ngạch học phần gia tăng.

Là kiếm lấy trước mắt lợi ích vẫn là liều một phen càng lớn.

Cái này đối với bọn hắn mà nói tuyệt đối là một loại xoắn xuýt.

Lựa chọn cái trước đằng sau gặp được tốt thẻ bài tất nhiên sẽ hối hận.

Lựa chọn cái sau nếu như đằng sau điểm số không có tăng lên, cũng tương tự sẽ hối hận.

Thứ này nhìn như là một loại ban thưởng, kì thực là một loại khảo nghiệm.

Thấy cảnh này Dạ Phong cùng Quách Đại Nha đồng thời nở nụ cười.

Dạng này mới có ý tứ mà!.