Chương 504: Uất Trì Hùng trưởng thành

Chương 504: Uất Trì Hùng trưởng thành

Không ít đạo sư đối với Đoan Mộc cái này hoạt động cho điểm tăng cao hơn một chút.

Tại loại hoạt động này bên trong có thể thiết kế ra loại này có ý mới khảo hạch phương thức phi thường khó được.

Tiếp tục Đoan Mộc hoạt động tần phân đến đạt chín phần là tất nhiên.

Về phần Dạ Phong bên kia……

Một chút đạo sư quay đầu nhìn về phía số hai hoạt động sân bãi, ánh mắt có chút quái dị.

Số hai hoạt động sân bãi, một số nhỏ học viên lưu tại nguyên chỗ bày nát.

Càng nhiều học viên thì là tiến vào hoạt động khu vực thăm dò.

Theo thời gian chuyển dời không ít học viên đã phát hiện một chút đạo cụ.

Có giết chóc thẻ, đào thải học viên khác thu hoạch được học phần ban thưởng.

Có mắt kiếng nhìn thấu, có thể xuyên thấu qua đối phương trước ngực che chắn vật xem đến phần sau thân phận.

Có phòng ngự găng tay, thông qua găng tay đụng vào người khác, dù cho gặp được thượng vị giả cũng không có việc gì.

Có khen thưởng thêm thẻ, cẩu đến hoạt động kết thúc, có thể thu hoạch được đại lượng học phần ban thưởng.

Có thu thập cái túi, thu thập ba phe cánh bảng tên thu hoạch được học phần ban thưởng.

Ở phương diện này Dạ Phong cùng Đoan Mộc cùng loại, đạo cụ năng lực thiên kì bách quái.

Số lượng phương diện Đoan Mộc bên kia càng nhiều, bởi vì rất nhiều bảo vật cần phá giải.

Mà lại trong đó rất phần lớn là đơn giản gia tăng số lượng cơ sở thẻ bài.

Nhưng Dạ Phong bên này không có những cái kia cố kỵ, đạo cụ tùy ý nhét vào mỗi loại địa phương.

Phương diện này đích xác sẽ khảo nghiệm một chút cảm giác hệ Giác Tỉnh Giả, nhưng nó học viên của hắn cũng có thể tìm tới không ít.

Ban đầu đám người lẫn nhau cảnh giác, lẫn nhau ngờ vực vô căn cứ.

Mọi người duy trì nước giếng không phạm nước sông nguyên tắc.

Nhưng theo đạo cụ từng cái thu hoạch được, một số người bắt đầu ngo ngoe muốn động.

Nhất là khi một người học viên có được nhiều cái đạo cụ sau, hoạt động tính chất dần dần phát sinh cải biến!

Giờ phút này trong rừng Uất Trì Hùng chính nghênh ngang đi tại trong bụi cỏ.

Thân là cấp chiến lược học viên, hắn các phương diện thực lực đều không kém.

Cho dù là một mình hành tẩu người bình thường cũng sẽ không trêu chọc.

Tiến lên bên trong Uất Trì Hùng đối diện gặp được một cái tiến đến thăm dò học viên.

Uất Trì Hùng cười chào hỏi: “Đồng học, ngươi là Đại Nhị học viên đi, ngươi bên kia tình huống cùng thế nào.”

Cái kia Đại Nhị học viên gọi Ngô Nông, đối với Uất Trì Hùng nói hắn cũng không trả lời, mà là cảnh giác nhìn về phía đối phương.

Dạ Phong hoạt động dẫn đến tất cả mọi người từng người tự chiến.

Ở đây bọn hắn nhất định phải hết sức chăm chú ai cũng không thể tin tưởng.

Trái lại Uất Trì Hùng bên này lại là một bộ tùy ý biểu lộ.

“Yên tâm, hai ta là cùng một trận doanh, đều là nắm đấm.”

“Ta tìm tới đặc thù đạo cụ, có thể phân biệt địch nhân cùng đồng đội.”

“Không tin, ngươi qua đây sờ ta một chút.”

Nói Uất Trì Hùng vươn tay, đứng bình tĩnh tại nguyên chỗ.

Nghe tới nắm đấm hai chữ Ngô Nông trong lòng lòng cảnh giác dần dần giảm xuống.

Thân phận của hắn đích thật là nắm đấm, mà lại đối phương thậm chí đi ngủ tỉnh vật đều không có triệu hoán.

Dù là muốn đánh lén mình cũng cần thời gian.

Khó nói chúng ta thật là cùng một trận doanh?

Do dự một chút Ngô Nông quyết định tới gần thử một chút.

Ở loại địa phương này nếu như có thể tìm được một cái tin cậy cùng trận doanh đồng bạn còn là rất không tệ.

Hắn chậm rãi tới gần bất quá thần sắc lại là căng thẳng cao độ.

Chỉ cần Uất Trì Hùng có bất luận cái gì động tác hắn liền sẽ lập tức thoát đi.

Uất Trì Hùng từ đầu đến cuối đều không có bất kỳ cái gì động tác.

Hắn cứ như vậy đứng bình tĩnh tại nguyên chỗ.

Khoảng cách của hai người dần dần rút vào, khi song phương không đủ một mét thời điểm cái kia Ngô Nông như thiểm điện xuất thủ đánh một cái Uất Trì Hùng mu bàn tay.

Điện thoại của hai người chưa từng xuất hiện nhắc nhở, nói rõ không có người bị đào thải.

Uất Trì Hùng im lặng: “Nhìn đem ngươi dọa đến, đào thải ngươi sẽ chỉ dẫn đến chúng ta cuối cùng mất đi học phần ban thưởng.”

“Ta đây cũng là vì lấy phòng ngừa vạn nhất mà.” Ngô Nông xấu hổ cười một tiếng.

Uất Trì Hùng khoát khoát tay không có để ý: “Được thôi, đúng ngươi mới từ bên kia tới, biết có trong tay ai có đặc thù đạo cụ sao?”

“Biết, bất quá ta không xác định thân phận của bọn hắn.” Lập tức Ngô Nông nói ra ba cái học viên tin tức.

Ở loại địa phương này tin tức có lúc so đạo cụ còn trọng yếu hơn.

“Trước mắt ta biết chỉ những thứ này, ngươi đây, ngươi đã có thể nhìn thấy thân phận của người khác bài kia……”

Ngô Nông vừa định hỏi thăm đối phương tin tức, bỗng nhiên cảm giác đùi tê rần.

Cúi đầu nhìn lại một thanh huyết sắc trường mâu đâm vào trên đùi của hắn.

【 tích, ngươi đã bị đào thải 】

Ngô Nông trong điện thoại di động vang lên thanh âm nhắc nhở.

Ngô Nông ngẩn người: “Ngươi là vải?”

Uất Trì Hùng lại là thu hồi trường mâu nhếch miệng cười một tiếng: “Không, ta là cái kéo!”

Trong tay hắn đạo cụ tên là Phục Cừu Chi Mâu.

Hiệu quả là dùng cái này mâu công kích vị người có thể đem nó đào thải.

Hết thảy có thể sử dụng năm lần.

Mà đối phương vừa rồi chạm đến hắn không có việc gì là bởi vì Uất Trì Hùng trên tay mang một cái phòng ngự găng tay.

Thượng vị giả đụng vào găng tay là an toàn.

Uất Trì Hùng thu hoạch được hai cái này đạo cụ sau bắt đầu đảo ngược săn giết.

Trên đường hắn mặc kệ gặp người nào cũng láo xưng đối phương là nắm đấm.

Nếu như đoán đúng đối phương sẽ có thư giãn biểu lộ.

Lúc kia hắn liền có thể thừa cơ sử dụng Phục Cừu Chi Mâu đem nó đào thải.

Nếu như đối phương là loại kia cảnh giác biểu lộ, nói rõ hắn đoán sai, mà lại tỉ lệ lớn là cái kéo.

Dù sao chỉ có cái kéo e ngại tảng đá.

Nếu như đối phương trong mắt lóe lên cái khác thần sắc khác thường, kia tỉ lệ lớn là vải.

Đối phương đoán được Uất Trì Hùng đang lừa hắn.

Có người sẽ trực tiếp rời đi.

Có người thì là nhân cơ hội tới gần muốn ăn hết Uất Trì Hùng.

Nhưng kết quả thường thường là đối phương bị xử lý.

Giờ phút này hắn dùng loại biện pháp này đã xử lý ba cái tảng đá hai cái vải.

Tại Ngô Nông ánh mắt kinh ngạc hạ Uất Trì Hùng đem trên người hắn đạo cụ tất cả đều lột xuống.

“Lão đại, ngài nhìn tốt a, ta nhất định sẽ đi hoạt động lần này thứ nhất!”

Uất Trì Hùng đối một cái camera nhếch nhếch miệng.

Đem thân phận của đối phương bài thu lại sau nghênh ngang rời đi.

Dạ Phong thấy cảnh này nhẹ gật đầu.

Uất Trì Hùng tạm thời không có thu hoạch được giết chóc thẻ, đào thải học viên khác không cách nào thu hoạch được học phần ban thưởng.

Nhưng hắn lại cam nguyện mạo hiểm săn giết thượng vị giả học viên.

Gan này biết cùng quyết đoán cùng nhập viện thời điểm đã hoàn toàn không phải một người.

Nếu như Uất Trì Hùng có thể vượt qua nội tâm sợ hãi, đem xúc xắc sáu điểm đánh ra đến.

Gia nhập đội ngũ của mình cũng không phải là không thể được.

Trước đó Dạ Phong hiểu qua năng lực của người này.

Phía trước những cái kia không cần nhiều lời, mỗi loại điểm số có thể nặng bao nhiêu thức tỉnh vật.

Năng lực thiên kì bách quái, nhưng mỗi một cái đều rất bình thường.

Đừng nói A cấp, một chút ngay cả B cấp cũng không tính.

Hắn thức tỉnh vật sở dĩ có thể ban giám khảo S cấp, là bởi vì cuối cùng sáu điểm.

Giảng thật, Dạ Phong cũng rất tò mò gia hỏa này sáu điểm sẽ là cái gì.

Nó đạo sư của hắn thấy cảnh này đều là gật gật đầu.

Hữu dũng hữu mưu, can đảm cẩn trọng, mà lại giỏi về ngụy trang biểu diễn.

Nếu như không phải khóa này xuất hiện Dạ Phong cùng Trần Hân Lam hai cái yêu nghiệt.

Tương lai Uất Trì Hùng vẫn rất có cơ hội tranh đoạt quái vật huân chương.

Đồng thời đám người cũng nhìn về phía Dạ Phong.

Tiểu tử này hoạt động là thật âm hiểm.

Chỉnh cái hoạt động tất cả đều tại loại này lẫn nhau ngờ vực vô căn cứ bên trong tiến hành.

Ngươi hố ta ta hố ngươi, đối với đám người diễn kỹ, tâm lý các phương diện là một cái thử thách to lớn.

Hoạt động lần này bọn này tiểu gia hỏa kỹ xảo chiến đấu phương diện không nhất định lớn bao nhiêu tăng lên.

Nhưng ở tâm tính phương diện tất nhiên sẽ càng thêm thành thục.

…….