Chương 505: 8.86

Chương 505: 8.86

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Sau hai giờ số ba hoạt động khu vực rốt cục xuất hiện biến động.

Ác chiến hơn một giờ sau sáu chi đội ngũ tất cả đều thụ thương.

Hai tiểu đội rốt cục gánh không được, bọn hắn từ bỏ chiến đấu thoát ly hỗn chiến vòng.

Kết quả bọn hắn vừa dự định nghỉ ngơi ẩn núp trong bóng tối hai tiểu đội liền khởi xướng đánh lén.

Thời cơ này nắm chắc phi thường tốt.

Nhưng là bọn hắn xem nhẹ một thứ gì đó.

Mới vừa rồi còn đả sinh đả tử kia bốn tiểu đội bỗng nhiên từ bỏ tranh đấu lao đến.

Thợ săn cùng con mồi trong nháy mắt này phát sinh trao đổi.

Đối mặt ba lần tại mình địch nhân kia hai tiểu đội hoàn toàn không có năng lực chống cự.

Không đến ba phút tám cái học viên bị đào thải.

Phòng quan sát bên trong đám người thở dài, kia hai cái tiểu đội vẫn là trẻ tuổi a.

Sáu tiểu đội hỗn chiến hơn một giờ không có tử vong, phàm là đầu óc bình thường điểm cũng biết trong này tuyệt đối có vấn đề.

Nhưng bọn hắn nhìn thấy kia hai cái thụ thương tiểu đội vẫn là không có nhịn xuống.

Kết quả ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, đem mình góp đi vào.

Khi nhưng cái này cũng không thể trách bọn hắn.

Kia hai cái tiểu đội đình chỉ chiến đấu nghỉ ngơi.

Nếu như lúc này không xuất thủ, không bao lâu thể lực của bọn họ liền sẽ khôi phục.

Lúc kia muốn giết liền càng khó khăn.

Tại loại này đại hỗn chiến sân bãi, muốn chỉ lo thân mình cũng không dễ dàng.

Trừ phi giống cuối cùng chi tiểu đội kia một dạng che giấu đánh chết không ra.

Nếu không nửa đường đánh lén tất nhiên sẽ trở thành chúng mũi tên chi.

Ăn hết tám cái danh ngạch sau sáu tiểu đội không có tiếp tục chiến đấu.

Đám người rất có ăn ý rút lui riêng phần mình tìm tìm địa phương nghỉ ngơi lấy lại sức.

Thật giống như hết thảy không chuyện phát sinh.

Xem ra trong thời gian ngắn vòng thứ hai chiến đấu sẽ không xuất hiện.

“Thấy không, thấy không, dưới sự chỉ huy của ta bọn hắn phát huy bao nhiêu xuất sắc.”

Lôi Đại Chủy chỉ vào màn hình cười ha ha, một bộ nhanh khen khen ta bộ dáng.

Chúng người không lời, bọn hắn trong lòng tự nhủ đây hết thảy cùng ngươi có nửa xu quan hệ sao?

Số ba khu vực các học viên ở giữa có thể phát thành nhiều như vậy đặc sắc hình tượng không phải là bởi vì Lôi Đại Chủy thiết kế hoạt động tốt bao nhiêu.

Hoàn toàn là bởi vì những này Tam Tinh học viên mình lịch duyệt cùng kiến giải.

Lôi Đại Chủy nuôi thả dẫn đến bọn hắn nhất định phải nghĩ tận dịch não suy nghĩ sách lược ứng đối.

Cuối cùng mèo mù vớ cá rán có vừa rồi một màn kia.

Nhả rãnh về nhả rãnh nhưng điểm số vẫn là phải đánh.

“Giai đoạn này hẳn tạm thời kết thúc, trước mắt hiệu quả còn có thể, ta cho cái 8.2 điểm đi.” Mục Hồng Diễm mở miệng nói.

Trình Tín gật gật đầu: “Những tiểu gia hỏa này đều là có đầu óc, độ tự do đầy đủ cao đối với bọn hắn mà nói có thể tự do phát huy.”

“Trước mắt đến mở mặc kệ là thực chiến hiệu quả vẫn là mưu lược đều còn có thể, ta cho 8.3 điểm.”

“Khuyết thiếu sáng tạo cái mới, đến tiếp sau thời gian rất lâu bọn hắn cũng sẽ không động thủ, hiệu suất tương đối thấp, ta tạm thời cho 7.8 điểm.”

……

Đông đảo ban giám khảo cho Lôi Đại Chủy chấm điểm.

Mặc dù bọn hắn cảm giác Lôi Đại Chủy cũng không có xuất lực.

Nhưng căn cứ hiện tại hoạt động hiệu quả nên cho điểm vẫn là phải cho.

Cuối cùng Lôi Đại Chủy điểm số đi tới 8.12.

“Oa ha ha ha…… Ta cứ nói đi, phương án của ta tuyệt đối không có vấn đề.”

“Ngươi xem bọn hắn hai giày vò nửa tháng cũng liền như thế, còn không bằng cầm năm phút muốn phương án đâu.”

“Quách Đại Nha, chỉ bằng cái này hiệu suất ngươi có phải hay không cho ta thêm một điểm?”

Lôi Đại Chủy miệng bên trong nhắc tới không ngừng.

Quách Đạt nghe vậy trợn mắt.

Ngươi cái này 8.12 điểm làm sao tới trong lòng ngươi không có điểm số sao?

Đám người không để ý đến lời này lao.

Trong ngắn hạn bên này hẳn là không có tương đối lớn chiến đấu.

Đám người rất mau đem ánh mắt nhìn về phía khu vực khác.

Một khu thế cục từ ban đầu bình ổn dần dần hướng phía chiến đấu phương hướng quá độ.

Thu hoạch được cướp đoạt thẻ các cái khác chiến đấu thuộc tính thẻ bài đội ngũ bắt đầu đúng học viên khác khởi xướng tiến công.

Ban đầu tốp năm tốp ba học viên bị nhanh chóng săn giết đào thải.

Hai giờ không đến đã đào thải hơn bốn mươi người.

Cái số này không tính thấp.

Nhất là ban đầu gần một giờ đại bộ phận học viên đều chưa từng xảy ra chiến đấu.

Kia hơn bốn mươi học viên trên cơ bản đều là ở phía sau một giờ bên trong bị đào thải.

Bất quá Đại Nhất cùng Đại Nhị các học viên cũng không ngốc.

Khi phát hiện cái khác đội ngũ bắt đầu đi săn sau bọn hắn cũng bắt đầu tổ chức phòng thủ.

Đội ngũ bắt đầu bị động dung hợp.

Tiểu đội số lượng từ năm sáu người biến thành bảy tám người.

Có tiểu đội thậm chí đi tới hai chữ số.

Kể từ đó những cái kia có được chiến đấu đạo cụ thẻ bài học viên muốn tấn công độ khó liền sẽ trên phạm vi lớn gia tăng.

Thậm chí có hai cái tiểu đội trái lại săn giết những cái kia có đặc thù đạo cụ học viên tiểu đội.

Quách Đại Nha nhìn phía sau ban giám khảo trầm giọng nói: “Không sai biệt lắm, một lần nữa chấm điểm đi.”

Trình Tín trước tiên mở miệng: “Đoan Mộc đồng học phía trước hai giờ an bài rất không sai.”

“Đạo cụ khác nhau thu hoạch phương pháp để loại hình khác nhau học viên có sung túc rèn luyện.”

“Sơ kỳ cá nhân thực lực hiện ra tương đối nhiều, hậu kỳ đoàn đội rèn luyện tương đối nhiều, chỉnh thể bên trên rất hoàn thiện.”

“Ta bên này cho điểm số là 8.9 điểm.”

“Trình Tín nói không sai, bất quá ta cảm thấy hẳn là cao hơn một chút.” Mục Hồng Diễm bổ sung.

“Bên trong một chút đạo cụ còn có khảo nghiệm tâm tính, loại vật này đối với các học sinh trưởng thành so hoạt động ban thưởng càng quan trọng.”

“Cho nên ta bên này cho ra 9.1 điểm.”

Ngụy Hiềm lắc đầu: “Trước mắt mà nói chỉnh thể hiệu quả rất không tệ.”

“Bất quá bây giờ đội ngũ tổ đội tốc độ quá nhanh, ta đúng hậu kỳ phát triển cũng không coi trọng.”

“Dựa theo hiện tại xu thế, chiến đấu phía sau đem lại biến thành mấy cái cỡ lớn tổ chức đoàn chiến.”

“Cá nhân thực lực chênh lệch đúng ở chiến trường ảnh hưởng lại không ngừng giảm xuống.”

“Ta tạm thời cho 8. 7 điểm, cụ thể căn cứ đằng sau hiệu quả quyết định.”

……

Mười vị đạo sư ban giám khảo phát biểu.

Cuối cùng cho điểm đi tới 8.86, khoảng cách 9 điểm ưu dị thành tích đã không xa.

Cái này điểm số trước mắt đã vượt qua bộ phận Tinh Thần điện trước đó tổ chức hoạt động hiệu quả.

Hiển nhiên đám người đối với Đoan Mộc cái này hoạt động biểu hiện vẫn là vô cùng hài lòng.

Nghe vậy Đoan Mộc khóe miệng có chút câu lên.

Nếu như không phải học viện cho thời gian quá ngắn, hắn những cái kia bảo vật còn có thể tiến một bước ưu hóa.

Đến lúc đó nếu như lại thêm vào một chút ma vật chờ đột phát tình huống.

Vậy cái này hoạt động hiệu quả khẳng định còn có thể lại đến một bậc thang.

Bất quá mười mấy ngày làm tới cái hiệu quả này đã phù hợp hắn dự tính.

Sau đó Đoan Mộc nhiều hứng thú thấy được Dạ Phong.

Bọn hắn hoạt động của hai người hiệu quả cho điểm đã ra.

Hiện tại hắn rất muốn biết Dạ Phong cái này như thế nào.

So sánh số một cùng số ba hoạt động khu vực hỗn loạn.

Số hai hoạt động khu vực cùng ban đầu chênh lệch cũng không phải là quá lớn.

Từ đầu đến cuối tất cả mọi người là đơn độc hành động.

Chỉ có cực kì cá biệt mấy cái học viên tạo thành tiểu đội.

Mà lại loại kia đội ngũ vẫn chưa ổn định.

Bởi vì nếu như là cùng trận doanh học viên tạo thành đội ngũ.

Vậy bọn hắn bị thượng vị giả đánh lén khả năng toàn quân bị diệt.

Nhưng cùng khác biệt trận doanh lại không có cách nào hợp tác.

Mọi người ở giữa là cạnh tranh quan hệ.

Không có người sẽ nguyện ý đứng bên người một cái sờ ngươi một chút kia liền sẽ bị đào thải đồng đội.

Về phần người bị đào thải số ngược lại so Đoan Mộc bên kia ít hơn nhiều.

Trước mắt vẻn vẹn có mười bảy người bị đào thải.

Trong đó năm cái vẫn là Uất Trì Hùng một người làm rơi.

Nhưng đặc thù chính là mặc dù không có xuất hiện quá nhiều chiến đấu, nhưng tất cả mọi người thời thời khắc khắc đều ở vào một loại hồi hộp bầu không khí bên trong.

Kiềm chế, dày vò, lo lắng hãi hùng……

Nếu như không phải là bởi vì hoạt động cuối cùng ban thưởng là lấy đầu người tính toán.

Rất nhiều học viên có lẽ sớm liền từ bỏ.

Quách Đại Nha liếc mắt nhìn Dạ Phong.

Ban đầu hắn cho rằng không hợp lý nhất ban thưởng cơ chế cư lại vào lúc này phát huy tác dụng.

Thứ này chẳng lẽ là hắn cũng dự đoán được?

Trầm ngâm hồi lâu Quách Đại Nha rốt cục mở miệng: “Dạ Phong bên này các ngươi cũng cho một chút cho điểm đi.”.