Chương 506: Đem phía sau giao cho địch nhân

Chương 506: Đem phía sau giao cho địch nhân

Đám người liếc nhìn nhau.

Một lát sau Trình Tín nói: “Dạ Phong đồng học cái này hoạt động có chút đặc biệt.”

“Từ hoạt động ngay từ đầu tất cả mọi người bởi vì quy tắc hạn chế ở vào một loại cao độ trạng thái căng thẳng.”

“Đối với bọn này tiểu gia hỏa mà nói, dù chỉ là thân ở loại hoàn cảnh này kiên trì đến hoạt động kết thúc, đối với bọn hắn tâm lý cũng là một loại rèn luyện.”

“Bất quá cũng là bởi vì loại này đặc thù hoàn cảnh hạ, giữa học viên tạm thời còn chưa có xuất hiện khá nhiều đối kháng.”

“Mặc kệ là cá nhân thực lực vẫn là hợp tác trước mắt rèn luyện rất ít.”

“Từ trên tổng hợp lại, ta cho Dạ Phong cái này hoạt động hiện giai đoạn cho điểm 9 điểm.”

Mục Hồng Diễm gật gật đầu: “Tinh thần áp lực so chém giết chiến đấu mang đến hồi hộp càng thâm trầm.”

“Theo thời gian chuyển dời bọn này tiểu gia hỏa nội tâm càng là dày vò.”

“Ta cảm thấy có thể cho ra 9.2 điểm.”

Một cái đạo sư lắc đầu: “Tinh thần áp lực mặc dù có, nhưng rất nhiều người trước mắt vẫn còn bày nát trạng thái.”

“Đối kháng không đủ, khác biệt hệ thống học viên nên rèn luyện cũng không có rèn luyện.”

“Cho nên ta cảm thấy tối cao chỉ có 8.6 điểm.”

……

Từng cái đạo sư mở miệng.

Đám người đối với Dạ Phong cái này hoạt động khen chê không đồng nhất.

Đánh ra điểm số lưu động càng lớn.

Dạ Phong loại này đặc thù cách chơi cho tất cả mọi người mang đến áp lực to lớn trong lòng.

Cái này không có bất kỳ cái gì tranh luận.

Nhưng đến tiếp sau đồ vật liền không nhiều.

Dù là đi qua hai giờ, dù là cá biệt học viên đã có được giết chóc thẻ chờ tính công kích đạo cụ.

Nhưng trừ cá biệt mấy cái giống Uất Trì Hùng không muốn sống, càng nhiều vẫn là cẩu lấy.

Đặc thù hoạt động cách chơi dẫn đến bên trong một phần ba học viên đều có thể đem bọn hắn nhẹ nhõm đào thải.

Dù cho có đạo cụ cũng không dám tùy tiện tiến công.

Cuối cùng Dạ Phong hoạt động cho điểm 88.3, hơi thua Đoan Mộc một đầu.

Nghe vậy Đoan Mộc khóe miệng có chút câu lên, mặc dù bây giờ cho điểm không phải kết quả cuối cùng.

Nhưng có thể ép Dạ Phong một đầu hắn vẫn là vô cùng vui vẻ.

Dạ Phong bên này cũng không để ý, hoạt động lần này thời gian vì 12 giờ.

Trò chơi vừa mới bắt đầu.

Giai đoạn này chỉ có thể coi là giai đoạn thứ nhất, hắn dự tính bên trong hình tượng còn chưa có xuất hiện đâu.

……

Sau đó thời gian bên trong thế cục càng phát ra hồi hộp kịch liệt.

Số một khu vực bên trong càng ngày càng nhiều học viên bắt đầu tụ tập.

Mười mấy người đại hỗn chiến càng ngày càng nhiều, bị đào thải học viên số lượng bắt đầu tiến một bước gia tăng.

Khi thời gian đi tới mười hai giờ trưa, số một khu vực bên trong đại bộ phận học viên trên thân đều bị thương.

“Ùng ục ục……”

Thời gian dài chiến đấu dẫn đến rất nhiều người vừa mệt vừa đói.

Một ít học viên không còn chiến đấu bắt đầu nghỉ ngơi.

Có người mang đồ ăn đi vào, miệng lớn cắn ăn ăn đầy miệng dầu.

Có người cái gì đồ ăn đều không mang, chỉ có thể đói bụng, hoặc là dứt khoát đi đoạt người khác.

Số một khu vực bên này chiến đấu tạm thời ngừng lại.

Số hai khu vực bị đào thải học viên số lượng vững bước gia tăng.

Đào thải tốc độ không nhanh, nhưng mỗi cái mấy phút đều sẽ xuất hiện một cái.

Mọi người ở đây coi là loại trạng thái này sẽ kéo dài thời gian rất lâu thời điểm biến cố xuất hiện!

……

B khu một chỗ khô héo bụi cỏ bên cạnh chiến đấu vừa mới kết thúc.

Triệu Cô đem bị đào thải học viên bảng tên gỡ xuống bỏ vào trong túi sách của mình.

Toàn bộ chiến đấu thường thường không có gì lạ, trước sau bất quá vài giây đồng hồ liền kết thúc chiến đấu.

Triệu Cô trước đây không lâu vừa mới đào thải một người học viên, đồng thời từ trong tay của hắn giành lại một cái đặc thù đạo cụ.

Mắt kiếng nhìn thấu: Xuyên thấu qua đối phương trước ngực che chắn vật xem đến phần sau thân phận.

Cái này đạo cụ rất hữu dụng, bất quá trước đó cái kia học viên không có đem nó phát huy ra.

Hắn chỉ là gặp được thượng vị giả sau lập tức thoát đi.

Cũng không có chủ động tham dự chiến đấu.

Nhưng đến Triệu Cô nơi này liền hoàn toàn không giống.

Bởi vì Triệu Cô có được một trương giết chóc thẻ!

Mắt kiếng nhìn thấu phối hợp giết chóc thẻ, điều này đại biểu lấy Triệu Cô có thể nhanh chóng săn giết cái kéo trận doanh học viên!

Thượng vị giả săn giết hạ vị giả, quả thực không nên quá đơn giản.

Giờ phút này đã là giữa trưa, đại bộ phận học viên đều tại nghỉ ngơi ăn cơm.

Lúc này không thể nghi ngờ là tìm kiếm con mồi cơ hội tốt.

Triệu Cô đeo lên kính mắt nhanh chân hướng phía rừng cây chỗ sâu đi đến.

Triệu Cô trận doanh là nắm đấm, cho nên hắn chỉ chọn lựa cái kéo trận doanh người chơi.

Trên đường đi vừa đi vừa nghỉ có cướp đoạt hai cái bảng tên.

Khi gặp được cái thứ tư cái kéo trận doanh người chơi lúc Triệu Cô dừng một chút.

Bởi vì đối phương là Uất Trì Hùng.

Mọi người trước đó hợp tác qua, bởi vì Dạ Phong nguyên nhân bây giờ bọn hắn quan hệ đều cũng không tệ lắm.

Nghĩ nghĩ Triệu Cô không có tiến công chỉ là hướng về phía Uất Trì Hùng nhẹ gật đầu dự định rời đi.

“Ai, Triệu Cô, ngươi cái kia con mắt là đạo cụ?”

Uất Trì Hùng nhìn xem Triệu Cô màu xanh sẫm kính mắt có chút hiếu kỳ.

Triệu Cô không có che giấu: “Ân, ta cái này đạo cụ có thể nhìn thấy thân phận của ngươi.”

“Ngươi là cái kéo, ta là tảng đá, bất quá ngươi là người một nhà lần này thì thôi, sau khi trở về nhớ kỹ chuyển ta 100 học phần.”

Nghe vậy Uất Trì Hùng trừng lớn hai mắt.

Ta đi, còn có loại này ngưu bức đạo cụ?

Thấy Triệu Cô muốn đi Uất Trì Hùng lập tức đi theo: “Ai ai ai, Triệu Cô ngươi khoan hãy đi a.”

“Ngươi nhìn ngươi là tảng đá, gặp được bày trận doanh học viên rất nguy hiểm.”

“Ta là cái kéo chính dễ dàng giúp ngươi xử lý bày trận doanh học viên.”

“Cho nên hai chúng ta muốn hay không hợp tác một chút?”

Uất Trì Hùng mấy canh giờ này cũng không có nhàn rỗi, Phục Cừu Chi Mâu làm sau khi dùng xong hắn tiếp tục tìm kiếm đạo cụ.

Cuối cùng cướp được một trương giết chóc thẻ.

Có Triệu Cô hỗ trợ phân biệt địch người thân phận, kia giết chóc liền dễ dàng nhiều.

Triệu Cô suy tư một lát phát hiện đích xác có thể.

Uất Trì Hùng là cái kéo trận doanh, đối với hắn không có bất kỳ cái gì uy hiếp.

Hai người hợp tác có thể ăn cái kéo cùng bày trận doanh học viên.

Kể từ đó bọn hắn tảng đá trận doanh cuối cùng còn có thể thu được thắng lợi cuối cùng.

Cả hai cùng có lợi!

Kết quả là Uất Trì Hùng cùng Triệu Cô hóa thành Hắc Bạch Song Sát mở ra giết chóc thời khắc.

Uất Trì Hùng cùng Triệu Cô thực lực bản thân liền không kém.

Lại thêm trận doanh khắc chế, gặp được học viên khác cơ hồ đều là đơn phương đồ sát.

Một đám đám đạo sư đưa ánh mắt về phía nơi này.

Chờ đợi lâu như vậy, biến số rốt cục xuất hiện.

“Hai phe cánh liên hợp lại cùng nhau, bọn này tiểu gia hỏa lá gan là thật lớn.” Một cái đạo sư nhịn không được tán thưởng.

“Đem phía sau giao cho một cái đụng ngươi một chút liền sẽ người bị đào thải, loại này can đảm cùng quyết đoán cũng không phải bình thường người có thể có được.”

“Mấy tháng không gặp, cái này Uất Trì Hùng tâm tính so trước kia tốt hơn nhiều.”

……

Đông đảo đạo sư đối với Uất Trì Hùng hai người biểu hiện cho cao độ đánh giá.

Loại này phương án bọn hắn ban đầu nghĩ tới.

Nhưng thực tế thao tác hệ số cực cao.

Đầu tiên hai người ngày bình thường quan hệ nhất định phải phi thường tốt, lẫn nhau có thể tin cậy.

Tiếp theo thực lực bọn hắn không tầm thường hơn nữa còn không thể không phải là hệ chiến đấu.

Cuối cùng Uất Trì Hùng cùng Triệu Cô còn phải có cùng chung mục tiêu.

Tựa như hiện tại bọn hắn hai cái tất cả đều có được giết chóc thẻ.

Đào thải học viên khác hai người đều có thể thu lợi.

Trước đưa điều kiện quá nhiều, đến mức không có người cho rằng sẽ xuất hiện.

Nhưng trải qua bốn giờ thăm dò, săn giết, dạng này tổ hợp thật xuất hiện!

Quách Đại Nha nhìn màn ảnh bên trong ba người ánh mắt nhắm lại.

Hắn quay đầu nhìn về phía Dạ Phong, cái sau giờ phút này khóe miệng mang theo một vòng ý cười.

Đôi mắt bên trong lóe ra là vui mừng mà không phải kinh hỉ.

Hiển nhiên màn này là Dạ Phong đã sớm đoán được.

Đích xác, đối với Dạ Phong mà nói loại này hình tượng hắn đã sớm dự liệu được.

Sơ kỳ thân phận không rõ dẫn đến mọi người lẫn nhau cảnh giác.

Nhưng đây cũng chính là hắn mục đích một trong.

Muốn thu hoạch được người khác không cách nào thu hoạch được học phần, vậy sẽ phải làm ra một chút phi phàm cử động.

Lúc này khảo nghiệm dù cho can đảm cùng tín nhiệm.

Chỉ cần lẫn nhau lợi ích nhất trí, đồng thời có thể trợ giúp lẫn nhau.

Như vậy cái này hợp tác liền có thể tiếp tục.

Tại Dạ Phong trong dự đoán, tốt nhất tiểu đội là ba phe cánh ba cái học viên.

Kể từ đó bọn hắn sẽ không có bất kỳ nhược điểm.

Ba người như là sói lạc bầy dê bắt đầu đơn phương đồ sát.

Mà lại ba người có thể chế ước lẫn nhau, ngươi dám đánh lén cái này, còn lại cái kia liền sẽ ăn hết ngươi.

Ba người nhìn như vô cùng nguy hiểm, nhưng loại này đặc thù cân bằng ngược lại có thể để đội ngũ ở vào ổn định trạng thái.

Lúc kia cái này hoạt động mới xem như chính thức mở ra giai đoạn thứ hai!.