Chương 507: Thường ngày hố Quách Đại Nha

Chương 507: Thường ngày hố Quách Đại Nha

Quách Đại Nha bọn người không chớp mắt nhìn chằm chằm số hai khu vực.

Theo Uất Trì Hùng cùng Triệu Cô hợp tác, nơi này chiến đấu trực tiếp thăng cấp.

Quan sát bên trong cái nào đó đạo sư bụng bỗng nhiên ùng ục ục kêu lên.

Quách Đại Nha liếc qua thời gian, hiện tại đã là hơn một điểm.

“Các ngươi ai đi mang một ít cơm trở về a?” Quách Đại Nha nhìn về phía đám người.

Dĩ vãng hoạt động liên tục vài ngày, giữa trưa ban đêm bọn hắn liền ra ngoài ăn.

Nhưng hoạt động lần này thời gian liền 12 giờ, mà lại hiện tại hoạt động khu chính kích liệt lấy.

Hắn cùng những cái kia ban giám khảo đám đạo sư khẳng định không thể đi.

Một cái đạo sư tằng hắng một cái: “Phó viện trưởng đại nhân, nhận người hỗ trợ liền cái giọng nói này a.”

Quách Đại Nha trừng đối phương một chút: “Ta nhìn ngươi gần nhất rất nhàn, nếu không ta cho ngươi tìm một chút chuyện làm?”

“Trán, ta bỗng nhiên cảm giác bụng có chút đau nhức, ta trước đi tiểu tiện một chút.”

Người đạo sư kia tìm cái sứt sẹo lý do trực tiếp chuồn đi.

Quách Đại Nha không để ý đến quay đầu nhìn về phía người khác.

Đám người đem ánh mắt nhìn về phía những phương hướng khác, không có một cái phản ứng Quách Đại Nha.

Không có chỗ tốt còn muốn để chúng ta làm việc, muốn cái rắm ăn!

Quách Đại Nha hung hăng trừng đám người một chút, từng cái đều phiêu a.

Các ngươi chờ đó cho ta, quay đầu nhìn ta có cho hay không các ngươi làm khó dễ.

“Cơm trưa đến.”

Bỗng nhiên một đạo thanh âm thanh thúy từ đám người sau lưng vang lên.

Đám người quay đầu nhìn lại Hàn Phi dẫn theo mấy chục phần cơm hộp đi đến.

“Ai nha nha, vẫn là tiểu Phi bay có thấy xa.”

Quách Đại Nha nháy mắt thay đổi một bộ sắc mặt, cười ha hả đi qua muốn đi lấy cơm hộp.

Hàn Phi khoát tay đem tay của hắn bắt lấy: “Phó viện trưởng đại nhân, ngài chẳng lẽ liền định trực tiếp như vậy ăn?”

“Những vật này ta thế nhưng là hoa hải lượng học phần mua được.”

Quách Đại Nha trợn mắt: “Liền một cái hộp cơm, về phần mà.”

“Đúng vậy a, liền một phần cơm hộp về phần mà, điểm này học phần cũng không cho?” Hàn Phi hỏi lại.

“Cho cho cho, bao nhiêu học phần?” Quách Đại Nha lười nhác nói nhảm.

Nghe vậy Hàn Phi nhếch miệng cười một tiếng: “100 học phần.”

Quách Đại Nha muốn nắm cơm hộp tay đột nhiên cương tại nguyên chỗ.

Nó đạo sư của hắn cũng đều nhìn lại.

Đôi mắt bên trong mang theo một bộ ăn dưa vẻ hưng phấn.

Phổ thông Tứ Tinh đạo sư không dám hố Quách Đại Nha, nhưng thân vì vinh dự đạo sư Hàn Phi dám.

Thấy Quách Đại Nha kinh ngạc trong lòng mọi người không hiểu dễ chịu.

Hàn Phi ngồi xuống nhếch lên Nhị Lang chân: “Giá cả bày ở đây, ngươi có thích mua hay không.”

“Đúng, ta hết thảy chuẩn bị 40 phần cơm hộp.”

“Chúng ta cái này phòng quan sát hiện tại có 44 người.”

“Một hồi nếu là không đủ, đừng nói ta không mang cho ngươi a.”

Quách Đại Nha khí cuồng mắt trợn trắng.

Ta không phải liền là cho ngươi đi bí cảnh chấp hành cái nhiệm vụ mà, nhỏ mọn như vậy.

“Tính ta gần nhất giảm béo, cái này cơm trưa sẽ không ăn, ngươi yêu bán cho ai bán cho ai đi.” Quách Đại Nha dứt khoát nói.

Nhưng một giây sau hắn bỗng nhiên cảm giác phía sau có chút mát mẻ.

Quay đầu nhìn lại Trình Tín bọn người chính u oán nhìn về phía hắn.

Mục Hồng Diễm hai tay chống nạnh cả giận nói: “Phó viện trưởng, ngươi giảm béo không quan trọng, chúng ta đây?”

Ngươi để chúng ta làm ban giám khảo, thì ra ngay cả cơm đều mặc kệ sao?

“Đã phó viện trưởng không có ý định mua, kia viết cơm hộp không thể lãng phí a.”

Hàn Phi nhìn về phía những cái kia không có đảm nhiệm ban giám khảo đạo sư: “Các vị các ngươi trực tiếp tới cầm đi, miễn phí.”

Đám người dừng lại lập tức minh bạch cái gì.

Một cái đạo sư cười ha hả đi tới lấy đi từng hộp cơm.

Cơm hộp mở ra, bên trong lộ ra mỹ vị đồ ăn.

“Ân ~ cơm này đồ ăn rất thơm mà, Hàn Phi đạo sư đa tạ.”

Hàn Phi cười một tiếng: “Nơi nào nơi nào, đây đều là hẳn là.”

Nó đạo sư của hắn thấy thế cũng đi tới.

Đám người một bên cầm cơm hộp một bên tại Quách Đại Nha trước mặt khoe khoang một chút.

Rất nhanh đám người liền đem cơm hộp cầm bảy tám phần.

Thậm chí ngay cả Dạ Phong ba người Hàn Phi đều tặng không một hộp.

Cuối cùng Hàn Phi nơi đó còn thừa lại bảy hộp cơm hộp.

Đám người vừa ăn cơm hộp một bên nói chuyện phiếm.

Mùi thơm của thức ăn phiêu đãng tại toàn bộ phòng quan sát đại sảnh.

Quách Đại Nha bọn người càng xem bụng càng đói.

Nhất là Trình Tín, Ngụy Hiềm bọn người còn tại sau lưng của hắn nhìn chằm chằm hắn, để hắn như mang lưng gai.

Kiên trì một lát Quách Đại Nha rốt cục nhẫn không được: “Mua mua mua, được rồi.”

“Hàn Phi, bọn hắn một người một hộp, học phần coi như ta.”

Hàn Phi không nhanh không chậm uống một ly trà: “Không có ý tứ, hiện tại chỉ còn lại 7 hộp.”

“Vậy ta mặc kệ, còn lại ngươi nghĩ biện pháp.” Quách Đại Nha một bộ ta là người tiêu dùng, người tiêu dùng chính là Thượng Đế bộ dáng.

Hàn Phi cười một tiếng: “Nghĩ biện pháp có thể, bất quá còn lại 4 hộp một hộp 200 học phần.”

“Ngươi làm sao không đi đoạt a!”

“Ta đây không phải ngay tại đoạt sao?”

Quách Đại Nha: “……”

Đám người: “……”

Tại một phen cò kè mặc cả sau cuối cùng Quách Đại Nha trả giá 1300 mua xuống 11 phần cơm hộp.

Quách Đại Nha vốn cho là Hàn Phi sẽ đi một lần nữa mua bốn phần.

Kết nếu như đối phương trừ phòng quan sát không đến hai giây liền trở lại.

Trong tay thì là nhiều bốn phần cơm hộp.

Khí Quách Đại Nha kém chút tại quan sát thất cùng Hàn Phi làm.

Một bên Dạ Phong ba người nhìn xem cái này kỳ hoa một màn rất là mới lạ.

Mặc dù biết Quách Đại Nha phong bình không tốt lắm.

Nhưng có thể để cho những đạo sư này như thế liên hợp nói móc cũng là không có ai.

Dạ Phong vụng trộm đi tới Trình Tín bên người bát quái nói: “Trình Tín lão sư, bọn hắn ngày bình thường cứ như vậy sao?”

Trình Tín nín cười ý gật gật đầu: “Không kém bao nhiêu đâu, ngày bình thường hơi thu liễm một chút.”

“Bất quá trước đó không lâu Hàn Phi kiếm được không ít học phần, Quách đại…… Phó viện trưởng giận, thế là để hắn đi bí cảnh làm việc.”

“Cho nên hai người này gần nhất đòn khiêng bên trên.”

Dạ Phong nháy mắt mấy cái thầm nghĩ lúc này hẳn là đem Lão Vương kêu đến.

Hắn ở đây nghỉ ngơi một ngày tuyệt đối có thể thu thập rất nhiều đen liệu.

Đương nhiên Dạ Phong có thể cảm nhận được những đạo sư này cùng Quách Đại Nha mặc dù lẫn nhau hố người, nhưng quan hệ lẫn nhau còn được.

Bọn hắn loại quan hệ này có điểm giống Lão Vương cùng Triệu Long Tường bọn hắn cùng loại.

Ngày bình thường cãi nhau cãi nhau, thời khắc mấu chốt lại có thể đem phía sau lưng giao cho đối phương.

Nhìn xem đại náo hai người Dạ Phong khóe miệng có chút câu lên: “Đám người kia có chút ý tứ.”

……

Huyên náo bên trong một cái đạo sư bỗng nhiên hô một cuống họng: “Số ba khu vực xuất hiện biến cố!”

Đám người quay đầu nhìn lại số ba khu vực trên màn hình đám người bắt đầu vòng thứ hai đại hỗn chiến.

Trải qua mấy giờ nghỉ ngơi sáu chi đội ngũ đã khôi phục bảy tám phần.

Phòng quan sát bên trong đám đạo sư đều đói, lại càng không cần phải nói bọn hắn.

Ở đây liền nhiều người như vậy, mang xuống không có ý nghĩa.

Mà lại tất cả mọi người là Tam Tinh Giác Tỉnh Giả, cứ như vậy bình ổn đợi đến hoạt động kết thúc cũng không phù hợp lẫn nhau lợi ích.

Kết quả là đám người rất có ăn ý dự định bắt đầu vòng thứ hai chiến đấu.

Khi một con tiểu đội bốn cái học viên đứng dậy, những người khác đem ánh mắt ném đi qua.

Bọn hắn sáu cái đội ngũ tất cả đều tại trên đất trống nghỉ ngơi, lẫn nhau có thể lẫn nhau điều tra giám thị.

Dạng này phòng ngừa có người sau lưng tính toán.

Một người học viên nhìn về phía đám người lớn tiếng nói: “Các vị đồng học các ngươi hẳn là khôi phục không sai biệt lắm đi.”

“Hiện tại đã giờ cơm, nếu không chúng ta một trận chiến phân thắng thua đi.”

Đám người nghe vậy liếc nhìn nhau.

Có người đáp lại: “Không có vấn đề, cái này hoạt động cũng không có những vật khác có thể làm, tốc chiến tốc thắng đi.”

“Một trận chiến phân thắng thua có thể, không trải qua trước tiên đem cái kia ẩn giấu trong bóng tối lão Lục giải quyết hết.”

“Đồng ý!”

“Đồng ý!”

“Đồng ý!”

Đề nghị này được đến tất cả mọi người tán đồng.

Đối với đám người mà nói, cuối cùng chiến đấu có thể thua.

Nhưng tuyệt đối không thể để lão Lục móc cái mông.

Sáu tiểu đội hóa thành một cái lưới lớn bắt đầu hướng phía bốn phương tám hướng lục soát.

Hoạt động sân bãi cứ như vậy lớn, cùng nhanh tìm đến kia hai cái lão Lục.

Sau đó liền không có sau đó.

Còn thừa cái kia tiểu đội chỉ có hai người.

Đối mặt gấp mười lần so với mình địch nhân hoàn toàn không có bất kỳ cái gì lật bàn khả năng.

Tất cả quấy nhiễu hạng toàn bộ giải quyết hết, cuối cùng đại chiến rốt cục bắt đầu.

Phòng quan sát bên trong đám người không còn trò đùa, từng cái toàn đều nhìn về màn hình.

Trong màn hình hơn hai mươi người hỗn chiến tình huống phi thường phức tạp.

Bọn hắn cần đúng những học viên này thực lực ước định, phân tích bọn hắn các hạng năng lực.

Dạng này hậu kỳ mới có thể tốt hơn bồi dưỡng.

“Ai nha nha nhỏ Lý Cương mới giấu dốt, hiện tại rốt cục phát huy toàn bộ chiến lực.”

“Cái này hai phối hợp món ăn móc chân, căn bản không có phát huy ra năng lực hiệu quả.”

“Không tệ không tệ, biết liên thủ giải quyết mạnh nhất kia một nhóm.”

Đông đảo đạo sư không ngừng phê bình.

Dạ Phong lần này rốt cục nghiêm túc.

Hắn phát hiện lúc này những này Tam Tinh học viên đuổi theo trưa chênh lệch không nhỏ.

Tất cả mọi người hai đầu lông mày nhiều hơn mấy phần sát khí.

Bày ra sức chiến đấu so trước đó cao một mảng lớn.

Nếu như là loại trạng thái này, cùng phán quyết chi liêm cùng thần long học viện quân sự học viên đụng tới không sai biệt lắm có thể chia năm năm.

Đây mới là Tinh Thần điện học viên thực lực chân chính!.