Chương 508: Giai đoạn thứ hai, đại hỗn chiến!

Chương 508: Giai đoạn thứ hai, đại hỗn chiến!

Khi tất cả người đưa ánh mắt về phía số ba khu vực thời điểm.

Số hai khu vực biến động cũng tử bắt đầu.

“Này, đồng học ngươi tốt, chớ khẩn trương, hai ta đều là cái kéo trận doanh……”

“Đồng học ngươi tốt, ngươi hẳn là Đại Tam học trưởng đi, ta giống như ngươi là bày trận doanh, không tin ngươi nhìn……”

Trong rừng Uất Trì Hùng cùng Triệu Cô như là hai con sói hoang đang không ngừng tìm kiếm lấy con mồi.

Khi phát hiện học viên khác sau Uất Trì Hùng sẽ tự thân cắt đi lên chào hỏi.

Sau đó lại đột nhiên tập kích đem đối phương ăn.

Cái kéo trận doanh Triệu Cô phụ trách, bày trận doanh Uất Trì Hùng phụ trách.

Ngắn ngủi một giờ hai người liền xử lý gần mười cái học viên.

Theo theo tốc độ này đào thải xuống dưới hoạt động kết thúc không nói hơn vạn học phần, một người ít nhất phải có hơn ngàn.

Không gì hơn cái này cao điệu săn giết khẳng định sẽ xuất hiện cá lọt lưới.

Có lúc đối phương phi thường cẩn thận, nhìn thấy bọn hắn liền trực tiếp rời xa.

Có học viên phát giác được không đúng kịp thời thoát đi.

Sau đó hai người hành vi dần dần bị truyền bá ra ngoài.

Hoạt động khu vực mọi người dần dần biết có hai cái lão bức trèo lên tại săn giết học viên khác.

Hai người một cái là tảng đá trận doanh, một cái là cái kéo trận doanh.

“Dựa vào, Uất Trì Hùng thế mà cho Triệu Cô khi chó?”

“Mẹ nó, hắn thế mà liên hợp Triệu Cô săn giết chúng ta cái kéo trận doanh học viên, tức chết ta.”

“Có Uất Trì Hùng bảo hộ căn bản trừ không xong Triệu Cô.”

Một đám học viên biết được tình huống sau lòng đầy căm phẫn.

Nhất là cái kéo trận doanh học viên khí hàm răng đau.

Hoạt động cuối cùng đem rời là lấy trận doanh phân chia.

Kết quả Uất Trì Hùng trực tiếp làm phản đồ liên hợp Triệu Cô săn giết người một nhà.

Nhưng nhả rãnh về nhả rãnh.

Một bên là không xác định một phần ba xác suất học phần ban thưởng, cuối cùng ích lợi như thế nào còn khó nói.

Một bên khác là thật sự mấy ngàn học phần ban thưởng.

Đổi lại bọn họ cũng chọn cái này cái phương thức.

Sau đó đám người bắt đầu suy nghĩ sách lược ứng đối.

Triệu Cô cùng Uất Trì Hùng hợp tác, cái kéo trận doanh cùng bày trận doanh học viên bắt bọn hắn không có cách nào.

Trừ phi có thể liên hợp tảng đá trận doanh.

Nhưng người ta lại không ngốc.

Uất Trì Hùng cùng Triệu Cô săn giết hai người bọn họ trận doanh học viên.

Tiếp tục thắng lợi Thiên Bình hướng phía tảng đá trận doanh trút xuống.

Bọn hắn cái gì đều không làm liền có thể thu hoạch được thắng lợi sau cùng.

Đến lúc đó hơn trăm học phần ban thưởng tới tay không thơm mà.

Tại loại này khốn cục hạ, tất cả mọi người không còn ngồi chờ chết, bắt đầu nghĩ trăm phương ngàn kế tìm kiếm biện pháp giải quyết.

Sau đó không lâu rốt cục lại có người đứng dậy.

Mã Duy liên hợp sáu cái học viên chủ động đem thân phận bại lộ.

Sáu người hai cái cái kéo trận doanh, bốn cái bày trận doanh.

Song phương ngắn ngủi đạt thành liên hợp.

Cái kéo trận doanh sẽ không công kích bày trận doanh học viên, ngược lại che đậy bảo vệ bọn họ, không để cùng trận doanh học viên đánh lén bọn hắn.

Mà mấy cái kia bày trận doanh học viên thì là hóa thành săn giết tiểu đội đào thải tảng đá trận doanh học viên.

Uất Trì Hùng cùng Triệu Cô đã săn giết cái kéo cùng bày trận doanh học viên.

Bọn hắn liền dùng giống nhau biện pháp săn giết tảng đá trận doanh học viên.

Hai tên kia biến thái cũng bất quá là hai người.

Bọn hắn nhân số chỗ này là Uất Trì Hùng bọn hắn gấp mấy lần!

Kiềm chế sáu giờ số hai hoạt động sân bãi rốt cục bắt đầu hỗn chiến.

……

Loại biến cố này Quách Đại Nha bọn hắn cũng nhìn thấy.

Trước đó mấy giờ bình an vô sự.

Kết quả hai cái hoạt động khu vực thế mà đồng thời bộc phát chiến đấu.

Phòng quan sát bên trong đông đảo đạo sư tại mấy chục cái màn ảnh bên trong không ngừng di động, bận bịu túi bụi.

Thời gian dần qua càng ngày càng nhiều đạo sư đưa ánh mắt về phía bên này.

Dạ Phong bên này không động thì thôi, khẽ động chính là dắt một phát động toàn thân.

So sánh ban đầu nơm nớp lo sợ, khi thân phận sáng tỏ sau phản mà không có áp lực.

Giữa học viên bắt đầu phối hợp.

Khác biệt hệ thống Giác Tỉnh Giả bắt đầu phát huy năng lực của mình.

Có người tìm kiếm học viên khác, có người giám sát Uất Trì Hùng cùng Triệu Cô.

Có người phụ trợ, khống chế, trợ giúp đồng đội đào thải đối địch trận doanh học viên.

Đặc thù trận doanh hệ thống mang ý nghĩa mặc kệ là hệ chiến đấu vẫn là không phải hệ chiến đấu học viên, đều có một kích trí mạng năng lực.

Ở đây những cái kia hệ phụ trợ cùng Khống chế hệ học viên địa vị so hệ chiến đấu cao hơn một mảng lớn.

Theo thời gian chuyển dời, hoạt động sân bãi mấy trăm học viên lục tục ngo ngoe liên hợp tạo thành mấy chục cái tiểu đội.

Ban đầu là Triệu Cô cùng Uất Trì Hùng liên hợp săn giết cái kéo cùng bày trận doanh.

Đằng sau cái kéo liên hợp vải săn giết tảng đá trận doanh.

Lại sau đó tảng đá trận doanh bắt đầu điên cuồng săn giết cái kéo trận doanh.

Tam phương thế lực đều tại lấy khác biệt tốc độ chẳng những giảm bớt.

Mỗi trận doanh ở giữa đã có hợp tác lại có cạnh tranh.

Có lúc cái nào đó tiểu đội đột nhiên phản chiến tương hướng công kích trước đó đồng bạn.

Một giây trước một chi bại lộ thân phận tiểu đội công khai săn giết tảng đá trận doanh học viên.

Một giây sau có được liệp sát giả thẻ bài cái kéo trận doanh học viên xông đi lên đánh lén những cái kia bày trận doanh học viên.

Nhìn như tam đại trận doanh đối kháng, nhưng trên thực tế mỗi cái trận doanh học viên nội bộ nặng bao nhiêu ý nghĩ.

Thậm chí độ dài sẽ xuất hiện cùng trận doanh học viên lẫn nhau chiến đấu.

“Đã nghiền a, đã nghiền!” Ngụy Hiềm nhìn màn ảnh bên trong mấy chỗ chiến đấu tán thưởng một tiếng.

Kỳ lạ như vậy chiến đấu hình tượng là trước kia trong hoạt động chưa từng xuất hiện.

Giảng đạo lý, đến hiện tại bọn hắn cũng không biết những người này trước mắt đến cùng là ai là ai là một đợt.

Trước đó hai cái đạo sư nói Dạ Phong hoạt động thiếu khuyết đối kháng tính, giờ phút này bọn hắn chỉ cảm thấy con mắt không đủ dùng.

Mấy giờ trước mọi người còn lẫn nhau cảnh giác cả đời không qua lại với nhau.

Kết quả hiện đang liên hiệp liên hợp, hỗn chiến hỗn chiến.

Tràng diện chi hỗn loạn so kia hai bên cộng lại đều khủng bố hơn.

Quách Đại Nha tấm tắc lấy làm kỳ lạ, Triệu Cô cùng Uất Trì Hùng liền như là dây dẫn nổ.

Đem kiềm chế mấy giờ các học viên lửa giận nhóm lửa.

Trong này có cạnh tranh, có hợp tác.

Có người hiện ra cá nhân thực lực, có người tiểu đội phối hợp.

Tất cả mọi người tận khả năng thể hiện ra năng lực của mình.

Có người thì vì tự vệ, tranh thủ hoạt động cuối cùng ban thưởng.

Có người là thu hoạch được cùng chiến đấu có quan hệ đạo cụ, đào thải học viên khác lấy được được thưởng.

Nhưng mặc kệ loại nào cái này hoạt động sân bãi xem như triệt để lộn xộn.

Loại cảm giác này có điểm giống —— sinh tồn khiêu chiến?!

Quách Đại Nha bỗng nhiên khẽ giật mình.

Long Đô bên kia công bố tin tức là đấu vòng loại kết thúc sau tam đại học phủ cùng đấu vòng loại thắng lợi 130 người mở ra sinh tồn khiêu chiến.

Nội dung cụ thể còn không rõ ràng.

Nhưng cùng ma vật chiến đấu, ác liệt hoàn cảnh cùng mỗi đại học viện đấu tranh những này yếu tố là khẳng định sẽ có.

Suy nghĩ kỹ một chút, loại kia trạng thái cùng hiện tại có chút cùng loại.

Các đội ngũ ở giữa có thể cạnh tranh cũng có thể hợp tác.

Ở nơi đó không có tuyệt đối minh hữu, chỉ có tuyệt đối lợi ích.

Loại kia sinh tồn khiêu chiến cùng hiện tại loại này hỗn loạn hình tượng tựa hồ có chút tương tự.

Đây là trùng hợp, vẫn là người nào đó chuyên môn làm đâu?.