Chương 509: Bày mưu nghĩ kế nhỏ Đoan Mộc

Chương 509: Bày mưu nghĩ kế nhỏ Đoan Mộc

Theo thời gian chuyển dời, ba cái hoạt động sân bãi thế cục đều khẩn trương lên.

Số ba khu vực còn lại sáu cái tiểu đội mở ra quyết đấu đỉnh cao.

Giữa học viên thương vong tốc độ so trước đó nhanh một mảng lớn.

Tất cả mọi người đánh ra hỏa khí, hạ thủ là một cái so một cái hung ác.

Học viên số lượng cũng đang không ngừng giảm bớt.

Khi thời gian đi tới ba giờ chiều, ác chiến hơn một giờ sau trên chiến trường chỉ còn lại ba cái đội ngũ tám học viên.

Tất cả mọi người vết thương chằng chịt, trên thân không nhìn thấy một khối hoàn chỉnh.

Còn lại học viên hoặc là trực tiếp đầu hàng, hoặc là bị bảo an trực tiếp cưỡng ép tuyên bố đào thải.

Một người học viên thở hào hển: “Ta nói, không sai biệt lắm đi?”

“Tiếp tục đánh xuống liền không ai.”

Mấy người còn lại liếc nhìn nhau.

Tiếp tục chiến đấu xuống dưới bọn hắn hoặc là bị đào thải, hoặc là thương thế tăng thêm có khả năng tổn thương căn cơ.

Bây giờ đám người bình quân xử lý hai cái học viên, tính đến nguyên bản ban thưởng hết thảy có 750 học phần ban thưởng.

Bộ phận học viên càng là xử lý ba bốn cái, ích lợi phá ngàn.

Một ngày kiếm được tiền ngàn học phần đã không tính thiếu.

“Đồng ý, ngưng chiến.”

“Mệt mỏi, không đánh.”

“1000 học phần, có thể.”

Đám người lục tục ngo ngoe tỏ thái độ.

Lôi Đại Chủy hoạt động không nói cuối cùng chỉ có thể thừa kế tiếp.

Chiến đấu đến loại trình độ này, trả giá cố gắng cùng thu hoạch đều không khác mấy.

Phòng quan sát bên trong, đám người thấy cảnh này biết bên này hoạt động không sai biệt lắm phải kết thúc.

Quách Đại Nha duỗi lưng một cái: “Bên này đoán chừng là không có đến tiếp sau, sớm cho điểm đi.”

“8.3 điểm, cá nhân thực lực cùng đoàn đội phối hợp rèn luyện cùng rất không sai, nhưng phương diện khác tương đối khiếm khuyết.” Trình Tín vẫn như cũ cái thứ nhất mở miệng.

Mục Hồng Diễm bĩu môi: “Cái này đâm chết 7. 7 điểm, 12 giờ thời gian hoạt động, kết quả tổng cộng chiến đấu không đến bốn giờ, soa bình.”

“Đồng ý, mặc dù mấy canh giờ này biểu hiện vẫn được, nhưng còn thừa thời gian lãng phí, ta cho 7.9 điểm.”

……

So sánh mấy giờ trước cho điểm, lần này cho điểm chỉnh thể so với lần trước thế mà còn thấp một chút.

Bởi vì đến tiếp sau tất cả mọi người biết bên này không có đáng xem.

Không có đem đến tiếp sau thời gian hoạt động lợi dụng được, tại bọn hắn nơi này là muốn trừ lớn điểm.

Cuối cùng Lôi Đại Chủy cho điểm vì 7.97, còn chưa đạt tới 8 điểm.

Kết quả này tại mọi người trong dự liệu.

Lôi Đại Chủy hoạt động chế định quá mức đơn giản.

Cho dù là một đám Tam Tinh học viên cũng không thể chiến đấu cả ngày.

Nửa đường kết thúc trên cơ bản là tất nhiên.

Lôi Đại Chủy thấy thế không làm: “Uy uy uy, các ngươi có phải hay không cố ý?”

“Lại hướng lên xách 0.3 điểm có thể chết a.”

“Tốt xấu cho ta cái 8 điểm, bằng không ta ra ngoài thật mất mặt thật sao.”

“Lại nói, thời gian dài ngắn có cái rắm dùng, ta lúc đầu tham gia hoạt động nửa giờ kiếm tám vạn học phần đâu.”

“Bọn hắn mặc dù không có kiên trì đến hoạt động kết thúc, nhưng hiệu quả ra chẳng phải được mà.”

“Mà lại……”

Lôi Đại Chủy mở ra lắm lời hình thức.

Đám người nghe được đầu có chút lớn.

Cái này Lôi Đại Chủy mặc kệ là vui vẻ thời điểm vẫn là phiền muộn thời điểm đều thích lải nhải.

Cái này vẫn là không có sử dụng trào phúng loa, nếu không hiệu quả tương đương với tiếp tục buff.

Lúc trước Lôi Đại Chủy có thể trở thành quái vật học viên không phải hắn thật sự có cỡ nào biến thái.

Rất Đại Nhất bộ phận nguyên nhân là mỗi tết cấp học viên liên hợp chờ lệnh.

Mỗi lần hoạt động gia hỏa này bay ở không trung không ngừng trào phúng, phiền đều phiền chết.

Quách Đại Nha thấy đối phương lại muốn bắt đầu thanh âm quấy nhiễu trực tiếp đánh gãy.

“Ngừng, dạng này ta làm phó viện trưởng cho ngươi 0.3 điểm…… Hoạt động giản lược ban thưởng.”

“Dạng này ngươi điểm trung bình số chính là 8 điểm.”

“Bất quá đầu tiên nói trước, cho ngươi điểm số sau đằng sau thời gian nhất định phải ngậm miệng!”

Lôi Đại Chủy lập tức đình chỉ lải nhải: “A!”

Quách Đại Nha: “……”

Đám người: “……”

Dạ Phong nhìn xem Lôi Đại Chủy cười, có thể bị đạo sư e sợ như thế học viên Lôi Đại Chủy cũng coi là đầu một phần.

Khúc nhạc dạo ngắn đi qua sau đám người đem lực chú ý tập trung đến số một cùng số hai khu vực.

Số một khu vực khoảng thời gian này chưa từng xuất hiện vấn đề lớn.

Giữa học viên không ngừng liên hợp.

Bây giờ còn thừa hơn ba trăm người đã tạo thành bình quân nhân số vượt qua 20 người cỡ lớn đội ngũ.

Loại này nhân số đội ngũ một khi xảy ra chiến đấu, đối với học viên khảo nghiệm cũng rất nhiều.

Bất quá cái này cũng chính vì vậy mọi người lẫn nhau đều có lo lắng, không dám tùy tiện động thủ.

Trước mắt một khu các học viên càng nhiều thời điểm ở vào lẫn nhau giằng co giai đoạn.

Trước mắt loại trạng thái này trong thời gian ngắn tựa hồ không cách nào cải biến.

Không ít đạo sư nhìn về phía Đoan Mộc.

Đoan Mộc phía trước hoạt động an bài đều cũng không tệ lắm.

Nên rèn luyện học viên đồ vật cũng rèn luyện bảy tám phần.

Lấy Đoan Mộc trí thông minh xuất hiện loại tình huống này hắn hẳn là cũng có đoán trước.

Cho nên gia hỏa này nên như thế nào phá cục đâu?

Đoan Mộc mỉm cười không nhanh không chậm lấy điện thoại cầm tay ra: “Chênh lệch thời gian không chuẩn bị thêm nhảy dù.”

Điện thoại bên kia đáp lại một tiếng.

Mấy phút sau một khung máy bay trực thăng tiến vào số một khu vực.

Phía dưới còn đang khẩn trương giằng co đông đảo tiểu đội nghe đến trên đầu thanh âm sững sờ.

Cái này hoạt động lại có đến tiếp sau ẩn giấu hoạt động?

Nghi hoặc bên trong máy bay trực thăng bên trên bỗng nhiên bay xuống một đống lớn rương nhỏ.

Những này cái rương cùng trước đó bọn hắn tìm tới mang theo mật mã bảo vật cái rương cùng loại.

Bất quá phía trên mang theo dù nhảy trì hoãn hạ lạc thời gian.

“Bên trong có bảo vật thẻ!”

Xông

“Không thể chờ, nhất định phải đem những này đạo cụ giành lại đến!”

……

Ở đây học viên bên trong có vượt qua một phần ba học viên ngay cả học phần thẻ đều a có phát hiện.

Trên đồng hồ đeo tay của bọn họ ban đầu số lượng là 600, bình thường mà nói 10 giờ sau liền sẽ về không.

Mà hoạt động độ dài là 12 giờ.

Muốn muốn tiếp tục lưu lại liền nhất định phải nghĩ biện pháp thu hoạch được học phần thẻ.

Nhưng trải qua mấy giờ thăm dò, có thể thu được đều đã thu hoạch được.

Còn lại đều là những cái kia không cách nào giải khai bảo rương mật mã.

Hiện tại thấy có mới bao sương rơi xuống đám người lập tức như là như điên cuồng vọt tới.

Đông đảo tiểu đội trải qua ngắn ngủi thương nghị lập tức xuất phát.

Trước đó còn lẫn nhau khắc chế tiểu đội lại lần nữa bộc phát chiến đấu.

Một chỗ sườn núi nhỏ bên trên, hai con tiểu đội mở ra đại hỗn chiến.

Các loại quang mang nổ tung.

Ở đây học viên thức tỉnh vật cho điểm đều là 80 điểm trở lên A cấp thiên phú.

Mặc dù chỉ là nhất tinh, nhưng năng lực cái đỉnh cái mạnh.

Hỏa cầu, gió mạnh, sông băng đối đối phương trận địa đánh tung nát nổ.

Còn có chút năng lực đặc thù sử dụng, cái này học viên đầu não hỗn loạn, cái kia học viên lâm vào vũng bùn bên trong.

Nhìn xem trong sân ngao ngao gọi đông đảo học viên Quách Đại Nha gật gật đầu.

Đoan Mộc nhảy dù thời cơ phi thường xảo diệu.

Đúng lúc là giằng co với nhau, cục diện lâm vào giằng co trạng thái.

Trước đó đám người lẫn nhau cảnh giác không có xuất thủ là bởi vì ích lợi cùng chi phí không thành có quan hệ trực tiếp.

Nhưng bây giờ các phương thế lực có mới kích thích điểm.

Kết quả là tại bao sương câu dẫn hạ chiến lửa triệt để bị dẫn cháy.

“Thay đổi mới xuất hiện, các ngươi thuận đường lại cho Đoan Mộc đồng học hoạt động hiệu quả bình một chút điểm số đi.” Quách Đại Nha mở miệng.

Trình Tín trong mắt mang theo vẻ tán thưởng: “Thời cơ này nắm chắc rất tốt, làm cho cả hoạt động toàn bộ hành trình ở vào tình trạng khẩn trương, ta cho 9.2 điểm!”

Mục Hồng Diễm gật gật đầu: “Rất nhiều học viên trước mắt điểm số không đủ, trước đó thiếu khuyết kích thích điểm, hiện tại cái này đủ.”

“Hoặc là cướp đoạt điểm số thẻ hoặc là cái khác đạo cụ, hoặc là dứt khoát bị đào thải.”

“Lần này chiến đấu khẳng định sẽ rất kịch liệt, rèn luyện đồ vật cũng sẽ nhiều hơn một chút, ta cho 9.3 điểm.”

“Xảo diệu cắt vào thời cơ, Đoan Mộc đồng học đối với nhân tính đem khống rất đúng chỗ, ta cảm thấy có thể cho 9.4 điểm.”

……

Lần này đám người đánh giá so với một lần trước cao hơn.

Tất cả mọi người cho điểm liền không có một cái thấp hơn chín phần.

Nếu như nói phía trước là tiểu đả tiểu nháo.

Như vậy hiện tại Đoan Mộc dẫn phát xung đột chính là một trận đại hỗn chiến.

Ở trong môi trường này các học viên cần có rất nhiều năng lực mới có thể trong chiến đấu thủ thắng.

Mặc kệ là kẻ thất bại vẫn là người thắng.

Tại cái này hỗn chiến bên trong tất nhất định có thể thu hoạch rất nhiều thứ.

Trải qua phức tạp thảo luận phân tích sau Quách Đại Nha cuối cùng mở miệng: “Trải qua số liệu thống kê, Đoan Mộc đồng học giờ phút này hoạt động hiệu quả cho điểm vì 9.21 điểm!”.