Chương 510: Dân cờ bạc Uất Trì Hùng

Chương 510: Dân cờ bạc Uất Trì Hùng

Đây là Đoan Mộc lần thứ nhất cho điểm vượt qua 9 điểm, trở thành ưu dị thành tích.

Mà lại cái này cho điểm so 9 điểm tuyến hợp lệ cao còn không chỉ một sao nửa điểm!

Lôi Đại Chủy nghe tới Đoan Mộc điểm số đi tới chín phần không khỏi bĩu môi.

Bất quá cùng loại này biến thái so mưu lược hắn khẳng định so không được.

Lôi Đại Chủy lập tức nhìn về phía Dạ Phong bên này.

Mình khẳng định không đùa.

Hắn rất hiếu kì Dạ Phong có thể hay không nghịch tập vượt qua Đoan Mộc.

Hắn cùng Đoan Mộc giao thủ hơn một năm.

Cùng nó bại bởi Đoan Mộc, hắn càng muốn bại bởi Dạ Phong.

Dạ Phong nhìn xem Đoan Mộc thắng lại tại nắm bộ dáng không khỏi gật gật đầu.

Đoan Mộc cái này hoạt động tổ chức rất không tệ.

Thông qua trên đồng hồ đếm ngược có thể phán đoán thế cục đi hướng.

Giai đoạn trước rèn luyện các học viên tự thân năng lực, hậu kỳ khảo thí các học viên đoàn chiến hợp tác năng lực.

Thông qua nhảy dù kịp thời điều chỉnh hoạt động tiến trình.

Có thể nói từ đầu đến cuối toàn bộ chiến cuộc đều tại dự liệu của hắn bên trong.

Nếu như Dạ Phong đoán không lầm, Đoan Mộc hành động như vậy sẽ không chỉ có một lần.

Lần này hỗn chiến kết thúc sau hắn sẽ căn cứ tình huống lại đến một hai lần.

Thời gian đoán chừng là tại sáu giờ rưỡi đến tám giờ rưỡi hoạt động kết thúc trước.

Đây chính là Đoan Mộc mưu lược thói quen phương thức.

Bày mưu nghĩ kế, đem tất cả mọi thứ tất cả đều nắm giữ ở trong tay chính mình!

Lúc này Đoan Mộc vừa vặn nhìn về phía Dạ Phong, hai người liếc nhau.

Đoan Mộc chợt phát hiện Dạ Phong đôi mắt bên trong không có chút nào bối rối hồi hộp.

Có chỉ là hưng phấn cùng vui vẻ.

Cái loại cảm giác này thật giống như gặp được kỳ phùng địch thủ tri kỷ.

Đoan Mộc nhíu mày, gia hỏa này chẳng lẽ cảm thấy hắn cuối cùng cho điểm so với mình còn muốn cao?

Sau đó Đoan Mộc đưa ánh mắt về phía số hai khu vực.

Phía trước Uất Trì Hùng cùng Triệu Cô hai người hiệu ứng hồ điệp đem toàn bộ hoạt động khu vực đưa vào đến giai đoạn mới.

Đông đảo tiểu đội tổ kiến, khác biệt trận doanh học viên liên hợp.

Tất cả mọi người tại đặc thù bầu không khí bên trong chiến đấu cùng hợp tác.

Phía trước là hồi hộp, kiềm chế, không có bất kỳ cái gì người trợ giúp.

Hiện tại có đồng đội, nhưng tại thời khắc như có gai ở sau lưng.

Bởi vì ngươi cái kia đồng đội chỉ cần đụng ngươi một chút ngươi liền sẽ bị đào thải.

Đặc biệt hoạt động thể nghiệm để đám người đau nhức cũng vui vẻ lấy.

Đoan Mộc tại những này trong màn hình nhảy chuyển.

Đồng thời đang suy nghĩ nếu như mình là đạo sư sẽ cho Dạ Phong như thế nào cho điểm.

Lúc này hắn chợt phát hiện số hai khu vực lại xuất hiện biến hóa mới.

Kẻ đầu têu Uất Trì Hùng cùng Triệu Cô phát hiện thế cục không thích hợp sau cũng làm ra điều chỉnh.

Hai người ở trên đường tao ngộ qua hai lần đánh lén.

Có tảng đá trận doanh học viên liên hợp bày trận doanh học viên ý đồ săn giết hai người, cướp đoạt đạo cụ của bọn họ.

Cuối cùng bị hai người cực hạn phản sát.

Uất Trì Hùng có thể từ bỏ trận doanh học phần ban thưởng, học viên khác cũng có thể.

Ban đầu rất nhiều bày nát học viên đều là vì một phần ba xác suất học phần lưu lại.

Nhưng đến hiện tại bọn hắn rất nhiều người không còn suy tư cuối cùng sống động đến bọn hắn có thể đạt được bao nhiêu học phần.

Bọn hắn trực tiếp đem cái này hoạt động xem như một lần đại mạo hiểm.

Nói sợ chứ có chút, nhưng lại cảm thấy không hiểu kích thích.

Giờ phút này hai người bị đợt thứ ba học viên đụng vào.

Đối diện hết thảy bốn người.

“Lưu Thanh Vũ cùng bên trái cái kia là bày trận doanh, còn lại hai cái là tảng đá trận doanh.” Triệu Cô trầm giọng nói.

Đối phương liên minh phương thức cùng bọn hắn cùng loại.

Mà lại số lượng càng nhiều.

Loại tình huống này kia hai cái tảng đá trận doanh không cách nào giải quyết.

Nếu như Uất Trì Hùng trước giải quyết hết kia hai cái bày trận doanh có lẽ còn có cơ hội.

Nếu không lần này bọn hắn có thể muốn bị ăn sạch.

Uất Trì Hùng hít thở sâu một hơi ném ra vận mệnh xúc xắc.

Bạch quang lóe lên, xúc xắc bên trên xuất hiện một con số 4, sau đó lập tức biến thành một thanh chùy.

Vũ khí cận chiến, không tính kém nhưng cũng không được tốt lắm.

Uất Trì Hùng cau mày, cái khác ba người không biết, tỉ lệ lớn là Đại Nhị hoặc là Đại Tam học viên.

Nhưng Lưu Thanh Vũ hắn rất quen thuộc.

Tên kia thức tỉnh vật là song đao, nhị đao lưu mở ra cùng cái Phong tử như.

Dù là hắn là cái kéo trận doanh, đối kháng chính diện đều không cho rằng có thể đụng phải Lưu Thanh Vũ.

Loại tình huống này nếu như ném một con số năm.

Triệu hoán đi ra một cái vũ khí tầm xa còn có đối kháng cơ hội.

Nghĩ đến cái này hắn tâm niệm vừa động đem chùy một lần nữa biến thành xúc xắc.

Uất Trì Hùng sau khi đột phá không có thu hoạch được năng lực mới, bất quá nguyên có năng lực được đến cường hóa.

Hắn hiện tại có thể tiêu hao tinh thần lực một lần nữa ném đổ xúc xắc.

Mặc dù loại phương thức này sẽ tiêu hao rất lớn, nhưng thời khắc mấu chốt là có thể bảo mệnh.

Chính muốn tiếp tục ném Uất Trì Hùng bỗng nhiên nghĩ đến cái gì.

Hắn quay đầu nhìn về phía cách đó không xa một cái camera.

Uất Trì Hùng vững tin lúc này Dạ Phong ngay tại màn hình phía bên kia nhìn xem mình.

Muốn muốn gia nhập Dạ Phong Tinh Khung Lữ Đoàn hắn nhất định phải thể hiện ra đầy đủ thiên phú.

Phía trước xúc xắc năm cái điểm số hiệu quả đều bình thường.

Chỉ cần có học phần, loại này ca cấp bậc thức tỉnh trang bị đều có thể mua được.

Chỉ có 6 hào xúc xắc năng lực là học phần mua không được.

Hiện ở loại tình huống này tựa hồ chỉ có ném ra số sáu xúc xắc mới có lật bàn khả năng.

Bất quá nhập học mấy tháng qua hắn còn không có ném ra số sáu.

Bởi vì ném ra số sáu cần phải bỏ ra một thứ gì đó.

Trước lúc này hắn một mực không dám, hoặc là nói nội tâm có chút mâu thuẫn.

Nhưng nhìn xem Triệu Phi Vũ bọn người thực lực càng ngày càng mạnh.

Hắn biết nếu như tiếp tục nữa mình sẽ bị xa xa kéo ra phía sau mình.

Uất Trì Hùng đôi mắt không ngừng lấp lóe, một đoạn thời khắc trong mắt của hắn bỗng nhiên hiện lên một vòng quyết tuyệt.

“Dựa vào, lão tử thế nhưng là dân cờ bạc! Còn có thể bị một cái xúc xắc hù đến a!”

Làm

Dứt lời Uất Trì Hùng đem xúc xắc ném về phía không trung.

Xúc xắc nhanh chóng xoay tròn cuối cùng rơi xuống đất, hướng lên trên số lượng là 4 điểm.

Triệu Cô: “……”

Lưu Thanh Vũ bọn người: “……”

Đám đạo sư: “……”

Bọn hắn nhìn thấy Uất Trì Hùng kia điên cuồng bộ dáng còn tưởng rằng gia hỏa này muốn ném ra số sáu nữa nha.

Kết quả liền cái này?

Một cái đạo sư đang muốn nhả rãnh, sau một khắc Uất Trì Hùng không đợi xúc xắc biến thành thức tỉnh trang bị liền đem nó biến trở về xúc xắc.

Sau đó mở ra một vòng mới ném!

Dạ Phong hai mắt tỏa sáng, gia hỏa này rốt cục hạ quyết tâm!

Nếu là xúc xắc, vậy thì có tỉ lệ.

Đột phá nội tâm cái kia đạo ràng buộc sau Uất Trì Hùng triệt để liều.

Một lần được không kia liền hai lần, hai lần không được kia liền ba lần, bốn lần!

Cách đó không xa Lưu Thanh Vũ bọn người khẩn trương nhìn về phía Uất Trì Hùng.

Bọn hắn vốn là dự định đi săn Triệu Cô cùng Uất Trì Hùng.

Trên thân hai người đạo cụ có mấy cái, giành lại đến bọn hắn liền phát.

Nhưng nhìn xem Uất Trì Hùng kia điên cuồng dáng vẻ bọn hắn trong lúc nhất thời không dám động.

“Chúng ta làm sao làm, hiện tại quá khứ hay là chờ một chút?”

“Ta đề nghị chờ một chút, Uất Trì Hùng xúc xắc số 5 là cự ly xa vũ khí hoặc là phạm vi lớn vũ khí, tiến lên gặp nguy hiểm.”

“Không sai, ném đổ xúc xắc tiêu hao năng lượng rất lớn, hắn dạng này dùng không được mấy lần tinh thần lực liền hao hết.”

Ba cái học viên ngươi một lời ta một câu, nhưng ý tứ đều rất rõ ràng.

Bọn hắn không muốn mạo hiểm.

Một bên Lưu Thanh Vũ cau mày.

Đem vận mệnh giao cho người khác là một quyết định ngu xuẩn.

Nếu như là hắn làm chủ, nhất định sẽ mang theo đám người xông đi lên cấp tốc giải quyết chiến đấu.

Nhưng giữa bọn hắn chỉ là quan hệ hợp tác, hắn sẽ chỉ không được mấy cái này học trưởng.

Nhìn phía xa không ngừng ném đổ xúc xắc Uất Trì Hùng.

Lưu Thanh Vũ đôi mắt bên trong bỗng nhiên hiện lên một vòng đặc thù thần sắc.

…….