Chương 511: Dân cờ bạc Uất Trì Hùng (hạ)

Chương 511: Dân cờ bạc Uất Trì Hùng (hạ)

Một lần, hai lần, ba lần, bốn lần……

Theo từng mai xúc xắc rơi xuống đất, phía trên xuất hiện các loại điểm số.

Uất Trì Hùng thể nội tinh thần lực cũng tại lấy tốc độ khủng khiếp tiêu hao.

Hắn mỗi ném một lần, tiêu hao tinh thần lực tương đương với thức tỉnh vật tiếp tục mười phút lượng.

Như thế một hồi hắn liền tiêu hao không sai biệt lắm ngày bình thường một giờ tinh thần lực.

Nhưng Uất Trì Hùng hoàn toàn không để ý.

Dân cờ bạc dân cờ bạc, không cá cược lấy ở đâu thắng thua.

Theo lần thứ sáu xúc xắc ném về phía không trung.

Uất Trì Hùng thân thể đột nhiên đình trệ.

Cái loại cảm giác này —— đến!

Vận mệnh xúc xắc xoay tròn rơi xuống đất, trên mặt đất lăn lông lốc vài vòng.

Khi xúc xắc đình chỉ một khắc này, phía trên thình lình xuất hiện một cái sáu cái điểm!

Giờ khắc này mặc kệ là trên chiến trường mấy người vẫn là phòng quan sát tất cả đám đạo sư tất cả đều trừng lớn hai mắt

Một vệt kim quang hiện lên, vận mệnh xúc xắc biến thành một cái kim sắc tiền xu.

Tiền xu toàn thân kim hoàng sắc, phía trên khắc lấy hai cái đồ án.

Một mặt là một cái khuôn mặt tươi cười, một mặt là một cái khóc mặt.

Uất Trì Hùng tiếp được tiền xu, hắn có thể cảm giác được mình từ nơi sâu xa cùng tiền xu sinh ra liên hệ.

Sau đó Uất Trì Hùng ngẩng đầu nhìn về phía bên trái nhất cái kia bước trận doanh học viên.

Tiền xu bên trong hiện lên một vệt kim quang nháy mắt cắm vào cái kia học viên thể nội.

Cái sau sững sờ, hắn cảm giác được mình giống như bị nào đó đồ vật quấn lên.

Nhưng mặt ngoài nhìn qua nhưng lại không có bất kỳ vật gì.

Uất Trì Hùng hít thở sâu một hơi nhìn về phía cái kia học viên nhếch miệng cười một tiếng: “Học trưởng, cùng ta cược một ván đi.”

“Một hồi ta ném tiền xu, ngươi đoán cái này tiền xu là khuôn mặt tươi cười hướng lên trên, vẫn là khóc mặt hướng lên trên?”

“Về phần tiền đặt cược, liền cược một cái cánh tay đi.”

“Nếu như nhận thua, trực tiếp hôn mê.”

Cái kia học viên: “!!!”

Đám người: “???”

Lúc này camera bên trong bỗng nhiên xuất hiện Quách Đại Nha thanh âm: “Uất Trì Hùng vận mệnh xúc xắc số sáu năng lực vàng tiền xu.”

“Cái này vàng tiền xu có một loại quy tắc năng lực.”

“Tiền xu khóa chặt người nhất định phải tham dự đánh cược, nếu không sẽ bị quy tắc công kích, nghiêm trọng lúc trực tiếp tử vong!”

“Mời học viên nghiêm túc đối đãi!”

Dạ Phong giật mình, trách không được Uất Trì Hùng trước đó một mực không có sử dụng loại năng lực này.

Vàng tiền xu thuộc về cược mệnh.

Đánh cược không chỉ là địch nhân mệnh, còn có mình!

Loại này ném tiền xu cơ hồ là chia năm năm cục.

Đương nhiên có lẽ làm nhân vật chính Uất Trì Hùng có cái gì năng lực đặc thù, tỷ số thắng sẽ cao một chút.

Nhưng vật kia khẳng định không là tuyệt đối.

Cho nên không phải vạn bất đắc dĩ Uất Trì Hùng cơ hồ không sẽ sử dụng năng lực này.

Dạ Phong nhìn xem Uất Trì Hùng vàng tiền xu sờ sờ cái cằm.

Năng lực này có chút ý tứ, từ trình độ nào đó đã thuộc về quy tắc phạm trù.

Tựa như Lão Vương dự đoán tương lai, vượt qua hiện hữu năng lượng thể hệ phạm trù.

Cái này cũng là bọn hắn thức tỉnh vật cho điểm có thể trở thành S cấp nguyên nhân.

Cấp chiến lược thức tỉnh vật mang ý nghĩa tại một ít lĩnh vực có thể cải biến chiến cuộc!

Nếu như là tại trò chơi không gian Dạ Phong phi thường nguyện ý dùng cái này cùng những cái kia BOSS nhóm cược mệnh.

Nhưng nếu như là trong hiện thực, dù là Dạ Phong không sợ chết hắn cũng phải suy nghĩ suy nghĩ.

Uất Trì Hùng có cái này quyết đoán là thật không nghĩ tới.

Cái kia học viên nghe tới cược cánh tay cả người đều cây đay ngây người.

Ta liền tham gia cái hoạt động về phần chơi như thế ác sao?

Nhưng hiện ở loại tình huống này hoặc là trực tiếp nhận thua hôn mê, hoặc là so vận khí vứt bỏ một cái cánh tay.

Theo Uất Trì Hùng nói xong đổ ước, cái kia học viên trước mắt xuất hiện một cái kim sắc số lượng.

10!

9!

8!

……

Uất Trì Hùng lập tức nói: “Kia là quy tắc đếm ngược, thời gian kết thúc nếu như ngươi không có trả lời lại nhận quy tắc phản phệ.”

Cái kia học viên nghe vậy lập tức trở về qua thần, hắn dứt khoát nói: “Ta nhận thua!”

Hắn là tới tham gia hoạt động.

Hắn hiện tại bản thân cũng không có đạt được bao nhiêu học phần.

Vì mấy cái đạo cụ liều một cái cánh tay, trừ phi đầu óc có ngâm.

Theo cái kia học viên mở miệng vàng tiền xu hiện lên một vệt kim quang.

Sau một khắc cái kia học viên mắt tối sầm lại hôn mê đi.

Uất Trì Hùng thể nội tinh thần lực đồng dạng hạ xuống một mảng lớn.

Không quá thừa dư tinh thần lực đầy đủ hắn tiếp tục cược xuống dưới.

Ngay tại Uất Trì Hùng dự định đem Lưu Thanh Vũ kéo vào đánh cược thời điểm.

Lưu Thanh Vũ động!

Chỉ gặp hắn thân hình thoắt một cái đi tới kia hai cái tảng đá trận doanh học viên bên người.

Tay của hắn tại hai người trên bờ vai đụng một cái.

Điện thoại của hai người đồng thời vang lên nhắc nhở: “Tích, ngươi đã bị đào thải.”

Hai người: “???”

Uất Trì Hùng: “???”

Lưu Thanh Vũ thản nhiên nói: “Các ngươi quá cùi bắp, cùng các ngươi cùng một chỗ sóng tốn thời gian.”

Sau đó Lưu Thanh Vũ nhìn về phía Uất Trì Hùng: “Các ngươi đội ngũ còn không có bày trận doanh học viên, muốn hay không hợp tác một chút?”

Uất Trì Hùng có Triệu Cô liếc nhau.

Ban đầu trong kế hoạch bọn hắn không nghĩ tới chiêu mộ nó đồng bạn hắn.

Nhưng thế cục bây giờ cải biến rất nhanh, chỉ dựa vào hai người bọn họ là không cách nào tiếp tục.

Lưu Thanh Vũ gia nhập nhưng để bù đắp khuyết điểm của bọn hắn.

Về phần nguy hiểm khẳng định có, cứ như vậy Triệu Cô liền có đâm lưng khả năng.

Uất Trì Hùng không nói gì, dù sao cái đội ngũ này ban đầu là hắn gia nhập.

Được hay không muốn nhìn Triệu Cô.

Triệu Cô cau mày, hắn trầm ngâm một lát cuối cùng gật gật đầu: “Ta đồng ý! Hoan nghênh gia nhập!”

“Bất quá đầu tiên nói trước, ba người chúng ta nhân chi ở giữa không thể phía sau đâm đao.”

“Một khi có một phương làm như vậy, một người khác liền xử lý hắn!”

Lưu Thanh Vũ cười một tiếng: “Đương nhiên!”

……

Đột nhiên biến cố làm cho tất cả mọi người bất ngờ.

Nguyên bản chỗ cùng người còn muốn nhìn một chút Uất Trì Hùng vàng tiền xu hiệu quả đâu.

Kết quả thế mà lấy loại phương thức này kết thúc.

Theo Lưu Thanh Vũ gia nhập, Uất Trì Hùng đội ngũ biến thành ba người.

Ba người chiếm cứ ba phe cánh, mang ý nghĩa mặc kệ gặp đến cái nào trận doanh học viên đều có nhằm vào biện pháp.

Kể từ đó cái này tiểu đội tại không có bất kỳ cái gì khuyết điểm!

Lại thêm Triệu Cô mắt kiếng nhìn thấu, bọn hắn có thể ứng đối tất cả học viên.

Muốn từ ba người này trong tay giành lại đạo cụ, không trả giá mấy lần nhân thủ là không thể nào.

Mà bọn hắn những này tiểu đội hợp tác bản thân liền không ổn định.

Không có người sẽ cam nguyện làm pháo hôi.

Kết quả là, cái thứ nhất ba trận doanh liên hợp kỳ hoa tiểu đội như vậy sinh ra.

Phòng quan sát bên trong, mọi người thấy một màn này tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Quách Đại Nha vỗ đùi nhịn không được cảm khái: “Diệu a! Ba phe cánh tất cả đều tại, ai trước chủ động đánh lén một phương, một phương khác liền sẽ đem hắn ăn hết.”

“Nhìn như nguy cơ trùng trùng, trên thực tế ngược lại an toàn hơn!”

“Mặt khác không nghĩ tới lần này hoạt động người được lợi lớn nhất thế mà là Uất Trì Hùng.”

“Không có cái kia tâm ma, tiểu tử này tương lai bất khả hạn lượng.”

Nói đến đây hắn nhìn về phía một bên Dạ Phong.

Uất Trì Hùng trước đó chính là Dạ Phong tiểu đệ, sau lần này chỉ sợ có thể trực tiếp tiến vào Dạ Phong đội ngũ.

Tinh Khung Lữ Đoàn biến thành tám người, trong đó sáu cái cấp chiến lược quái vật.

Hắn đã không cách nào tưởng tượng cái quái vật này tiểu đội tương lai sẽ là như thế nào qua tràng cảnh!

Dạ Phong nhìn màn ảnh bên trong Uất Trì Hùng nhếch miệng lên.

Trước đó hắn không có đồng ý Uất Trì Hùng gia nhập, liền là muốn kích phát ra hắn hạch tâm năng lực.

Không nghĩ hoạt động lần này thế mà thật thành công.

Nếu như là dạng này Uất Trì Hùng, vậy thì có tư cách trở thành hắn đồng đội.

Uất Trì Hùng năng lực rất đặc thù.

Cùng loại với Lão Vương, đánh tiểu quái lãng phí.

Hắn loại này chuyên môn thích hợp khiêu chiến BOSS.

Nếu như cược mệnh cược thành công, vượt cấp đánh giết cao cấp Giác Tỉnh Giả hoặc là ma vật đều có khả năng..