Chương 512: Đoan Mộc hoạt động khuyết điểm

Chương 512: Đoan Mộc hoạt động khuyết điểm

Ba người liên hợp sau khí thế hung hăng hướng phía Lưu Thanh Vũ trước đó đến một chỗ doanh địa vọt tới.

Nơi đó có hai tiểu đội lẫn nhau cảnh giác nghỉ ngơi.

Tổng số người vì sáu người.

Song phương đã là đối thủ lại có thể lẫn nhau cảnh báo, ở vào một trạng thái đặc biệt.

Đang nghỉ ngơi một người học viên nhìn về phía tây nam phương hướng.

Nơi đó vừa mới Lưu Thanh Vũ cùng ba cái học viên tổ đội dự định ra ngoài đi săn.

Lâu như vậy đi qua cũng không biết thế nào.

Trong khi chờ đợi Lưu Thanh Vũ thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện.

Cái kia học viên sững sờ, nhanh như vậy liền đi săn trở về?

Bất quá một giây sau khi hắn nhìn thấy Lưu Thanh Vũ sau lưng học viên sau cả người đều mơ hồ.

Không chỉ là hắn người khác cũng là như thế.

Tại mấy canh giờ này bên trong Uất Trì Hùng cùng Triệu Cô thế nhưng là danh nhân.

Hiện tại cách cục diễn biến chính là hai người bọn họ lên đầu.

Kết quả không nghĩ hiện tại thế mà đụng phải bản tôn.

“Bên trái là hai cái tảng đá một cái cái kéo, nữ chính là cái kia cái kéo.”

“Bên phải là một cái cái kéo hai cái vải, ở giữa cái kia là vải.”

Triệu Cô nhanh chóng đem tất cả mọi người thân phận giảng thuật ra.

Uất Trì Hùng không nói hai lời xúc xắc ném ra.

Xúc xắc tại không trung xoay tròn rơi xuống đất, cuối cùng số lượng dừng ở năm điểm!

Bạch quang lóe lên, một ổ súng máy xuất hiện ở trong tay của hắn!

Uất Trì Hùng thổi cái huýt sáo: “Vận khí thật tốt!”

“Hai ngươi giải quyết bên trái, ta giải quyết bên phải!”

Uất Trì Hùng bên này tinh thần lực rót vào súng máy bên trong đạn năng lượng hóa thành ngọn lửa gào thét mà ra.

“Cộc cộc cộc……”

Năng lượng súng máy uy lực không đủ, dù cho đánh vào người cũng rất khó trọng thương.

Bất quá đối phó một đám Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả hoàn toàn đầy đủ.

Triệu Cô cùng Lưu Thanh Vũ cũng không nói nhảm, hóa thành từng đạo tàn ảnh trực tiếp xông tới.

Từ ba người xuất hiện đến khởi xướng tiến công, toàn bộ quá trình bất quá ba giây.

Hai nhóm học viên thậm chí ngay cả đến cùng chuyện gì xảy ra đều không có làm rõ ràng.

Sau đó chiến đấu lấy bẻ gãy nghiền nát thiên về một bên.

Bên trái ba người không đến hai mươi giây toàn bộ bị đào thải.

Tiếp lấy hai người quay người hiệp trợ Uất Trì Hùng thanh lý còn thừa ba người.

Từ chiến đấu bắt đầu đến kết thúc, tổng thời gian bất quá một phút!

Phòng quan sát bên trong đám người nhìn chằm chằm ba người.

Đánh giá hoạt động hiệu quả như thế nào thấy thế nào?

Đó là đương nhiên là nhìn học viên trưởng thành tình huống.

Mà Uất Trì Hùng có thể vượt qua chướng ngại tâm lý, ném ra 6 điểm xúc xắc.

Cái này đã chứng minh Dạ Phong hoạt động thành công.

Mục Hồng Diễm trong mắt lóe lên một đạo tinh quang: “Ta minh bạch! Cái kia hoạt động ban thưởng bản thân liền là cái ngụy trang.”

“Dạ Phong mục đích là vì để tất cả học viên lưu lại!”

“Không sai! Ta đoán chừng hiện tại rất nhiều người đã không cân nhắc cuối cùng hoạt động ban thưởng.” Trình Tín gật đầu nói

“Ban đầu bọn hắn vì ban thưởng lẫn nhau cảnh giác, thời khắc ở vào hồi hộp, bối rối trạng thái.”

“Nhưng bây giờ tình trạng của bọn họ so vừa rồi đã khá nhiều.”

“Cùng người khác liên hợp mặc dù phong hiểm cùng cao, nhưng không có khẩn trương như vậy.”

Một mực ăn dưa Hàn Phi cũng khó khăn đến đánh giá một chút: “Có chút ý tứ, hoạt động ban thưởng ban đầu là lấy trận doanh phân chia.”

“Kết quả hiện tại thế mà ba phe cánh liên hợp.”

“Bọn hắn là cùng một dính kết, ở giữa ăn ý cùng phối hợp trình độ phi thường tốt.”

“Không phá thì không xây được, phá rồi lại lập!”

“Cái này có lẽ mới là những tiểu gia hỏa này tại hoạt động lần này học được quý giá nhất đồ vật đi.”

Nhìn màn ảnh bên trong Uất Trì Hùng ba người liên hợp đông đảo đạo sư cho ra cực cao đánh giá.

Dạ Phong hoạt động cùng Đoan Mộc hoạt động sơ kỳ nhìn có chút cùng loại.

Nhưng hạch tâm cách chơi hoàn toàn khác biệt.

Đoan Mộc hoạt động chế định rất hoàn thiện, rất hợp lý.

Đoan Mộc như là Thượng Đế nhìn xuống hoạt động sân bãi, hết thảy tất cả tất cả đều ở trong lòng bàn tay của hắn.

Hắn thông qua đạo cụ, nhảy dù từng bước một dẫn tới các học viên dựa theo kế hoạch của hắn tiến hành.

Ổn định, hiệu suất cao, thật giống như đây là một trận cố ý bố trí sân khấu kịch.

Loại tình huống này đại bộ phận học viên tại lần này hoạt động đều có thể thu hoạch được vô cùng tốt rèn luyện.

Mà Dạ Phong bên này lại là vừa vặn tương phản.

Hoạt động ban đầu cách chơi đặc thù.

Đừng nói học viên, liền ngay cả bọn hắn những đạo sư này đều không muốn ra tương đối tốt phá cục biện pháp.

Tất cả học viên ban đầu tất cả đều lâm vào vô tận tinh thần áp lực bên trong.

Một mình hành động nguy hiểm, cùng người khác liên hợp càng nguy hiểm.

Mà Dạ Phong thì là từ đầu đến cuối đều không có bất kỳ cái gì chuẩn bị ở sau.

Tất cả mọi người ở vào tuyệt đối nuôi thả chính sách.

Thẳng đến Uất Trì Hùng cùng Triệu Cô hợp tác sinh ra hiệu ứng hồ điệp, lúc này mới có đến tiếp sau một loạt biến đổi.

Nếu như không có người nếm thử loại này lớn mật hành vi.

Thẳng đến hoạt động kết thúc khả năng tất cả mọi người vẫn như cũ là ngơ ngơ ngác ngác trạng thái.

Bất quá cái này cũng làm phi thường có ý tứ tới chỗ.

Dạ Phong cái này hoạt động ban đầu rèn luyện học viên kháng ép năng lực, cường đại nội tâm, can đảm các phương diện.

Thẳng đến Uất Trì Hùng cùng Triệu Cô hợp tác mở ra chương mới.

Đằng sau hoạt động cách chơi bắt đầu rèn luyện bọn hắn kỹ xảo chiến đấu, cá nhân thực lực, đoàn đội phối hợp chờ một chút.

Đoan Mộc cái kia thuộc về điều binh khiển tướng, Đoan Mộc làm chỉ huy chỉ huy thiên quân vạn mã.

Mà Dạ Phong bên này thì là tao ngộ chiến, là rừng cây du kích chiến.

Song phương có bộ phận nội dung là chung, nhưng hạch tâm lại hoàn toàn khác biệt.

Quách Đại Nha do dự một chút hỏi: “Các ngươi là hiện tại cho ra một cái cho điểm, còn là hoạt động kết thúc lại cho?”

“Hoạt động kết thúc, hiện ở chỗ này quá mức hỗn loạn, không tốt cho.”

“Giai đoạn thứ hai chiến đấu còn chưa kết thúc, chờ kết thúc rồi nói sau.”

“Không sai, loại tình huống này thay đổi trong nháy mắt, trước xem bọn hắn chơi như thế nào đi.”

Đám người nhao nhao tỏ thái độ.

Giờ phút này Uất Trì Hùng đột phá ràng buộc ném sáu điểm xúc xắc.

Tổ ba người đội xuất hiện cái thứ nhất ba trận doanh liên hợp tình huống.

Lấy trước mắt trạng thái đám người không xác định cái này đại hỗn chiến sẽ diễn biến thành cái gì bộ dáng.

Sợ hãi thán phục đồng thời còn có một chút chờ mong.

Đối với một cái không biết kết cục hoạt động, để bọn hắn hiện tại chấm điểm quả thực có chút khó khăn.

Những học viên này khả năng giằng co đến hoạt động kết thúc.

Cũng có khả năng trên nửa đường xuất hiện một con ngựa ô quét ngang bát phương.

Cũng tỷ như hiện tại Uất Trì Hùng tổ ba người.

Đằng sau sẽ sẽ không xuất hiện cái khác kỳ hoa tổ hợp ai cũng khó mà nói.

Khác biệt biến số sẽ dẫn đến cuối cùng cho điểm chênh lệch to lớn.

Đoan Mộc nhìn về phía những đạo sư kia ban giám khảo.

Mặc dù đám người kia không có cho ra cho điểm.

Nhưng kia hưng phấn, ánh mắt tò mò tới một mức độ nào đó đã tỏ rõ lập trường.

Ở trong sân vượt qua sáu thành học viên đều đang ngó chừng số hai khu vực.

Dù là số một khu vực bên này đại hỗn chiến đã đổi bắt đầu.

Bất quá ngẫm lại cũng là, mình nơi này kịch bản trên cơ bản đã định tốt.

Mặc dù những cái kia nhất tinh học viên nên rèn luyện đều đã rèn luyện qua.

Nhưng thiếu khuyết một vật —— sức sáng tạo!

Công việc của hắn động cách chơi dẫn đến các học viên làm từng bước căn cứ phương pháp của mình tiến hành.

Hậu kỳ cũng sẽ căn cứ phương án của mình chiến đấu, chém giết.

Đơn giản, hiệu suất cao nhưng thiếu khuyết sức sáng tạo.

Hắn nhìn về phía Dạ Phong, cái sau đồng dạng một bộ vẻ hiếu kỳ nhìn xem số hai khu vực.

Gia hỏa này cùng nó nói là hoạt động người vạch ra, chẳng bằng nói là quy tắc trò chơi chế định người.

Dạ Phong hoạt động cực đại giữ lại độ tự do, đám người có thể tùy ý khai phát đào móc.

Tại trò chơi chế định tốt một khắc này, cái này hoạt động Dạ Phong liền không lại quản.

Hít thở sâu một hơi Đoan Mộc bỗng nhiên nở nụ cười.

Giờ khắc này hắn có chút biết mình khiếm khuyết đồ vật.

Sức sáng tạo!

Dạ Phong đến trước khi đến hắn được xưng chi lão âm bức, Thần Toán Tử.

Có thể bày mưu nghĩ kế, dựa vào trí thông minh, mưu kế thậm chí là nhân tính thủ thắng.

Hắn thói quen đem hết thảy tất cả tất cả đều tính toán đi vào.

Nhưng lần trước 3V3V3 tranh tài hắn lại là cái thứ nhất bị đào thải.

Bởi vì Dạ Phong không dựa theo sáo lộ ra bài.

Rõ ràng Lôi Đại Chủy ba người thực lực mạnh nhất, nhưng hắn lại cố ý liên hợp đối phương ăn mình.

Loại chuyện này không tại trong kế hoạch cảm giác rất khó chịu.

Nhưng giờ phút này nhìn thấy số hai hoạt động sân bãi rất nhiều biến cố.

Gặp được một cái dạng này quái vật, hoạt động lần này không có uổng phí đến.

Giờ khắc này Đoan Mộc rất hiếu kì, Dạ Phong cái này hoạt động cuối cùng có thể đến như thế nào cho điểm?

…….