Chương 513: Trịnh Khải cách cục

Chương 513: Trịnh Khải cách cục

Khi lực chú ý của mọi người toàn đều đặt ở Uất Trì Hùng ba trên thân người thời điểm một thanh âm bỗng nhiên vang lên.

“Ai, bên này kết thúc!”

Một cái đạo sư bỗng nhiên chỉ hướng số một hoạt động khu vực màn hình.

Đám người nhìn lại lúc này mới phát hiện bên này nhảy dù dẫn đến đại hỗn chiến đã chuẩn bị kết thúc.

Theo lý thuyết ba cái hoạt động sân bãi bên này chiến đấu là nóng nảy.

Nhưng chú ý người lại cũng không nhiều.

Không hắn, loại này mấy chục người quy mô đoàn chiến bọn hắn nhìn qua nhiều lắm.

Trừ phi trong đội ngũ có một chút thức tỉnh vật cùng đặc thù.

Tỉ như Lôi Đại Chủy loại này, một cuống họng xuống dưới hấp dẫn mấy chục người cừu hận giá trị.

Lại hoặc là sức chiến đấu phi thường biến thái.

Tỉ như Dạ Phong, Trần Hân Lam loại này.

Bọn hắn thực lực cường đại đến đủ để bằng vào cá nhân ảnh hưởng chiếm cứ.

Nhưng bây giờ lợi hại điểm học viên sớm đã đột phá đến Nhị Tinh.

Còn lại những cái kia thực lực trình độ đều không cao.

Bọn hắn lẫn nhau ở giữa có phân chia mạnh yếu, nhưng chênh lệch không lớn.

Ở trong môi trường này còn không nhìn thấy có thể phá vỡ loại cục diện này yêu nghiệt xuất hiện.

Nhất là đây là một đám nhất tinh thái điểu.

Ý thức cùng kỹ xảo chiến đấu cùng đoàn đội phối hợp đều có tiến bộ rất lớn không gian.

Loại này hỗn chiến nhìn như nguy hiểm trên thực tế thưởng thức độ đồng dạng.

Giờ phút này đã là hơn bốn giờ chiều.

Số một khu vực chiến đấu cuối cùng kết thúc.

Ba trăm học viên giờ phút này còn thừa lại hơn hai trăm hai mươi người, tỷ số thương vong gần một phần tư.

Giờ phút này trên thân mọi người tất cả đều là tổn thương, trước đó trận kia hỗn chiến tất cả mọi người đem hết toàn lực.

Tiểu đội số lượng biến hóa không lớn, nhưng số lượng phương diện đều hạ xuống rất nhiều.

Giờ phút này đại lượng đạo sư tại các học viên ở giữa không ngừng nhảy chuyển.

Đối với đông đảo đạo sư mà nói.

Những học viên này chiến đấu phân tích cùng xử lý so chiến đấu bản thân càng quan trọng.

Lần này nhảy dù đạo cụ mang đến hải lượng học phần thẻ.

Trong đó có một bộ phận đã bị hấp thu.

Nhưng còn có một bộ phận lớn nắm giữ tại một chút người trong tay.

Bởi vì thẻ bài đều tại trong rương, đánh mở rương cần thời gian.

Hiện tại chiến đấu kết thúc, bọn hắn bắt đầu mở rương thu hoạch thẻ bài.

Đông đảo đám đạo sư nhìn xem một màn này hứng thú.

“Các ngươi đoán mấy cái này tiểu oa nhi sẽ làm sao tuyển?” Có người hiếu kỳ nói.

“Bọn này tiểu gia hỏa mới nhất tinh, không nhất định hiểu những vật kia.”

“Cái này muốn nhìn Đoan Mộc hậu kỳ an bài.”

“Khó mà nói, bọn hắn có lẽ còn không rõ ràng lắm cái này lựa chọn phía sau hàm nghĩa.”

Thảo luận bên trong không ngừng lấp lóe màn hình lớn bỗng nhiên ngừng lại.

Hình tượng bên trong trên đất trống ngồi một cái làn da có chút đen nhánh thấy thế thiếu niên.

Dạ Phong cái đầu tiên liền nhận ra.

Trịnh Khải là Đại Nhất tân sinh, trước đó cùng hắn từng có hợp tác.

Bất quá Trịnh Khải ngày bình thường vô dụng học phần mua tinh hạch tăng lên, cho nên bây giờ còn chưa có đột phá.

Dạ Phong thành lập Tinh Khung Lữ Đoàn sau liền không có cùng hắn có cái gì gặp nhau.

Giờ phút này Trịnh Khải trong tay có bốn tấm thẻ bài.

Hai cái +30 điểm, một cái +50 điểm.

Còn có một trương thì là cướp đoạt thẻ.

Một trận đại hỗn chiến thu hoạch được bốn cái bảo rương, nói rõ Trịnh Khải thực lực vẫn là vô cùng không tệ.

Trịnh Khải bản thân điểm số liền không thấp, đã có 867.

Hấp thu xong cái này ba cái liền có gần ngàn học phần.

Chiến đấu bên trong bọn hắn còn đào thải một ít học viên thu hoạch được ngực của bọn hắn bài.

Mặc dù số lượng một mực rơi, bất quá tối cao một cái cũng có hơn một trăm.

Nói một cách khác nếu như toàn bộ hấp thu hoạt động kết thúc sau hắn có thể thu hoạch được hơn ngàn học phần.

Nhưng mà, nhìn trước mắt học phần thẻ hắn bỗng nhiên do dự.

Ở đây Trịnh Khải còn có một cái thân phận đặc thù, hắn đúng đúng cái này tiểu đội trưởng.

Lúc trước hắn cùng Dạ Phong bọn hắn hợp tác, từ Dạ Phong nơi đó học xong rất nhiều thứ.

Giờ phút này bọn hắn đội ngũ còn có mười bốn người.

Trịnh Khải ngắm nhìn bốn phía.

Giờ phút này người khác ngay tại lục tục ngo ngoe hấp thu thẻ bài đạo cụ.

Bọn hắn điểm số cũng đang không ngừng cải biến.

Một lát sau trừ Trịnh Khải người khác đạo cụ thẻ toàn bộ hấp thu xong tất

Trịnh Khải quét một vòng, trong đó có ba người điểm số vượt qua 500, bảy người điểm số tại 300 nhiều.

Ngoài ra còn có ba cái điểm số chỉ có hơn một trăm.

Tiếp tục sáu giờ rưỡi sau ba cái kia hơn một trăm học phần học viên khẳng định sẽ bị đào thải.

Còn thừa kia bảy cái cũng bất quá là miễn cưỡng kiên trì đến hoạt động kết thúc.

Mặt khác mười bốn người bên trong có bốn cái không phải là hệ chiến đấu, bọn hắn tồn tại chính là góp đủ số.

Trừ bỏ những này cũng chỉ còn lại mười người.

Theo chiến đấu càng ngày càng kịch liệt, từng cái đội ngũ sau cùng nhân số cũng đang không ngừng giảm bớt.

Trước đó trận chiến kia tương đối hỗn loạn còn tốt hoặc.

Nhưng đằng sau nếu như còn có rảnh rỗi ném, còn có một vòng mới chiến đấu.

Đội ngũ kia số lượng ưu thế liền sẽ trên phạm vi lớn bày ra.

Lúc kia có lẽ cái này bốn cái không phải hệ chiến đấu đều có thể quyết định thắng bại.

Trầm ngâm một lát Trịnh Khải không có hấp thu.

Mà là mang theo thẻ bài đi tới kia ba tên điểm số chỉ có 100 đa phần học viên bên người.

Bên kia ba cái học viên còn tại buồn bực, hoạt động bắt đầu đến bây giờ đi qua sáu giờ.

Nhưng vận khí của bọn hắn rất kém cỏi, một cái đạo cụ đều không có gặp được.

Thật vất vả phát hiện hai cái bảo rương kết quả vấn đề quá khó còn đánh nữa thôi mở.

Lần này đại hỗn chiến vốn cho là tựa hồ một cái cơ hội.

Nhưng rất tiếc nuối bọn hắn đã không thể giành lại bảo rương.

Tiếp tục mang ý nghĩa bọn hắn chừng sáu giờ rưỡi liền sẽ bị đào thải.

Bất quá vật này cũng không trách được người khác, loại địa phương này nhiều khi liều chính là vận khí.

Phiền muộn bên trong ba người cảm thấy được cái gì, quay đầu nhìn lại Trịnh Khải bỗng nhiên đi tới.

Nhìn đối phương trên đồng hồ khoa trương số lượng đám người thật buồn bực.

“Hiện tại tâm tình không tốt, không có việc gì đừng phiền ta.” Một người rầu rĩ nói.

Trịnh Khải không nói gì, mà là từ trong ngực móc ra ba tấm thẻ bài.

Ba người sững sờ: “Ngươi đây là cho chúng ta?”

Lúc trước Trịnh Khải tổ kiến đội ngũ thời điểm nói là mọi người hỗ bang hỗ trợ.

Lẫn nhau ở giữa không thể công kích lẫn nhau, nhất trí đối ngoại.

Về phần có thể đạt được bao nhiêu học phần, nhìn cá nhân tạo hóa.

Yêu cầu bên trong có thể không có trợ giúp người khác đầu này quy tắc.

Trịnh Khải gật gật đầu: “Không sai, đây là cho các ngươi.”

“Tiếp tục các ngươi kiên trì không đến sáu giờ rưỡi, ta suy đoán sáu giờ rưỡi về sau hẳn là còn sẽ có đợt thứ hai nhảy dù.”

“Có những này điểm số, các ngươi liền có thể lại liều một lần.”

Ba người có chút mộng, ba cái điểm số bài chung vào một chỗ trên trăm học phần.

Đối với bọn hắn bọn này nhất tinh thái điểu, cái này học phần cần vài ngày làm việc mới có thể kiếm về.

Kết quả Trịnh Khải thế mà cứ như vậy đưa cho bọn họ.

“Ngươi thật cho chúng ta?” Ba người vẫn còn có chút khó có thể tin.

Trịnh Khải cười một tiếng: “Mọi người là một đội ngũ, thêm một cái thêm một cái phần thắng.”

“Đương nhiên ta cũng không phải giúp không bận bịu, nếu như đến tiếp sau thật sự có mới nhảy dù.”

“Đến lúc đó hỗn chiến lúc các ngươi nếu như có thể giúp ta xử lý cái khác đội ngũ điểm số cao học viên.”

Nói Trịnh Khải lung lay trong tay cướp đoạt thẻ.

Ba người dừng lại sau đó hiểu rõ ra.

“Không có vấn đề!” Một người học viên nói: “Dạng này, cái này thẻ coi như ta mượn ngươi, nếu như hoạt động lần này có thu hoạch, ta quay đầu trả lại ngươi.”

“Ha ha, ta cũng là, nếu có cơ hội, ta có thể giúp ngươi đổi đi điểm cao Toán Học viên.”

“Đến lúc đó không cần nhiều, ngươi cho ta 50 học phần là được.”

Trịnh Khải vươn tay: “Đã như vậy, vậy chúng ta hợp tác vui vẻ!”

“Hợp tác vui vẻ!”.