Chương 514: Cuối cùng nhảy dù

Chương 514: Cuối cùng nhảy dù

“Ha ha ha, cuối cùng nhìn thấy một mầm mống tốt.” Trình Tín nhìn thấy Trịnh Khải cách làm nhịn không được tán thưởng một tiếng.

“Không nghĩ tới a, cái thứ nhất làm như vậy thế mà là một cái Đại Nhất tân sinh.”

“Cái này mười cái đội ngũ trước mắt chỉ có ba cái làm như vậy, đằng sau có chơi.”

Đông đảo đạo sư cười hì hì thảo luận.

Trong giọng nói mang theo hiếu kì cùng vẻ đăm chiêu.

Phía trước hoạt động Đoan Mộc thông qua tinh vi tính toán làm cho tất cả mọi người đều dựa theo kế hoạch của hắn tiến hành.

Cho tới bây giờ rốt cục xuất hiện biến cố.

Cái này hoạt động bản thân giữa học viên là không có quan hệ hợp tác.

Tất cả mọi người thu hoạch được thẻ bài sau tỉ lệ lớn đều sẽ tự mình thu hoạch được.

Nhưng theo hoạt động tiến hành bộ phận học viên dần dần có áp lực.

Điểm số không đủ bọn hắn không cách nào kiên trì đến hoạt động kết thúc.

Bình thường mà nói bọn hắn trên cơ bản cứ thế từ bỏ.

Nhưng nếu có người tiếp tế kia hào hứng liền không giống.

Liền giống bây giờ.

Hơn một trăm học phần thẻ bài có thể giúp ba người kiên trì một đoạn thời gian nữa.

Mặt ngoài nhìn qua không có gì trứng dùng.

Nhưng nếu như sáu giờ rưỡi sau Đoan Mộc để mới nhảy dù tung ra bảo rương.

Kia tính chất liền hoàn toàn khác biệt.

Sớm tại Đoan Mộc tung ra đợt thứ nhất nhảy dù thời điểm bọn hắn liền đoán được còn sẽ có đợt thứ hai.

Mà lại thời gian liền kẹt tại sáu giờ rưỡi.

Đoan Mộc cái này thiết kế khảo nghiệm chính là cách cục!

Trải qua chiến đấu hậu đội ngũ học viên số lượng đều đang hạ xuống.

Lúc này làm lãnh tụ lựa chọn ra sao liền trở nên có ý tứ.

Đầu tiên, có thể trở thành người lãnh đạo trên thực lực khẳng định không tầm thường.

Học phần phá ngàn đều có mấy cái.

Hơn ngàn học phần đối với nhất tinh học viên giảng đạo lý đã đầy đủ.

Cho nên bộ phận điểm cao đếm được học viên vô cùng có khả năng giải tán đội ngũ vụng trộm trốn đi đợi đến hoạt động kết thúc.

Nhưng còn có một số người trí thông minh cao hơn, bọn hắn đoán được hoạt động kết thúc trước khả năng có vòng thứ hai nhảy dù.

Cho nên tiếp tục giữ lại đội ngũ, dự định ăn nhiều một đợt.

Nhưng lúc này liền sẽ xảy ra vấn đề.

Những cái kia không có thu hoạch được thẻ bài cùng không phải hệ chiến đấu học viên ngươi làm sao quản.

Không giúp đỡ bọn hắn kiên trì không cho đến lúc đó.

Hỗ trợ trả giá chi phí không nhất định có thu hoạch.

Lúc này khảo nghiệm chính là bọn hắn nhận biết cùng cách cục.

Loại này quyết đoán vô cùng có khả năng ảnh hưởng hoạt động kết quả sau cùng.

Đoan Mộc nhìn màn ảnh bên trong Trịnh Khải ánh mắt chớp động.

Đổi lại trước đó, hắn sẽ tại sáu giờ rưỡi đến khoảng bảy giờ thời điểm tung ra vòng thứ hai nhảy dù.

Để tất cả học viên mở ra vòng thứ hai cũng là một vòng cuối cùng đoàn chiến.

Như thế hoạt động hoàn mỹ thu quan.

Nhưng nghĩ tới Dạ Phong hoạt động cách chơi hắn bỗng nhiên có một cái đặc thù ý nghĩ.

Nghĩ đến cái này Đoan Mộc lấy điện thoại di động ra gửi tới một cái tin nhắn: “Cuối cùng một nhóm nói suông thẻ bài thay đổi một chút.”

“Trừ vốn có điểm số thẻ bên ngoài, ngoài định mức gia tăng 50 trương cướp đoạt thẻ!”

Đoan Mộc nhìn về phía một khu hoạt động màn hình.

Nếu như là trước đó dựa theo kế hoạch của hắn, cuối cùng hoạt động còn thừa nhân số sẽ tại 100-150 người tả hữu.

Những người này nhiều nhất có thể thu hoạch được hơn ngàn học phần.

Đại bộ phận có thể thu hoạch được mấy chục trên trăm học phần.

Cuối cùng học phần ban thưởng tại chừng ba vạn, vừa vặn đem Quách Đại Nha cho học phần sử dụng hết.

Nhưng bây giờ hắn muốn đổi một loại phương thức!

……

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Khi thời gian đi tới sáu giờ rưỡi chiều số một hoạt động khu vực các học viên trên cơ bản đã khôi phục lại.

Hai mươi mấy học viên bởi vì điểm số về không, trực tiếp cưỡng chế đào thải.

Còn thừa học viên nhìn đồng hồ bên trên điểm số cũng lo lắng.

Cái nào đó tiểu đội nơi hẻo lánh, Vương Phú Quý cùng Trương Quân hai người ngay tại tán gẫu.

Hai người bọn họ đều không phải hệ chiến đấu, gia nhập đội ngũ chỉ là vì cam đoan không bị người khác đánh lén.

Vương Phú Quý nhìn đồng hồ bên trên 555 hài lòng nhẹ gật đầu.

Trước đó hắn thu hoạch được một cái đặc thù thẻ bài có thể đem điểm số cố định.

Đang do dự một lát sau hắn quyết định sử dụng.

Hiện tại vừa so sánh hắn mới phát hiện quyết định này là cỡ nào chính xác.

Một bên Trương Quân có chút ao ước nhìn về phía Vương Phú Quý, hắn thẻ bên trên điểm số còn thừa lại 28.

Trước đó ngẫu nhiên thu hoạch được một cái điểm số thẻ bài.

Nhưng điểm này điểm số không đủ để để hắn tiếp tục cẩu xuống dưới.

Nửa giờ sau liền muốn bị đào thải.

“Ai nha, một cái hoạt động mà thôi, điểm số bộ phận đếm được không quan trọng.”

Vương Phú Quý an ủi: “Chúng ta có Phong ca cái này đùi, hoạt động cái gì cũng không đáng kể.”

“Nói thì nói như thế, nhưng Phong ca đi về sau làm sao?” Trương Quân rầu rĩ không vui.

“Đi? Hắn đi chúng ta không phải cũng liền tất…… Nghiệp?”

Vương Phú Quý nói một nửa bỗng nhiên cảm giác là lạ ở chỗ nào.

Giống Lôi Đại Chủy cùng Đoan Mộc bọn hắn đã Tam Tinh.

Tinh Thần điện nơi này cho bọn hắn cung cấp dạy học bên trên trợ giúp kỳ thật không nhiều.

Cho nên bọn hắn mới có thể thường xuyên ra ngoài thăm dò.

Bọn hắn không có lựa chọn sớm rời trường là bởi vì ở đây còn có một chút lợi nhuận.

Tỉ như mỗi tháng mấy ngàn học phần nhiệm vụ hệ thống.

Tỉ như quả nơi này siêu cao giá hàng, có thể làm ăn.

Nhưng những vật này đối với Dạ Phong mà nói quá lời muốn sao?

Đáp án là không trọng yếu!

Dạ Phong có hai cái phòng thí nghiệm, bây giờ cùng Tinh Thần điện cùng răng sói chiến đội đều có hợp tác.

Hắn nơi này hoàn toàn không thiếu tiền.

Tương lai Dạ Phong vô cùng có khả năng giống Đoan Mộc bọn hắn trường kỳ đi ngoài học viện thăm dò mạo hiểm.

Thậm chí là từ ngoài học viện tổ kiến mình mạo hiểm giả lữ đoàn.

Chưa chừng có một ngày liền sớm rời trường đi tinh khung biển cả ngao du.

Cho nên, cái này đùi bọn hắn có thể ôm bao lâu thật đúng là khó mà nói.

Trầm ngâm một lát Vương Phú Quý cắn răng một cái: “Đã như vậy vậy ta cũng phải tốn học phần mua tinh hạch.”

“Đến lúc đó nếu là Phong ca sớm đi, ta liền một khối nghỉ học!”

Trương Quân sững sờ: “Ngươi đến mức liều mạng như vậy sao sao?”

“Ngươi cùng Phong ca đợi đến thời gian thiếu không được giải, tin tưởng ta đi theo phong cách đi, ăn uống cái gì đều có!”

Nói chuyện phiếm bên trong hai người chợt nghe trên bầu trời lại xuất hiện động tĩnh.

Ngẩng đầu nhìn lại ở giữa nơi xa chân trời có một chiếc máy bay trực thăng hướng bên này bay tới.

Vòng thứ hai nhảy dù đến!

Không chờ bọn họ đứng dậy Vương Phú Quý lại phát giác được cái gì.

Quay đầu nhìn về phía một phương hướng khác, bên kia cũng có máy bay trực thăng.

“Ta đi, lần này hai khung cùng một chỗ bay, đại thủ bút a!”

Học viên khác cũng đều nhìn thấy màn này.

Vừa mới bị đào thải kia hơn hai mươi học viên giờ phút này đừng đề cập nhiều phiền muộn.

Cái này Đoan Mộc tuyệt đối là cố ý kẹp lấy thời gian cấp cho nhảy dù!

Nhưng mặc kệ nhiều sinh khí, cái này chiến đấu cùng bọn hắn đã không có quan hệ.

Học viên khác thấy thế thì là tất cả đều hưng phấn lên.

Cái này sóng nhảy dù đi tới quá kịp thời!

Nhất là những cái kia điểm số có thể kiên trì đến hoạt động kết thúc biên giới những học viên kia.

Bọn hắn từng cái như điên cuồng vọt tới.

Bất quá không phải tất cả đội ngũ đều hướng phía nhảy dù phương hướng xuất phát.

Giờ phút này trên chiến trường còn có mười sáu chi đội ngũ.

Nhưng tiến về chỉ có mười hai chi.

Còn thừa bốn tiểu đội trực tiếp giải tán.

Trịnh Khải nhìn xem trên đầu lướt qua máy bay nhếch miệng cười một tiếng.

Mình khó được dự phán đúng một lần.

Đã như vậy, kia liền lại liều một đợt đi!.