Chương 515: Có gian tế!

Chương 515: Có gian tế!

Số một khu vực dải đất trung tâm.

Trên bầu trời mảng lớn nhảy dù chậm rãi hạ xuống.

Xa xa nhìn lại số lượng chỉ sợ có ba chữ số!

Phía dưới trên trăm học viên từ bốn phương tám hướng hướng nơi này tụ lại tới.

Tại một chỗ trong rừng cây, sáu cái nhảy dù sắp rơi xuống.

Lúc này Trịnh Khải đội ngũ rốt cục đến, cùng lúc đó đối diện cũng xuất hiện một tiểu đội.

Song phương vừa thấy mặt bầu không khí nháy mắt trở nên ngột ngạt.

Hai bên học viên đối mắt nhìn nhau, phân tích song phương chiến lực chênh lệch.

Rất nhanh Trịnh Khải tâm tình liền khá hơn một chút.

Đối phương hết thảy mới mười hai người, hắn bên này số lượng càng nhiều hơn một chút.

Cái này còn không phải mấu chốt, càng mấu chốt là đối phương trong đội ngũ lại có hai cái người quen biết cũ.

Vương Phú Quý, Trương Quân!

Tất cả mọi người là người một nhà, ngày bình thường quan hệ cũng không tệ.

Đương nhiên tại hoạt động bên trong bọn hắn lẫn nhau không có bắt chuyện qua, xuất hiện xung đột cũng lại tính khó tránh khỏi.

Nhưng mấu chốt nhất chính là hai gia hỏa này thực lực chênh lệch, thuộc về cho không cái chủng loại kia!

Kể từ đó cần phải giải quyết chỉ còn lại mười người.

Mười bốn cái đánh mười cái bọn hắn chiếm cứ ưu thế tuyệt đối!

Mắt thấy nói suông liền muốn rơi xuống, Trịnh Khải hét lớn một tiếng: “Tất cả mọi người cùng ta xông! Đào thải bọn hắn, thu hoạch được bảo rương đều là các ngươi!”

Đủ mọi màu sắc quang mang lấp lóe.

Đông đảo Giác Tỉnh Giả triệu hồi ra bọn hắn thức tỉnh vật tham dự chiến đấu.

Cận chiến, đánh xa, phòng thủ, phụ trợ, khống chế……

Chiến đấu đến lúc này có thể lưu lại học viên thực lực đều không kém.

Bọn hắn trước đó đã có nhất định phối hợp.

Loại này hỗn chiến chẳng những sẽ không lẫn nhau quấy nhiễu ngược lại có thể phối hợp lẫn nhau phát huy ra riêng phần mình ưu thế.

Nhìn đối phương ngao ngao gọi đất xông lại, đối diện những học viên kia có chút hoảng.

Cầm đầu đội trưởng biến sắc lại biến.

Bất quá mắt thấy nói suông liền muốn rơi xuống, hiện tại từ bỏ thực tế là quá mức mất mặt.

Cắn răng một cái hắn cũng kêu gọi đám người xông tới.

Hỗn chiến hết sức căng thẳng.

Hậu phương Vương Phú Quý cùng Trương Quân hai người đưa cổ nhìn về phía trước chiến cuộc.

Vương Phú Quý nháy mắt mấy cái: “Trương Quân, chúng ta bên này giống như ở thế yếu a.”

“Trịnh Khải bọn hắn người bên kia nhiều, chúng ta thế yếu không phải rất bình thường mà.” Trương Quân nói.

“Cái này ta biết, ý của ta là nếu như chúng ta thua làm sao?”

Trương Quân dừng lại.

Thua

Trước đó các đội ngũ vì cam đoan không bị cái khác đội ngũ săn giết, nhân số càng ngày càng nhiều.

Đỉnh phong thời kỳ nhân số đều vượt qua hai mươi người.

Loại này số lượng bị triệt để đánh bại là rất khó khăn.

Cho nên Trương Quân thật đúng là không nghĩ tới đội ngũ bị đánh tan sẽ như thế nào.

Hậu kỳ theo hỗn chiến mở ra, không ít người bị đào thải.

Các đội ngũ số lượng cũng đang không ngừng giảm xuống.

Hai người bọn họ không phải là hệ chiến đấu, chiến đấu bản thân giúp không được gì.

Nếu như cái đội ngũ này không có, khác đội ngũ sẽ muốn bọn hắn sao?

Trương Quân cảm thấy quá sức.

Dù sao bánh gatô cứ như vậy lớn, nhân số nhiều điểm liền thiếu đi.

Thậm chí có cướp đoạt thẻ sẽ còn để mắt tới Vương Phú Quý.

Tên kia trên đồng hồ thế nhưng là hơn năm trăm học phần đâu.

Hai người nhìn về phía trước tay cầm Phương Thiên Họa Kích trong đám người đại sát tứ phương Trịnh Khải rơi vào trầm tư

……

Hỗn chiến trên chiến trường tiếng hò hét liên tiếp.

Song phương hệ phụ trợ Giác Tỉnh Giả đứng ở phía sau cùng thỉnh thoảng cho đồng đội thêm buff.

Giờ phút này Vương Phú Quý bọn hắn bên này hai cái hệ phụ trợ Giác Tỉnh Giả tới lúc gấp rút xuất mồ hôi trán.

Bọn hắn thức tỉnh vật năng lực một cái cho đồng đội gia hộ thuẫn.

Một cái có thể cường hóa người khác thể chất cùng lực lượng.

Tại hệ phụ trợ bên trong cũng coi là tương đối không sai.

Nhưng đối phương người so với bọn hắn nhiều, chính ép lấy bọn hắn đánh tơi bời.

Bên này vừa bảo trụ bên kia lại phát sinh nguy hiểm.

Hai người đã đem bú sữa khí lực dùng đến cũng bất quá là miễn cưỡng không bị đối phương đánh tan.

Bận rộn bên trong hai thanh chủy thủ bỗng nhiên ra hiện tại bọn hắn sau lưng.

Chủy thủ băng lãnh cảm nhận cùng kia một tia sắc bén xuyên thấu qua làn da truyền vào hai đại não của con người.

Hai cái học viên thân thể lập tức cứng đờ.

Sau đó phía sau bọn hắn vang lên một thanh âm: “Học trưởng, chiến đấu cái gì cỡ nào nhàm chán a, ta cảm thấy chúng ta có thể trò chuyện sẽ trời.”

Hai người: “……”

Trên trận Vương Phú Quý đội ngũ nguyên bản liền bị động phòng ngự.

Mắt lom lom nhìn Trịnh Khải người đem bảo rương từng cái lấy đi phiền muộn nhưng lại không thể làm gì.

Tên kia Đại Nhị học viên đội trưởng thấy một cái đều không giành được đã sinh lòng thoái ý.

Ngay tại hắn dự định thông tri đám người lúc rút lui trong đám người bỗng nhiên xuất hiện hai đạo tiếng kêu thảm thiết.

“Tích, ngươi đã bị đào thải.”

“Tích, ngươi đã bị đào thải.”

Cái kia Đại Nhị học viên sững sờ, vừa rồi mặc dù bị áp chế nhưng cũng không đến nỗi trong chớp mắt liền treo đi.

“Thuẫn đâu? Lão Diêu ngươi……”

Bị đào thải cái kia học viên buồn bực nhìn về phía lão Diêu.

Sau đó cả người sững sờ tại nguyên chỗ.

Nơi đó hai cái hệ phụ trợ học viên chính bị người dùng chủy thủ mang lấy cổ đâu.

Đám người: “???”

Vương Phú Quý nhìn xem tất cả mọi người ngại ngùng cười một tiếng: “Các ngươi nhìn ta như vậy, ta sẽ xấu hổ.”

“Trịnh Khải chúng ta giúp ngươi bắt hai cái hệ phụ trợ học trưởng, đằng sau không dùng ta nhiều lời đi?”

Trịnh Khải ngẩn người rất nhanh kịp phản ứng.

Hắn hét lớn một tiếng: “Tất cả mọi người xông! Ăn hết bọn hắn.”

“Nhất là bọn hắn người đội trưởng kia, đừng thả hắn chạy!”

Mặc dù không biết Vương Phú Quý bọn hắn vì cái gì đột nhiên giúp mình.

Nhưng loại chuyện tốt này Trịnh Khải chắc chắn sẽ không bỏ lỡ.

Nhất là đối phương đội trưởng điểm số đã phá ngàn.

Cái này nếu là ăn chính hắn coi như phát tài.

Mà một bên khác mọi người đã mơ hồ.

Nguyên bản mười hai tên học viên tiểu đội.

Nhưng giờ phút này hai cái làm phản, hai cái bị bắt, hai cái bị đào thải.

Còn lại sáu cái học viên đối mặt mười bốn người học viên vây quanh, căn bản không có năng lực phản kháng.

Trong lúc nhất thời tiếng kêu thảm thiết không ngừng.

Trong hai người sau trong sáu người bốn cái bị ăn hạ, còn thừa hai người trực tiếp nhấc tay đầu hàng.

Không có địch nhân đám người rất nhẹ nhõm đem bảo rương thu hoạch được.

Trịnh Khải đi tới Vương Phú Quý trước người hai người nhìn xem bốn người ánh mắt cổ quái.

Trước đó bọn hắn chiếm cứ ưu thế, nhưng muốn phải thắng còn cần phí một chút khí lực.

Kết quả cuối cùng thế mà lấy loại phương thức này kết thúc chiến đấu.

“Vương Phú Quý, các ngươi đây là???” Trịnh Khải hơi nghi hoặc một chút.

Vương Phú Quý cười hắc hắc: “Ta nhìn bên này không đáng tin cậy, cái này không có ý định đầu nhập ngươi bên này mà.”

“Ngươi nhìn ta lại giúp ngươi nhanh chóng bắt lấy bọn hắn, lại giúp ngươi mang về hai cái hệ phụ trợ cao thủ.”

“Cái này mua bán không lỗ đi?”

“Ha ha ha, không có như vậy phiền phức, ngươi nếu là muốn tới đây nói thẳng.” Trịnh Khải nhếch miệng cười một tiếng.

Mặc dù là hoạt động, nhưng bằng quan hệ của hai người.

Vương Phú Quý đầu nhập Trịnh Khải, Trịnh Khải là khẳng định sẽ thu lưu.

Rất nhanh Vương Phú Quý bốn người thành công gia nhập Trịnh Khải đội ngũ.

Lại thêm đầu hàng kia hai cái học viên, Trịnh Khải tiểu đội từ mười bốn người đi thẳng tới 20 người.

Cái này quy mô cùng trước đó đã không kém bao nhiêu.

Trải qua một trận chiến đấu, thực lực không hàng phản tăng.

Chiến đấu kết thúc Trịnh Khải không có đi cầm cái khác bảo rương.

Hắn sử dụng cướp đoạt thẻ đem người đội trưởng kia học viên đồng hồ điểm số hấp thu, điểm số thẳng bức hai ngàn!

Lúc này trong đám người bỗng nhiên truyền ra một trận tiếng huyên náo.

“Ta đi, ta là cướp đoạt thẻ.”

“Ai, ta cũng là cướp đoạt thẻ.”

“Một vòng này nhảy dù là thế nào, ta cái này cũng là cướp đoạt thẻ.”

Đám người mồm năm miệng mười nói không ngừng.

Nguyên bản lần này nhảy dù cùng lần trước cùng loại, kết quả bên trong lại có đại lượng cướp đoạt thẻ.

Thấy thế Trịnh Khải bọn người đem trước thu thập đồng hồ đem ra.

Hoạt động đặc thù quy tắc, học viên đào thải hàng đồng hồ có thể lưu lại.

Nhưng không có cướp đoạt thẻ trước đó cái này không cách nào hấp thu.

Mà lại theo thời gian chuyển dời không ngừng giảm xuống.

Dĩ vãng những vật này không có tác dụng gì, nhưng giờ phút này lại hoàn toàn không giống.

Đám người thu thập đồng hồ bên trong có hai cái điểm số hơn bốn trăm, sáu cái hơn ba trăm.

Hiện tại hấp thu phối hợp thêm bọn hắn đã có điểm số, hoạt động kết thúc sau còn có thể kiếm một món hời.

Vương Phú Quý nhìn xem kia từng trương cướp đoạt thẻ trong lòng có chút hoảng.

Bọn hắn bên này nhiều như vậy, địa phương khác đoán chừng cũng là như thế.

Một hồi nên sẽ không xuất hiện xé bức đại chiến đi?

Lúc này Trương Quân bỗng nhiên nói: “Trên trời còn có một cái máy bay!”

Đám người ngẩng đầu nhìn lại, hoạt động sân bãi trung ương trên bầu trời còn có một khung máy bay trực thăng quanh quẩn trên không trung.

Chiếc thứ nhất máy bay nhảy dù đã kết thúc, nhưng cái thứ hai còn không có tung ra.

Hiển nhiên đây là đang nói cho tất cả mọi người, lần này nhảy dù cuối cùng còn có một đợt lớn!.