Chương 516: Săn giết tiểu đội

Chương 516: Săn giết tiểu đội

Trịnh Khải nhìn xem đám người, lại nhìn một chút những cái kia cướp đoạt thẻ trong mắt lóe lên một vòng tinh quang.

“Các vị, các ngươi có hứng thú hay không chơi một đợt lớn?”

Đám người trên mặt nghi hoặc nhìn lại, tựa hồ không biết rõ Trịnh Khải ý tứ.

Trịnh Khải giải thích nói: “Chúng ta bên này chiến đấu kết thúc rất nhanh, mà lại thực lực mức độ lớn tăng lên.”

“Nhưng khu vực khác ta đoán chừng hiện tại hẳn là còn tại hỗn chiến bên trong.”

“Nếu như chúng ta hiện tại quá khứ nói không chừng có thể nhặt nhạnh chỗ tốt.”

Một người học viên vỗ đùi: “Chủ ý này hay a, thừa hạ thủ biểu điểm số đều không cao.”

“Nhưng cái khác trong đội ngũ khẳng định có điểm số cao.”

“Đến lúc đó cướp đoạt đồng hồ tay của bọn hắn điểm số còn có thể kiếm một đợt lớn!”

Lại một người học viên nói bổ sung: “Không chỉ như vậy, nếu như bọn hắn ở vào hỗn chiến bên trong kia bảo rương liền không có mở.”

“Đến lúc đó chúng ta đi qua nói không chừng còn có thể lại giành lại một chút bảo rương đạo cụ!”

Đám người nghe vậy tất cả đều hưng phấn lên.

Điểm số thẻ một cái mấy chục trên trăm.

Điểm này lượng đối với hiện giai đoạn sức hấp dẫn thật không lớn.

Nhưng nếu như là cướp đoạt thẻ liền không giống.

Cái khác đội ngũ học viên khẳng định có điểm số là hơn trăm.

Đến lúc đó đào thải bọn hắn cùng sử dụng bọn hắn cướp đoạt thẻ hấp thu, cái này một đợt liền trực tiếp kiếm lật.

Đám người trải qua ngắn ngủi thương nghị lập tức có quyết đoán.

Sau đó hai mươi tên học viên khí thế hùng hổ hướng phía gần nhất một chỗ chiến trường vọt tới!

……

Phòng quan sát bên trong đông đảo đạo sư nhìn xem một màn này hài lòng gật đầu.

Trịnh Khải nhìn qua tam đại năm thô, kết quả đầu óc thế mà không chậm.

Trong thời gian ngắn ngủi như thế đã phân tích ra Đoan Mộc dụng ý.

Đây cũng chính là vì cái gì trước đó Trịnh Khải tặng cho ba cái sắp bị đào thải học viên điểm số thẻ lúc đông đảo đám đạo sư sẽ đem ánh mắt chú ý đến trên người hắn.

Lần này Đoan Mộc không chỉ tại hoạt động kết thúc trước tung ra nhảy dù.

Mấu chốt nhất chính là trong này còn cất đặt đại lượng cướp đoạt thẻ.

Trước đó bọn hắn đào thải bộ phận học viên, thu hoạch một chút đồng hồ.

Nhưng trên đồng hồ điểm số theo thời gian chuyển dời không ngừng giảm xuống.

Hiện tại tới gần hoạt động kết thúc, bên trong không có mấy cái điểm số cao.

Đoan Mộc cho bọn hắn những này cướp đoạt thẻ mục đích thực sự là để bọn hắn săn giết học viên khác!

Trịnh Khải trước đó hành vi tạo nên cục diện bây giờ.

Nhân viên ưu thế bắt đầu bày ra.

Mà lại thật vừa đúng lúc Vương Phú Quý bọn người xuất hiện lại cho bọn hắn mang đến hai cái hệ phụ trợ học viên.

Giờ phút này chi 20 người tiểu đội đã là tất cả trong đội ngũ số người nhiều nhất một cái.

Về phần khu vực khác từng cái đội ngũ ở giữa chiến đấu phần lớn còn không có kết thúc.

Song phương còn tại kịch liệt tranh đoạt bảo rương.

Lúc này chủ động xuất kích nếu như thao tác thoả đáng có thể thu hoạch được hải lượng ích lợi!

Mà bây giờ Trịnh Khải bọn hắn làm như vậy.

……

Số một hoạt động sân bãi.

Khoảng cách nơi đây vài trăm mét bên ngoài một chỗ trên sườn núi hơn hai mươi học viên còn đang chém giết lẫn nhau hỗn chiến.

Trên đồng hồ điểm số tương đối thấp học viên tất cả đều đang liều mạng.

Loại tình huống này thua cùng cái gì cũng không có lấy được đến cơ hồ không có có khoảng cách.

Cho nên chỉ có ăn đối phương cướp đi bảo rương mới có thể có thu hoạch.

Ngược lại là những cái kia điểm số tương đối cao cao chiến học viên bắt đầu đánh xì dầu, xuất công không xuất lực.

Bọn hắn đối với mình hiện tại điểm số đã tương đối hài lòng.

Cùng nó mạo hiểm đánh nhau chết sống, còn không bằng cẩu nói hoạt động kết thúc.

Giờ phút này chiến đấu mấy phút, song phương học viên đều có mấy cái bị đào thải.

Tổng số người đã thấp hơn hai mươi người.

Hỗn chiến bên trong một cảm giác hệ học viên bỗng nhiên cảm thấy được đại lượng năng lượng thể tới gần.

Cái kia học viên sững sờ, loại thời điểm này lại có thể có người ngồi lên xem hổ đấu?

Không lo được chấn kinh cái kia cảm giác hệ học viên lớn tiếng nói: “Đội trưởng, người tới, mà lại số lượng rất nhiều!”

Trong chiến trường đả sinh đả tử đám người sững sờ.

Sau một khắc mười mấy đạo thân hình từ phía Tây trong rừng bỗng nhiên giết ra.

Một đạo hỏa cầu trong đám người ầm vang nổ tung.

Tốt mấy thân ảnh thẳng đến hậu phương hệ phụ trợ học viên phóng đi.

Không đợi chiến trường trung ương đám người kịp phản ứng, ba đạo thân ảnh cường thế xông vào trong đám người.

Trịnh Khải một ngựa đi đầu xông lên phía trước nhất.

Trên người hắn treo hai cái buff một cái tấm chắn năng lượng.

Kia to lớn Phương Thiên Họa Kích trong tay hắn như là đồ chơi đồng dạng tùy ý huy động.

Phương Thiên Họa Kích quét ngang, một học viên né tránh không kịp bị trực tiếp đánh bay ra ngoài.

Thậm chí tất cả mọi người có thể nghe tới thanh thúy xương cốt đứt gãy âm thanh!

Trịnh Khải thiên phú bản thân không kém, Phương Thiên Họa Kích cho điểm 86.

Thức tỉnh vật năng lực là cường lực một kích, hoá hình, khí thế như hồng ba cái năng lực.

Đối phó loại kia kỹ xảo cách đấu mạnh phi thường học viên không nhất định dùng tốt.

Nhưng ở loại này hỗn chiến bên trong ngược lại có thể tốt hơn thi triển.

Tại đông đảo hệ phụ trợ Giác Tỉnh Giả gia trì hạ, hắn chiến đấu trực tiếp gấp bội.

Nhất là giờ phút này Trịnh Khải bọn người khí thế như hồng.

Hắn nhìn về phía học viên khác ánh mắt không giống như là nhìn địch nhân, càng giống là tại nhìn từng cái học phần.

Song phương đội trưởng thấy thế sắc mặt đột biến.

“Rút lui!”

“Rút rút rút, không muốn cùng bọn hắn dây dưa!”

Hai Phương đội trưởng gần như đồng thời mở miệng.

Bọn hắn vốn là không quá muốn liều mạng, hiện tại tao ngộ loại cục diện này liền càng bảo thủ.

Người khác nghe vậy hoàn toàn không có phản kháng ý nghĩ.

Đám người như là chim thú chạy tứ tán.

Đại bộ phận bảo rương cũng không thể mang đi, thậm chí chạy chậm mấy cái bị ăn sạch.

Lần chiến đấu này thắng lợi tốc độ so trước đó lần kia còn phải nhanh.

Nhanh tất cả mọi người có chút cảm giác không chân thực.

Loại cảm giác này thật giống như một con quân chính quy tại tiêu diệt thổ phỉ.

Song phương nhân số không sai biệt lắm, nhưng thực lực khí thế hoàn toàn là cách biệt một trời.

Trịnh Khải có chút thở dốc mấy giây trầm giọng nói: “Bảo rương mọi người không muốn đoạt, ưu tiên cho không có thu hoạch được bảo rương đồng học.”

“Cướp đoạt thẻ vô dụng tự do lựa chọn.”

“Là hấp thu vừa mới thu hoạch những cái kia đồng hồ điểm số còn tiếp tục săn giết đợt tiếp theo, mình quyết định.”

“Đội trưởng, vừa mới chạy hai cái điểm số cao, một cái hơn tám trăm điểm, còn có một cái phá ngàn!”

Một cảm giác hệ học viên bỗng nhiên mở miệng.

Hắn chỉ vào một cái phương hướng nói: “Ta vừa rồi nhìn chằm chằm vào cái kia hơn một ngàn điểm.”

“Hắn hướng cái hướng kia chạy, đi theo hắn còn có năm sáu cái học viên.”

Trịnh Khải vẩy một cái lông mày: “Có thể tìm tới dấu vết của bọn hắn sao?”

“Hiện tại truy hẳn là tới kịp!” Cái kia cảm giác hệ học viên tự tin nói.

Trịnh Khải do dự hai giây sau cắn răng một cái: “Đã như vậy, kia liền truy!”

Phòng quan sát bên trong Quách Đại Nha nhấp một miếng trà nóng.

Hoạt động tại chuẩn bị kết thúc thời điểm thế mà xuất hiện biến cố.

Chi thứ nhất chuyên môn đi săn cái khác đội ngũ đội ngũ xuất hiện.

Từ Trịnh Khải quyết định săn giết học viên khác đội ngũ một khắc này cái này hoạt động hào hứng liền cải biến.

Mục tiêu của bọn hắn không còn là bảo rương, mà là đem ánh mắt đặt ở kia từng cái cao học phần học viên trên thân.

Hoạt động ban đầu giữa học viên tổ đội cũng là bởi vì phòng ngừa có được cướp đoạt thẻ học viên săn giết bọn hắn.

Hiện tại mọi người có được hải lượng cướp đoạt thẻ sau quay về nghề cũ.

Bỗng nhiên Quách Đại Nha nghĩ đến cái gì, hắn quay đầu nhìn về phía Đoan Mộc.

Đoan Mộc tính cách là bày mưu nghĩ kế, hết thảy đều tại kế hoạch của hắn bên trong.

Nhưng lần này tiểu gia hỏa này tựa hồ cải biến một chút.

Dựa theo tính tình của đối phương trên lý luận là sẽ không làm nhiều như vậy cướp đoạt thẻ.

Lúc trước Trịnh Khải chủ động đem điểm số thẻ đưa cho sắp bị đào thải ba tên học viên.

Vì chỉ là tranh đoạt cuối cùng cái này sóng nhảy dù.

Kết quả Đoan Mộc tại hoạt động bên trong tăng thêm đại lượng cướp đoạt thẻ tạo nên hiện tại cái này đặc thù cục diện.

Loại tình huống này có lẽ có người chờ mong, nhưng tuyệt đối không cách nào dự đoán ra.

Nhất là đến tiếp sau nội dung ai cũng khó mà nói.

Trịnh Khải bọn hắn có khả năng khí thế như hồng, trên đường đi quá quan trảm tướng săn giết học viên khác.

Cũng có khả năng những tiểu đội khác kịp phản ứng liên hợp phản sát Trịnh Khải bọn hắn.

Bỗng nhiên Quách Đại Nha nghĩ đến cái gì.

Hắn quay đầu nhìn về phía một bên Dạ Phong khóe miệng có chút câu lên.

Giờ khắc này hắn có điểm minh bạch Đoan Mộc vì sao lại có loại sửa đổi này..