Chương 517: Cháy bỏng số hai khu vực

Chương 517: Cháy bỏng số hai khu vực

Dạ Phong ánh mắt một mực dừng lại tại Trịnh Khải trên thân.

Trước đó hợp tác thời điểm hắn không có cảm giác Trịnh Khải thiên phú có bao nhiêu.

Hiện tại chợt phát hiện gia hỏa này thế mà còn là cái tiềm lực.

Phương Thiên Họa Kích bản thân không thích hợp đơn binh tác chiến.

Loại binh khí này uy lực không tầm thường nhưng tính linh hoạt khiếm khuyết.

Mặc kệ là gặp được tốc độ hình vẫn là kỹ xảo hình Giác Tỉnh Giả đều lại nhận nghiêm trọng khắc chế.

Nhưng hắn tại ứng đối một chút cỡ lớn ma vật hoặc là loại này hỗn chiến thời điểm hiệu quả không tầm thường.

Mà trước mắt Dạ Phong trong đội ngũ vừa vặn thiếu khuyết một cái có thể chính diện cùng ma vật đối kháng thành viên.

Dạ Phong đội ngũ có bảy người, tăng thêm Uất Trì Hùng chính là tám cái.

Nhưng giảng đạo lý đội ngũ của hắn đội hình còn không có thành hình.

Không có chính diện chiến trường chuyển vận cường lực Chiến Sĩ, không có hệ phụ trợ, không có Khống chế hệ, không có vú em.

Tám người tiểu đội thế mà thiếu khuyết nhiều như vậy trọng yếu cương vị cũng là không có ai.

Đương nhiên cái này không có nghĩa là Dạ Phong đội ngũ kém, chỉ là còn không có thành hình.

Một khi đội ngũ của hắn thành hình tiềm lực là bất luận cái gì đội ngũ đều không thể so sánh.

Dạ Phong mình không cần nhiều lời.

Nếu là hắn đem chỗ có át chủ bài phóng xuất, có thể hù chết một đám người lớn.

Trần Hân Lam đỉnh cấp hệ chiến đấu cấp chiến lược học viên.

Mặc kệ là săn giết cái khác Giác Tỉnh Giả còn là cao cấp ma vật đều có thể.

Lão Vương dự đoán tương lai, càng về sau tác dụng càng lớn.

Đây là tất cả mọi người bảo hộ.

Hiện tại lại tăng thêm một cái Uất Trì Hùng, vàng tiền xu trực tiếp cùng địch nhân cược mệnh.

Mặc kệ là vây khốn địch nhân còn là cường sát địch nhân đều là rất không tệ thức tỉnh vật.

Lại sau đó Tưởng Hân Hân đề tuyến con rối tia không cần nhiều lời.

Theo nàng trưởng thành, có thể tất nhất định có thể điều khiển đại lượng cao cấp phế tích thủ vệ.

Thậm chí có khả năng vượt cấp điều khiển những cái kia Tứ Tinh thậm chí cấp năm sao búp bê.

Từ một loại ý nghĩa nào đó giảng, gia hỏa này mới là biến thái nhất một cái kia.

Bây giờ thấy Trịnh Khải sau Dạ Phong bỗng nhiên có chút do dự.

Muốn hay không đem Trịnh Khải cũng kéo vào mình Tinh Khung Lữ Đoàn đâu?

……

Khi Dạ Phong trầm tư thời điểm nó đạo sư của hắn còn tại đúng Trịnh Khải biểu hiện làm đánh giá.

Làm một Đại Nhất tân sinh có thể làm đến hiện tại loại trình độ này đã phi thường khó được.

Đến tiếp sau nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, gia hỏa này vô cùng có khả năng thu hoạch được thắng lợi cuối cùng.

Đến lúc đó hắn hẳn là có thể một hơi thu hoạch được mấy ngàn học phần ban thưởng.

Về phần có phải là lần này hoạt động thứ nhất không xác định.

Nhưng tiểu gia hỏa này tương lai bất khả hạn lượng.

Quách Đại Nha không có để nó đạo sư của hắn cho điểm.

Trịnh Khải săn giết tiểu đội xuất hiện mang ý nghĩa thế cục bắt đầu không bị khống chế.

Nơi này cùng số hai khu vực một dạng, không đến cuối cùng một khắc ai cũng không cách nào biết được kết quả cuối cùng.

Quách Đại Nha không có tiếp tục chú ý Trịnh Khải, mà là đem ánh mắt một lần nữa trở lại số hai khu vực.

Trong đoạn thời gian này số hai khu vực cũng đang phát sinh rất nhiều biến hóa.

Khi Uất Trì Hùng ba người tiểu đội thành lập thời điểm.

Số hai khu vực còn thừa học viên số lượng cũng kém không nhiều là hai trăm người.

Những người này phân chia thành hai mươi mấy cái đội ngũ phân tán ở các nơi.

Thiếu ba năm người, nhiều mười mấy người.

Đặc biệt tảng đá cái kéo bày trận doanh dẫn đến số lượng không phải mấu chốt.

Số lượng càng nhiều càng dễ dàng thành vì người khác con mồi.

Trải qua mấy giờ lẫn nhau săn giết, Uất Trì Hùng ba người tiểu đội rực rỡ hào quang.

Ba người thực lực vốn là không tầm thường, toàn trận doanh hệ thống cam đoan không có bất kỳ cái gì nhược điểm.

Trên đường đi gặp đến bất kỳ đội ngũ đều có thể chính diện cứng rắn.

Bây giờ ba người xử lý học viên cộng lại đã vượt qua sáu mươi người.

Đương nhiên loại chuyện tốt này không có khả năng một mực tiếp tục kéo dài.

Học viên khác rất nhanh phát hiện Uất Trì Hùng ba người phương án ổn thỏa nhất.

Kết quả là bọn hắn cũng bắt đầu một lần nữa tổ đội, hướng phía giống nhau phương hướng phát triển.

Trong quá trình này ắt không thể thiếu sẽ có bộ phận học viên bị đào thải.

Khi tất cả đội ngũ ổn định sau tổng số người đã không đến 130 người.

Bị đào thải học viên bên trong Uất Trì Hùng ba người bọn hắn chiếm cứ 30% công lao.

Mà khi các tiểu đội đều biến thành ba trận doanh bố cục thế lại lần nữa ổn định lại.

Trận doanh ưu thế dần dần biến mất, tất cả mọi người bắt đầu suy nghĩ mới phá cục biện pháp.

Có người bắt đầu chế tác cạm bẫy, dự định ôm cây đợi thỏ.

Có người phối hợp ám sát hệ cùng viễn trình hệ học viên đánh lén học viên khác.

Cái khác đội ngũ học viên cũng bắt đầu phản kích.

Cảm giác hệ học viên phụ trách đề phòng, phòng ngự hệ học viên thời khắc bảo trì cảnh giác.

Liền ngay cả bay hệ chiến đấu học viên đều tại phân tích tình hình chiến đấu, đã định kế hoạch.

Có nếm thử cùng những tiểu đội khác hợp tác, tìm kiếm minh hữu.

Tất cả hệ thống học viên đều tại phát huy ra tự thân năng lực.

Dần dần song phương sẽ rất ít có chính diện tiến công, càng nhiều hơn chính là sử dụng các loại âm mưu quỷ kế đánh lén.

Ở trên đế thị giác xem ra liền như là một đám Voldemort tránh trong rừng chờ đợi co lại vòng.

Có người án binh bất động, có người muốn săn giết những tiểu đội khác tăng cường đạo cụ.

Tại mấy canh giờ này bên trong những này Nhị Tinh học viên có thể nói là vắt hết óc, tìm kiếm các loại phá cục biện pháp.

Mặc dù hồi hộp nguy hiểm, thậm chí tùy thời đều có bị đào thải khả năng.

Nhưng không thể không nói loại hoạt động này là thật kích thích.

Cái này 130 cái học viên bên trong rất Đại Nhất bộ phận đều không có săn giết thẻ.

Nhưng bọn hắn mặc kệ là vì tự vệ vẫn là nguyên nhân khác tất cả đều bị bách gia nhập vào cái này hỗn chiến bên trong.

Nhất là những cái kia thức tỉnh vật không phải là hệ chiến đấu học viên.

Khi thông qua cái nào đó mưu kế xử lý ngày bình thường thực lực siêu quần hệ chiến đấu học viên.

Loại kia cảm giác tự hào là thường ngày không cách nào thể nghiệm đến.

Ở đây thực lực rất trọng yếu, nhưng mưu lược, kế sách càng quan trọng.

Đừng nói bọn hắn, liền ngay cả phòng quan sát đám đạo sư nhìn đều say sưa ngon lành.

Dĩ vãng hoạt động đều là ban đầu các học viên thêm chút riêng phần mình bản lĩnh.

Hậu kỳ đại quy mô đoàn chiến hoặc là một chút tao ngộ chiến thì là hệ chiến đấu Giác Tỉnh Giả sân nhà.

Nhưng lại số hai hoạt động khu vực lại hoàn toàn tương phản.

Giai đoạn trước hệ chiến đấu học viên chiếm cứ ưu thế, người khác ở vào kiềm chế hoàn cảnh hạ thời khắc nơm nớp lo sợ.

Căn bản không có tâm tư, cũng không có cơ hội hiện ra năng lực.

Nhưng giờ phút này ở trong môi trường này ngược lại bắt đầu hiện ra.

“Số hai khu vực bên này lại có thể nghịch hướng rèn luyện, loại tình huống này ta là lần đầu tiên nhìn thấy.” Một cái đạo sư tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

“Chiến đấu đến bây giờ 130 người chia 23 cái tiểu đội, loại tình huống này coi là thật sống lâu thấy.”

“Mấu chốt nhất chính là ngươi còn không biết những người này ai có khả năng kiên trì đến cuối cùng.”

Một cái đạo sư hiếu kỳ nói: “Các ngươi cảm thấy cuối cùng thứ nhất sẽ là ai?”

Lời này vừa nói ra mọi người tới hào hứng.

Trình Tín nhìn hướng cái nào đó màn hình: “Trước mắt điểm số tối cao hẳn là Uất Trì Hùng đi, hắn học phần ban thưởng đã đi tới 2300 học phần.”

“Chỉ xem hiện tại không dùng được, bọn hắn bên kia một mực ba người, một khi bị đánh lén có thể sẽ đoàn diệt.”

“Không sai, ba người bọn hắn chỉ am hiểu chiến đấu, không có truy kích thủ đoạn cùng phòng ngự thủ đoạn.”

“Ai nói không có, Uất Trì Hùng vận mệnh xúc xắc chỉ cần ném ném ra sáu điểm, mấy người đều không đủ nhìn.”

Lúc này Hàn Phi bỗng nhiên mở miệng: “Nhìn các ngươi hiếu kỳ như vậy, muốn hay không chơi điểm kích thích.”

“Ta đại lý, các ngươi đặt cược, đoán một cái hoạt động lần này ai là thứ nhất?”

Đám người: “……”.