Chương 518: Dạ Phong đánh cược!

Chương 518: Dạ Phong đánh cược!

Quách Đại Nha rất sinh khí: “Người ta ở nơi đó đả sinh đả tử, ngươi thế mà bắt bọn hắn khi việc vui, bội suất tính thế nào?”

Đám người: “……”

Hàn Phi vểnh lên Nhị Lang chân thản nhiên nói: “Bội suất cái gì quá phiền phức, hạ bao nhiêu thắng bao nhiêu.”

“Đổ ước nội dung chính là đoán hoạt động lần này tất cả học viên bên trong ai cuối cùng ích lợi tối cao.”

“Một phút bên trong đặt cược, một phút sau phong bàn.”

Nghe vậy đám người tròng mắt nhanh chóng chuyển động.

Hạ bao nhiêu thắng bao nhiêu tương đương nói tất cả học viên bội suất đều là 1:2.

Đổ ước bản thân không có vấn đề quá lớn.

Vấn đề lớn nhất là nó tình huống không biết.

Số một khu vực trước mắt Trịnh Khải điểm số tối cao, trên đồng hồ biểu hiện 1869.

Nhưng không có nghĩa là hắn cuối cùng nhất định tối cao.

Hai lần chiến đấu sau trong đội ngũ của hắn điểm số tại hơn một ngàn điểm có mấy cái.

Vạn nhất đằng sau chiến đấu bên trong người khác xử lý mấy cái điểm số cao thứ nhất liền thay đổi.

Về phần số hai khu vực, vậy thì càng phức tạp.

Trước mắt tối cao chính là Uất Trì Hùng, điểm số vì 2300.

Tại hắn về sau Triệu Cô 2200 học phần, Lưu Thanh Vũ 2000 học phần.

Ba người chênh lệch không lớn nhưng cuối cùng một giờ hắn có thể hay không bảo trì khó mà nói.

Tại số hai khu vực ba người cũng không phải là nhất chiếm ưu thế phía kia.

Theo sắc trời dần dần ảm đạm xuống, không có năng lực nhận biết ba người tiểu đội tình cảnh càng phát ra gian nan.

Thậm chí đã có cái khác đội ngũ để mắt tới bọn hắn.

Uất Trì Hùng có thể hay không sống đến hoạt động kết thúc đều không nhất định.

Chỉ có số ba khu vực tương đối trực tiếp.

Bên kia chiến đấu đã kết thúc, đến tiếp sau tám người nói chuyện phiếm hoàn toàn không có chiến đấu ý tứ.

Bất quá trong đó thứ nhất đào thải năm người.

Tăng thêm mình một cái danh ngạch cùng hoạt động kết thúc thứ nhất 1000 học phần ban thưởng.

Thứ nhất cuối cùng có thể thu hoạch được 2500 học phần.

Cái này điểm số trước mắt là lần này hoạt động tối cao.

Đông đảo đạo sư nhìn về phía Trình Tín ánh mắt cổ quái.

Nhìn như tùy ý đổ ước nhưng trên thực tế không có chút nào đơn giản.

Số ba khu vực điểm số trước mắt thứ nhất, nhưng điểm số không thay đổi.

Số hai khu vực điểm số thứ hai, nhưng đến tiếp sau khả năng tiếp tục tăng lên, cũng có thể là bị đào thải.

Số một khu vực điểm số thấp nhất, nhưng trưởng thành biên độ lớn nhất.

Ăn hết bất kỳ một cái nào điểm cao học viên liền có thể vấn đỉnh thứ nhất.

Hàn Phi không để ý đến trong mọi người tâm xoắn xuýt.

Hắn lấy điện thoại cầm tay ra mở ra máy bấm giờ, sáu mươi giây đếm ngược bắt đầu.

Nhìn xem phía trên số lượng không ngừng giảm bớt đám người có chút gấp.

Quách Đại Nha tròng mắt chuyển mấy chục vòng cuối cùng cắn răng một cái: “Ta đặt cược Uất Trì Hùng thứ nhất, 3000 học phần!”

Trình Tín cười ha ha: “Phó viện trưởng đã đặt cược, vậy ta cũng cùng một chút, ta đặt cược Trịnh Khải 1500 học phần.”

Quách Đại Nha sững sờ: “Ngươi không tin ta?”

Hắn chân trước đặt cược Uất Trì Hùng, Trình Tín trở tay đặt cược Trịnh Khải.

Cái này điển hình cùng hắn làm trái lại.

Trình Tín thở dài: “Phó viện trưởng đại nhân, không phải ta không muốn cùng ngươi, chủ yếu là nửa năm này ngươi cùng Hàn Phi đạo sư đánh cược không có thắng nổi a.”

Quách Đại Nha: “……”

Nó đạo sư của hắn nghe vậy buồn cười.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút mấy lần hoạt động có vẻ như đều là Hàn Phi cười nói cuối cùng.

Tính gộp cả hai phía cộng lại gia hỏa này thắng cao minh hết mấy vạn học phần.

Theo Quách Đại Nha dẫn đầu nó đạo sư của hắn bắt đầu theo vào.

“Ta cược Uất Trì Hùng 2000 học phần.”

“Ta cược Trịnh Khải 1800 học phần.”

……

Dứt bỏ trước đó thắng bại tỉ lệ không nói, chỉ nói khả năng mắt ba người trước đều có khả năng.

Cuối cùng đặt cược tỉ lệ là Uất Trì Hùng cùng Trịnh Khải đều chiếm 35% tả hữu, còn thừa 30% là người khác.

Giờ phút này đếm ngược còn thừa lại hai mươi giây.

Lúc này Dạ Phong bỗng nhiên mở miệng: “Lão sư, chúng ta có thể tham dự sao?”

Hàn Phi sững sờ nhìn về phía Dạ Phong ba người.

Đồng dạng học viên không có tư cách tham dự, nhưng cái này ba cái quái vật học viên hoàn toàn có tư cách.

Ba người này tư bản so một ít đạo sư còn muốn cao.

Hàn Phi gật gật đầu: “Các ngươi muốn chơi kia liền chơi một chút đi.”

Nghe vậy Dạ Phong nhếch miệng cười một tiếng: “Đã như vậy, vậy ta cược Trịnh Khải 30000 học phần.”

Hàn Phi: “???”

Đám người: “???”

Vừa mới còn huyên náo phòng quan sát nháy mắt trở nên im ắng.

Thời gian cùng không gian phảng phất ngưng kết đồng dạng.

Nghe tới Dạ Phong báo giá đám người mộng.

Khác đạo sư đều là mấy ngàn mấy ngàn đặt cược, tối cao Quách Đại Nha cũng bất quá ba ngàn học phần.

Kết quả ngươi nơi này mới mở miệng chính là ba vạn học phần?

Vừa muốn đi theo đặt cược Đoan Mộc cùng Lôi Đại Chủy trực tiếp sững sờ tại nguyên chỗ.

Bọn hắn nghe nói qua Dạ Phong một chút tin tức, biết gia hỏa này có tiền.

Nhưng há mồm chính là ba vạn học phần có phải là có chút cái kia.

Ba vạn học phần tương đương với ba tỷ.

Trước đó bọn hắn đi núi tuyết vất vả nửa năm chém giết tuyết quái bán cộng lại cũng bất quá cái số này.

Hàn Phi càng là trực tiếp từ trên ghế đứng lên.

Dạ Phong một người tiền đặt cược đứng tổng số gần một phần ba.

Nếu là hắn thật thắng mình cái này một đợt may bàn nhỏ vạn học phần đâu.

“Cái kia Dạ Phong a, ngươi khả năng không hiểu nhiều, chúng ta cái này đánh cược chính là chơi đùa.” Hàn Phi gạt ra khuôn mặt tươi cười giải thích nói.

Đừng người đặt cược hắn không có cảm giác, nhưng Dạ Phong đặt cược hắn thật có điểm hoảng.

Dạ Phong cười một tiếng lắc đầu: “Không quan hệ, điểm này học phần không coi là nhiều, coi như ta cho Trịnh Khải đầu tư.”

Đầu tư?

Đám người nghe vậy ánh mắt nhất động, rất nhanh bọn hắn minh bạch Dạ Phong ý tứ.

Hoạt động lần này Trịnh Khải biểu hiện không tầm thường, mặc kệ là cá nhân thực lực vẫn là mưu lược phương diện cũng không tệ.

Hiện tại Dạ Phong nhìn thấy Trịnh Khải biểu hiện sau có điểm tâm động.

Dạ Phong tiểu đội trước mắt đích xác thiếu khuyết một cái có thể chính diện chiến đấu hệ chiến đấu học viên.

Trịnh Khải thức tỉnh vật năng lực phương diện phù hợp.

Không đủ muốn nói thiên phú phương diện kia liền kém chút ý tứ.

Phải biết Dạ Phong đội ngũ trước mắt có bảy cái, nói cho đúng lập tức tám cái.

Tám người bên trong thiên phú đạt tới S cấp có sáu cái!

Đây là một cái gần như khủng bố tỉ lệ.

Hiện giai đoạn Trịnh Khải sung làm hàng phía trước Chiến Sĩ không có vấn đề.

Nhưng hậu kỳ nếu như tiềm lực của hắn không đủ vô cùng có khả năng theo không kịp Dạ Phong đội ngũ bộ pháp.

Cho nên nói, cái này ba vạn học phần Dạ Phong không phải đang đánh cược thắng thua.

Mà là tại cược Trịnh Khải tương lai!

Trịnh Khải nếu như cầm tới thứ nhất, Dạ Phong liền sẽ đem hắn thu nhập Tinh Khung Lữ Đoàn.

Nếu như thất bại, hai người tương lai có lẽ như vậy vô duyên.

Hàn Phi không nghĩ tới tâm huyết của mình dâng lên làm đánh cược thế mà liên lụy ra nhiều thứ như vậy.

Hàn Phi trầm mặc một lát cuối cùng gật gật đầu: “Đã như vậy, vậy ngươi cái này ván cược ta đón lấy.”

Lúc này một phút đếm ngược đã kết thúc.

Hàn Phi nhìn về phía Đoan Mộc cùng Lôi Đại Chủy: “Hai người các ngươi muốn đặt cược sao?”

Hai người liếc nhìn nhau đồng thời lắc đầu.

Nguyên bản bọn hắn là dự định tham dự một tay.

Nhưng bây giờ thấy Dạ Phong làm như vậy bọn hắn không có có tâm tư.

Cái đồ chơi này hạ thiếu mất mặt, hạ nhiều có sợ hãi chuyển đi.

Đổ ước kết thúc, đám người đem ánh mắt lại lần nữa nhìn về phía màn hình.

Bất quá đám người nhìn về phía Trịnh Khải ánh mắt cùng trước đó không giống.

Thân tại hoạt động sân bãi hắn còn không biết, giờ phút này mấy chục đạo ánh mắt chính chăm chú nhìn hắn.

Nhất cử nhất động của hắn đều sẽ ảnh hưởng tương lai của mình..