Chương 519: Cách cục

Chương 519: Cách cục

Lúc này thời gian đã đi tới hơn bảy điểm, sắc trời đã dần dần ảm đạm xuống.

Ở trong môi trường này các học viên bị đánh lén khả năng sẽ gia tăng thật lớn.

Số một hoạt động sân bãi mỗi khu vực chiến đấu đã kết thúc.

Giờ phút này còn thừa học viên 123 người.

Ngắn ngủi nửa giờ học viên nhân số hạ xuống 40%.

Có thể thấy được trước đó chiến đấu đến cỡ nào thảm liệt.

Trừ mười cái học viên trốn, còn thừa còn có bảy chi đội ngũ.

Hình tượng bên trong Trịnh Khải chính dẫn theo đội ngũ của bọn hắn hướng phía một tiểu đội nghỉ ngơi địa phương tiến lên.

Căn cứ địa đồ biểu hiện, lại có năm phút song phương liền sẽ gặp nhau.

Liên tục chiến đấu hai trận Trịnh Khải nhân số không có bất kỳ cái gì giảm bớt.

Bất quá đối diện số lượng cũng không thấp.

Vừa mới đại hỗn chiến song phương tổn thất nặng nề, nhưng cuối cùng đối phương đội trưởng bị đào thải.

Lúc này cái kia gọi Lưu Phong Hách Đại Nhị học viên không có đuổi tận giết tuyệt.

Hắn đình chỉ chém giết bắt đầu chiêu mộ.

Đội trưởng đều không có, người khác cũng nhạt giọng nói mệnh tất yếu.

Cá biệt học viên không có tiếp nhận chui vào rừng cây chỗ sâu, còn lại mấy cái thì là lựa chọn lưu lại.

Giờ phút này đội ngũ của bọn hắn số lượng là 14 người.

Tại tất cả trong đội ngũ thực lực không có chút nào yếu.

Nghỉ ngơi sau khi đám người bắt đầu đánh mở bảo rương.

Khi thấy bên trong trộn lẫn đại lượng cướp đoạt thẻ sau đám người vừa mừng vừa sợ.

“Nhiều như vậy cướp đoạt thẻ?”

“Phát phát, ta vừa mới giết chết một cái hơn bốn trăm điểm số.”

“Đội trưởng xử lý một cái hơn bảy trăm đây này.”

Học viên khác liếc qua bọn hắn đội trưởng.

Đối phương vừa mới hấp thu xong bên trên một tiểu đội đội trưởng điện thoại điểm số.

Giờ phút này trên đồng hồ biểu hiện số lượng là 1525!

Lưu Phong Hách nhìn xem mình điểm số cả người đều cảm giác muốn phiêu lên.

Thời gian trong nháy mắt mình điểm số trực tiếp tăng lên gấp đôi.

Mặt khác trong tay hắn còn có một trương cướp đoạt thẻ không có sử dụng.

Bây giờ cách hoạt động kết thúc còn thừa lại hơn một giờ.

Nếu như bọn hắn đi săn giết học viên khác, lại ăn rơi điểm cao đếm được.

Mình thành tích cuối cùng có lẽ có thể lại lần nữa gấp bội!

Một trận hoạt động thu hoạch được ba ngàn học phần?

Hắn nhập học một năm rưỡi đến cái này mấy lần hoạt động cộng lại đều không có có nhiều như vậy.

Giờ khắc này Lưu Phong Hách tâm động.

Bất quá Lưu Phong Hách không có lập tức chỉ huy đám người hành động.

Đám người vừa mới trải qua xong chiến đấu, giờ phút này có chút mỏi mệt.

Một số người còn bị thương không nhẹ.

Mà lại không rảnh ném ban thưởng, dù cho đào thải người khác cũng không có bất kỳ cái gì ích lợi.

Loại tình huống này muốn chỉ huy những người này chiến đấu tựa hồ không rất dễ dàng.

Cho nên nhất định phải tìm cái lý do lắc lư người khác.

Trong suy tư một người học viên bỗng nhiên mở miệng: “Phía đông có người tới gần, số lượng không ít, có thể là một tiểu đội!”

Nghe vậy Lưu Phong Hách không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Đang lo tìm không thấy lý do đâu, kết nếu như đối phương chủ động đưa tới cửa.

Đội ngũ của hắn hiện tại có mười bốn người, so trước đó thời điểm chiến đấu còn phải cao hơn một mảng lớn.

Lưu Phong Hách không tin người khác đội ngũ có thể so sánh đội ngũ của hắn càng cường đại.

“Các bạn học, những tiểu đội khác đoán chừng cũng thu hoạch được đại lượng cướp đoạt thẻ, bọn hắn muốn đi săn chúng ta.”

“Tất cả mọi người cầm vũ khí, cùng ta xông!”

“Có cướp đoạt thẻ thế nhưng là tạm thời lưu một chút, ăn đối diện các ngươi có lẽ sẽ có tốt hơn đồng hồ.”

Đám người nghe vậy lập tức đứng dậy.

Mặc kệ là vì cướp đoạt học phần còn là vì bảo vệ mình không bị đào thải.

Loại này chiến đấu đều là tất nhiên.

Bên này trận hình vừa mới chuẩn bị cho tốt, u ám trong rừng liền xuất hiện một thân ảnh.

Lưu Phong Hách nhìn đối phương trên cổ tay số lượng lập tức trừng lớn hai mắt.

Trên cổ tay của đối phương biểu hiện số lượng so hắn còn muốn cao!

Cái này sóng muốn phát!

Nhưng rất nhanh nụ cười của hắn đột nhiên ngưng kết.

Tại Trịnh Khải sau lưng lần lượt từng thân ảnh theo nhau mà tới.

Thời gian trong nháy mắt hai mươi tên học viên từ trong bụi cỏ chui ra.

Nhìn xem kia ô ương ương một mảnh, nhất là đối phương kia như lang như hổ ánh mắt tất cả mọi người mắt trợn tròn.

Giống như đối phương là thợ săn, bọn hắn mới là con mồi……

Trịnh Khải nhìn thấy đám người đôi mắt lóe lên: “Mau giết, bọn hắn có người cướp đoạt thẻ còn không có dùng.”

Xông

Cam

Giết

Nghe tới có cướp đoạt thẻ đám người ngao ngao gọi đất xông tới.

Trong tưởng tượng hỗn chiến chưa từng xuất hiện, chiến đấu trực tiếp thiên về một bên.

Lưu Phong Hách bọn người giao thủ một cái liền phát hiện bọn hắn hoàn toàn không phải là đối thủ.

Mặc kệ là nhân số, khí thế vẫn là các học viên trạng thái, Trịnh Khải bọn người bên này tất cả đều nghiền ép.

Lưu Phong Hách hoảng, hắn từ bỏ chiến đấu quay người liền muốn chạy trốn.

Bất quá ba tên học viên lại là sớm đem ánh mắt để mắt tới hắn.

Trong tay bọn họ còn có cướp đoạt thẻ không có sử dụng đâu!

U ám sân bãi bên trên thấy không rõ cụ thể chiến đấu chi tiết.

Bất quá ba phút sau chiến đấu âm thanh dần dần biến mất.

Trịnh Khải bọn người quét dọn chiến trường.

Đối phương mười trong bốn người sáu người bị ăn sạch, hai người trực tiếp đầu hàng, còn thừa sáu người thì là chạy đến rừng cây chỗ sâu.

Trịnh Khải không có tiếp tục đuổi giết.

So sánh cầm mấy người đầu, hắn cần chính là đội ngũ hoàn chỉnh tính.

Chỉ muốn mọi người trạng thái tốt đẹp liền có thể tiếp tục săn giết những tiểu đội khác.

Không cần thiết vì mấy cái thối cá nát tôm sóng tốn thời gian.

Rất nhanh đám người bắt đầu quét dọn chiến trường.

Trừ sáu cái đồng hồ điểm số bên ngoài còn có ba tấm cướp đoạt thẻ.

Ngoài ra, Lưu Phong Hách bị trọng điểm chú ý, mặc dù hắn thực lực không tầm thường đánh cuối cùng vẫn là bị một học viên đánh bại.

Nhìn xem kia hơn ngàn học phần ban thưởng đám người ánh mắt chớp động.

Bất quá bọn hắn không có tranh đoạt, mà là đem ánh mắt nhìn về phía Trịnh Khải.

Trước đó đám người tổ kiến săn giết tiểu đội thời điểm Trịnh Khải cũng đã nói.

Đến tiếp sau chiến đấu không còn là lấy ai cướp được về ai.

Mà là căn cứ biểu hiện của mọi người phân phối.

Trong này có lẽ sẽ có một chút không công bằng hoặc là tư tâm.

Nhưng không có Trịnh Khải dẫn đầu liền không có bọn hắn hiện tại.

Nhất là Vương Phú Quý bọn hắn những này sau gia nhập.

Bọn hắn càng không có phản bác quyền lợi.

Nhìn xem thu hoạch Trịnh Khải ánh mắt chớp động.

Giảng đạo lý, kia hơn ngàn học phần đồng hồ điểm số hắn phi thường tâm động.

Vừa rồi biểu hiện của mình cũng không tệ, nếu như đem nó lấy đi người khác tỉ lệ lớn sẽ không nói cái gì.

Nhưng do dự một chút Trịnh Khải chỉ lấy đi một viên cướp đoạt thẻ.

Trịnh Khải trầm giọng nói: “Lần này ta liền muốn một trương thẻ, cái khác các ngươi điểm.”

“Bất quá ta đề nghị xuất ra một chút cho mấy cái kia hệ phụ trợ đồng học.”

“Không có bọn hắn chúng ta không có khả năng thắng được như thế cấp tốc.”

Hệ chiến đấu học viên ở phía trước xông pha chiến đấu.

Mặc dù phong hiểm cao, nhưng tương tự mặc kệ là đào thải 㓞 học viên vẫn là cướp đoạt bảo rương số lượng khẳng định nhiều nhất.

Hậu phương phụ trợ học viên an toàn, nhưng rất ít có thể có tương đối cao hồi báo.

Chi mấy lần trước chiến đấu những cái kia hệ chiến đấu cầm không ít chỗ tốt.

Hiện tại vòng cũng hẳn là đến phiên hệ phụ trợ.

Đám người nghe vậy dừng lại.

Nếu như Trịnh Khải đem Lưu Phong Hách trên đồng hồ điểm số hấp thu nói lời này có người khẳng định sẽ bất mãn.

Nhưng bây giờ hắn đem lên ngàn học phần chắp tay muốn để.

Phần này quyết đoán cùng cách cục cũng không phải là bình thường người có thể có được.

“Trịnh Khải đồng học nói không có mao bệnh, lần này ích lợi ta từ bỏ!”

Trước đó bị Trịnh Khải đưa một trương điểm số thẻ học viên nhếch miệng cười một tiếng.

Cái kia Lưu Phong Hách là hắn xử lý, lần chiến đấu này công lao của hắn lớn nhất.

Bất quá thấy Trịnh Khải như thế cách cục hắn quả quyết đi theo.

Không có Trịnh Khải hắn sớm đã bị đào thải.

Hắn hết thảy đều là Trịnh Khải cho cơ hội.

Hiện tại liên chiến ba trận, ở giữa hắn còn hấp thu một cái hơn bốn trăm điểm số học viên đồng hồ điểm số.

Giảng đạo lý hiện tại ích lợi đã rất không sai.

Mặc dù Lưu Phong Hách điểm số rất cao, nhưng có lúc một thứ gì đó điểm số số càng quan trọng.

Người khác thấy thế cũng không tiện muốn.

Người ta cách cục đều bày ra đến, ngươi nếu là còn nhớ thương điểm kia vậy thì có điểm mất mặt.

Trải qua ngắn ngủi thương nghị, đám người quyết định đem Lưu Phong Hách đồng hồ tạm thời buông xuống.

Chờ hoạt động kết thúc trước, đưa cho xuất lực tối cao cái kia học viên.

Ba tấm cướp đoạt thẻ bài thì là đưa cho ba cái hệ phụ trợ học viên.

Thậm chí trong đó một tên là trước kia vừa mới bị Vương Phú Quý bắt cóc tới.

Nguyên bản cái kia học viên đều không nghĩ đến tiếp sau có thể có cái khác thu hoạch.

Có thể bình yên kiên trì đến hoạt động kết thúc kiếm hơn hai trăm học phần cũng không tệ.

Kết quả lại có vui mừng ngoài ý muốn.

…….