Chương 520: Dân cờ bạc may mắn thời khắc

Chương 520: Dân cờ bạc may mắn thời khắc

Phòng quan sát bên trong mọi người thấy như thế ấm lòng một màn đều là nhẫn gật đầu không ngừng.

Một cái đạo sư nhịn không được tán thưởng: “Trước đó không nhìn ra a, cái này Trịnh Khải tâm tính cùng trí thông minh đều online.”

“Có cách cục, hiểu được nhường lợi cho đồng đội, chi tiểu đội này lấy được thắng lợi cuối cùng cũng không có vấn đề.”

Khi săn giết tiểu đội thành lập một khắc này thế cục liền không lại thụ Đoan Mộc khống chế.

Cái này săn giết tiểu đội là một đường hát vang tiến mạnh, vẫn là trên nửa đường phá thành mảnh nhỏ đều có khả năng.

Bất quá loại này sự không chắc chắn mới khiến cho hoạt động trở nên càng thêm thú vị.

Nhất là trước mắt một màn này càng làm cho cho không ít đạo sư động dung.

Tại Tinh Thần điện lợi ích, học phần phi thường trọng yếu.

Đây là các học viên phát triển căn bản.

Nhưng nếu như đem ánh mắt chỉ nhìn chằm chằm trước mắt lợi ích lại dễ dàng đi lệch.

Lần trước hoạt động mỗi niên cấp ở giữa liên hợp cùng đối kháng chính là ví dụ tốt nhất.

Lúc ấy Đại Nhất những học sinh mới vừa tới, vẫn còn từng người tự chiến tự tư trạng thái.

Cho nên lần kia hoạt động trừ Dạ Phong mấy người người khác bị nhanh chóng đào thải.

Lúc ấy không ít học viên đều lưu lại bóng ma tâm lý.

Bây giờ thời gian qua đi mấy tháng bọn này tiểu gia hỏa đã có không ít người minh bạch đạo lý này.

Từ một loại ý nghĩa nào đó tới nói, Trịnh Khải có thể có hiện tại quyết đoán cùng cách cục.

Cùng hắn cùng Dạ Phong hợp tác qua mấy lần có trọng yếu quan hệ.

Nhìn màn ảnh bên trong Trịnh Khải Quách Đại Nha trong lòng cảm giác khó chịu.

Lúc trước hắn đặt cược thế nhưng là Uất Trì Hùng.

Đánh cược chính là đằng sau Trịnh Khải nội bộ bọn họ phát sinh náo động.

Kết quả lúc này mới mấy phút liền bị đánh mặt.

Quách Đại Nha liếc qua Dạ Phong, cái sau trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt.

“Dựa vào, sẽ không phải thật làm cho tiểu tử này lại giả bộ đến đi?”

Sau đó Quách Đại Nha đem ánh mắt nhìn về phía số hai khu vực.

Theo trời chiều rơi xuống, sắc trời triệt để u ám xuống dưới

Uất Trì Hùng ba người chính hóp lưng lại như mèo trong rừng chậm rãi tiến lên.

Giờ phút này tại bọn hắn tiến lên phương hướng, một cái sáu người tiểu đội chính giấu ở mấy cây phía sau đại thụ.

Một người học viên trầm giọng nói: “Các ngươi xác định sao, Uất Trì Hùng bọn hắn sẽ hướng chúng ta nơi này tới?”

“Yên tâm, ta thức tỉnh vật phía trước đã phân tích qua bọn hắn bốn lần, tất cả đều chính xác.”

“Ba người bọn họ trên thân đạo cụ vượt qua tám cái, chỉ cần cướp được chúng ta liền phát!” Một người học viên vô cùng hưng phấn nói.

Khác một người học viên Liễu Mi cau lại: “Nhưng là như thế đánh lén thật đáng giá không?”

“Bây giờ cách hoạt động kết thúc chỉ còn lại một giờ.”

“Sợ rằng chúng ta đào thải ba người bọn hắn giống như thu hoạch được không được quá nhiều ích lợi đi?”

Cầm đầu cái kia Đại Tam học viên lắc đầu: “Hoạt động đến bây giờ điểm số đã không quan trọng.”

“Dạ Phong làm cái này cùng nó nói là hoạt động, chẳng bằng nói là một cái trò chơi.”

“Tại cái này trong trò chơi, thức tỉnh vật loại hình không còn là thắng thua mấu chốt.”

“Chỉ cần vận dụng thoả đáng, hệ phụ trợ cũng có thể đào thải hệ chiến đấu.”

“Uất Trì Hùng bọn hắn làm cái thứ nhất phát hiện hoạt động cách chơi học viên, đào thải bọn hắn chẳng lẽ không nhiều có ý nghĩa sao?”

Đám người nghe vậy suy tư một chút.

Đích xác, hoạt động tiến hành đến hiện tại học phần cái gì giống như đã không trọng yếu.

Ban đầu tất cả mọi người ở vào tinh thần tra tấn bên trong.

Bọn hắn lẫn nhau cảnh giác, nội tâm không ngừng xoắn xuýt.

Khi phát hiện có người làm ra viễn siêu thường nhân hành động vĩ đại sau khác biệt trận doanh học viên bắt đầu hợp tác.

Lúc này bọn hắn thoát khỏi trước đó sợ hãi.

Mặc dù cùng cái khác trận doanh liên hợp gặp nguy hiểm.

Nhưng dù sao cũng so nội tâm dày vò muốn tốt thụ nhiều.

Mà từ lúc kia bắt đầu, tất cả mọi người mục tiêu không còn là hoạt động ban thưởng.

Rất nhiều tâm thái của người ta tại thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong phát sinh cải biến.

Hưởng thụ trò chơi, trong trò chơi xử lý cái khác lợi hại học viên thành bọn hắn nhiệm vụ thiết yếu.

Học phần ngược lại biến thành thứ yếu.

Đây cũng chính là vì cái gì giờ phút này số hai hoạt động sân bãi nhân số không đủ một trăm năm mươi người.

Rõ ràng sắc trời u ám xuống dưới, mặc kệ là săn giết vẫn là phòng thủ đều trở nên càng thêm nguy hiểm.

Nhưng đại bộ phận đội ngũ chiến đấu dục vọng chẳng những không có giảm bớt, ngược lại càng phát ra nồng đậm.

Đây chính là Dạ Phong hoạt động cho tất cả mọi người mang đến biến hóa.

Sáu người nói chuyện phiếm bên trong một người học viên hỗn mở miệng: “Cảm thấy được, phía Tây!”

Đám người nghe vậy lập tức đình chỉ nói chuyện phiếm.

Hai cái học viên nhanh chóng trở lại trước đó thương định vị trí.

Tất cả mọi người không có thò đầu ra, toàn đều đang đợi nào đó đồ vật.

Một đoạn thời khắc phía trước bỗng nhiên phát sinh bạo tạc, nồng đậm tử sắc sương mù đem khu vực kia bao phủ.

Thấy thế tất cả mọi người đồng thời xuất kích.

Sương mù là bọn hắn mang theo đạo cụ, có tê liệt hiệu quả.

Sáu đánh ba, số lượng gấp bội tình huống dưới cộng thêm đánh lén.

Vẫn là vô cùng có cơ hội ăn Uất Trì Hùng bọn người.

Nhưng mà vừa chạy đến đồng dạng cái kia cảm giác hệ học viên sắc mặt bỗng nhiên biến đổi: “Không thích hợp, bên trong không có người!”

Vừa dứt lời cách đó không xa một bụi cỏ bên trong sáng lên một đạo bạch quang.

Một viên đạn năng lượng phá toái hư không bắn vào cái kia cảm giác hệ học viên bả vai.

Lúc này mọi người mới vừa mới nghe tới tiếng súng vang lên.

Cùng lúc đó một phương hướng khác Triệu Cô cùng Lưu Thanh Vũ bỗng nhiên giết ra, vọt thẳng nhập trong đám người.

Tất cả mọi người mộng, rõ ràng là bọn hắn đánh lén Uất Trì Hùng ba người.

Làm sao biến thành đối phương đánh lén bọn hắn?

Nhưng mà sự nghi ngờ này không có người sẽ trả lời.

Phía trước Triệu Cô cùng Lưu Thanh Vũ xáo trộn chiến trường, hậu phương Uất Trì Hùng thì là sử dụng súng ngắm âm thầm đánh lén.

Dù là không có trúng đích đối với đám người cũng là một loại áp lực cực lớn.

Tại đào thải ba tên học viên sau còn thừa ba người rốt cục sợ.

Bọn hắn không lại tiếp tục, quay người chui vào trong rừng đào tẩu.

Uất Trì Hùng chậm rãi đi ra, tiêu sái tại súng ngắm họng súng thổi một cái khói xanh.

“Cắt, còn muốn đánh lén tiểu gia ta?” Uất Trì Hùng bĩu môi, trong mắt tràn đầy khinh thường.

Ba người mặc dù không phải cảm giác hệ Giác Tỉnh Giả, bất quá Uất Trì Hùng nơi này có thể rút thưởng.

Hắn ba điểm xúc xắc sẽ ngẫu nhiên xuất hiện phụ trợ hình thức tỉnh trang bị.

Thật vừa đúng lúc, mười phút trước hắn ném ra ba điểm, vận mệnh xúc xắc cho hắn một cái cảm giác kính mắt.

Cho nên sáu người cạm bẫy bị hắn nhẹ nhõm phát hiện.

Sau đó đám người thuận thế đến một trận vây đánh.

Lại lần nữa đào thải ba cái học viên.

Nó bên trong một cái là Uất Trì Hùng đào thải.

Đem ba người trước ngực bảng tên hái đến, Uất Trì Hùng đem một trong số đó để vào ba lô.

Căn cứ săn giết thẻ hiệu quả, đào thải học viên khác thu hoạch được bảng tên có thể thu hoạch được 100 học phần ban thưởng.

Hiện tại hắn tích lũy học phần ban thưởng đã đi tới 2400!

Lưu Thanh Vũ lấy điện thoại cầm tay ra nhìn một chút thời gian: “Lập tức tám điểm, còn có nửa giờ chúng ta muốn tiếp tục sao?”

“Đương nhiên!” Uất Trì Hùng quả quyết gật đầu: “Hôm nay ta vận khí ta tốt, nhất định phải rèn sắt khi còn nóng lại xử lý mấy cái!”

Đang nói phương nam trên bầu trời bỗng nhiên sáng lên một đạo bạch quang chói mắt.

Ba người dừng lại nhìn về phía phía nam.

Nơi đó tựa như là số một hoạt động sân bãi.

……

Nó đạo sư của hắn cũng chú ý tới điểm này.

Rất nhiều người đem ánh mắt một lần nữa trở lại số một khu vực.

Trong rừng Trịnh Khải tiểu đội tiếp tục tìm kiếm lấy cái khác đội ngũ.

Ở giữa lại lần nữa tao ngộ một con tiểu đội.

Bất quá đối phương cảm thấy được bọn hắn sau nhanh chóng thoát đi, không có cùng Trịnh Khải đội ngũ cơ hội tiến công.

Khi thời gian đến tám giờ tối.

Trịnh Khải bọn người thăm dò bên trong trên bầu trời bỗng nhiên sáng lên một đạo bạch quang chói mắt.

Kia bạch quang tại đêm tối lờ mờ không là như thế sáng tỏ.

Số một khu vực tất cả mọi người sững sờ.

Lúc này mới nhớ tới lúc trước có một khung máy bay trực thăng không có tung ra bảo rương.

Mà là một mực lơ lửng tại hoạt động cuối cùng dạng khu vực.

Hiện tại bạch quang hiện lên hiển nhiên là tại nói cho đám người: Cuối cùng bảo rương muốn tới!.