Chương 521: Không có đầu óc bắt đầu động não

Chương 521: Không có đầu óc bắt đầu động não

Nhìn thấy bạch quang sau đám người rất nhanh đưa ánh mắt về phía Trịnh Khải.

“Học đệ, làm sao bây giờ?” Một cái Đại Nhị học viên hỏi.

“Cuối cùng bảo trong rương khẳng định có đồ tốt, tuyệt đối không thể từ bỏ!” Có người hai mắt tỏa ánh sáng.

Cũng có người nhíu mày: “Lời tuy như thế, nhưng một hồi có thể sẽ có mấy chục thậm chí trên trăm học viên tụ tập, rất nguy hiểm.”

“Đều đến một bước này, gặp nguy hiểm thế nào.”

“Chính là, chúng ta cũng bắt đầu đi săn học viên khác, còn sợ nguy hiểm?”

……

Đám người lao nhao thảo luận không ngừng.

Một bên Trịnh Khải lẳng lặng nghe không nói gì.

Hắn nhìn lên bầu trời bạch quang ánh mắt không ngừng chớp động.

Trầm ngâm một lát Trịnh Khải rốt cục mở miệng: “Đi, trong sân tâm.”

“Bất quá chúng ta không muốn ngay lập tức tranh đoạt bảo rương, trước xem tình huống một chút.”

Cuối cùng bảo trong rương đến cùng là cái gì hắn không biết.

Hiện tại có kết luận vẫn còn sớm.

Trịnh Khải mặc dù có cách cục, nhưng bản thân hắn cũng không phải là trí thông minh hình Giác Tỉnh Giả.

Thế cục càng phức tạp càng dễ dàng phạm sai lầm.

Hiện ở loại tình huống này hắn có thể làm chính là đi một bước nhìn một bước.

Trịnh Khải cái này vừa bắt đầu hành động, cái khác mấy cái phương hướng tiểu đội nhóm cũng chú ý tới.

Các tiểu đội trải qua kịch liệt thảo luận, cuối cùng bốn tiểu đội tiến về dải đất trung tâm.

Phòng quan sát bên trong tất cả đám đạo sư tất cả đều hứng thú.

Cái này sóng chiến đấu sẽ quyết ra số một hoạt động sân bãi thắng lợi cuối cùng nhất người.

Không chỉ có như thế, thậm chí còn có thể xác định lần này hoạt động thu hoạch được học phần tối cao học viên.

Thứ này thế nhưng là liên quan đến lấy bọn hắn đánh cược đâu.

Nhìn xem phát sáng máy bay trực thăng Quách Đại Nha có chút hiếu kỳ.

“Đoan Mộc đồng học, ngươi cái kia trong máy bay thả thứ gì?”

Đoan Mộc cười một tiếng: “Không có thả thứ gì.”

“Cắt, không nói thì thôi.” Quách Đại Nha trợn mắt.

Bầy quái vật này học viên còn không bằng đám đạo sư dễ nói chuyện đâu.

Hắn chủ động hỏi thăm đơn thuần lo lắng bên trong có gì có thể trên phạm vi lớn gia tăng học phần đồ vật.

Căn cứ tình báo biểu hiện, hiện tại tất cả học viên bên trong còn có bảy cái cướp đoạt thẻ không có sử dụng.

Trịnh Khải bọn hắn nơi đó liền có ba tấm.

Loại tình huống này đại hỗn chiến, chỉ cần có một phương thắng lợi vô cùng có khả năng thu hoạch được kếch xù học phần ban thưởng.

Vạn nhất Trịnh Khải ăn điểm cao mình coi như thua.

Không đúng, loại tình huống này mặc kệ ai ăn hết điểm cao đồng hồ điểm số có vẻ như đều là thứ nhất.

Đương nhiên loại này đại hỗn chiến muốn xuất hiện loại cục diện này cũng không dễ dàng.

Tất cả học viên không ngốc, lúc này phát hiện một phương cường đại, người khác khẳng định sẽ liên hợp nhằm vào.

Mà lại thời gian chỉ còn lại như thế điểm.

Cho nên cuối cùng có thể hay không đánh khó mà nói.

Quách Đại Nha sợ nhất chính là cuối cùng bảo trong rương đến một trương thêm 1000 học phần hoặc là học phần gấp bội điểm số thẻ.

Bởi như vậy mặc kệ ai thu hoạch được, đều có khả năng trở thành người thắng cuối cùng.

Tại mọi người cao độ chú ý xuống hết thảy có năm chi đội ngũ quyết định tiến về khu vực trung tâm.

Ngoài ra còn có cá biệt mấy cái đơn độc hành động, tổng cộng hơn bảy mươi người.

Chiếm cứ tổng số người 80%.

Mấy phút sau đám người lục tục ngo ngoe đến.

Bất quá tại khoảng cách máy bay trực thăng chính phía dưới còn có một, hai trăm mét thời điểm tất cả đều ngừng lại.

Mọi người đã phát hiện những phương hướng khác chạy đến học viên.

Có thể đi đến một bước này không có đơn giản, ai cũng không nguyện ý khi cái này chim đầu đàn.

Tây nam phương hướng Trịnh Khải đám người đã đến.

Nhìn lên trên bầu trời bạch quang đám người hiếu kì mà kích động.

Đoan Mộc tổ chức hoạt động, cuối cùng này đồ vật sẽ là gì chứ?

Trong khi chờ đợi ba tên học viên trở về.

Một người học viên trầm giọng nói: “Đội trưởng, phía Tây cùng phía nam đều có một đội ngũ, nhân số không xác định.”

Thấy mọi người nhìn mình Trịnh Khải gãi gãi đầu không nói gì.

Lại bắt đầu hắn tổ kiến tiểu đội thời điểm mọi người vẫn là bình đẳng.

Cũng không biết từ lúc nào bắt đầu hắn cái đội trưởng này bỗng nhiên làm thực.

Người khác không lại phát biểu ngôn luận, càng nhiều hơn chính là nghe theo chỉ huy của hắn.

Trịnh Khải kỳ thật không phải loại kia thích động não.

Hắn sùng bái đối tượng là cổ đại Hạng Vũ, Lữ Bố này loại nhân vật.

Lực bạt sơn hề khí cái thế.

Tay cầm Phương Thiên Họa Kích tranh giành quần hùng, quét ngang bát phương.

Vừa gia nhập Tinh Thần điện thời điểm hắn phát hiện Dạ Phong có mưu lược thời điểm liền quả quyết gia nhập Dạ Phong đội ngũ.

Cùng loại người này cùng một chỗ không cần phí đầu óc, rất dễ chịu.

Mặc dù Dạ Phong một ít hành vi để hắn xem không hiểu, nhưng lại có thể dẫn đầu bọn hắn đi thắng lợi cuối cùng.

Lần trước trong hoạt động hắn càng là cảm nhận được Dạ Phong mưu lược mị lực.

Dạ Phong lấy sức một mình ảnh hưởng ba cái niên cấp, trí thông minh có thể xưng khủng bố.

Đồng thời còn có một chút không nói rõ được cũng không tả rõ được đồ vật.

Lần kia hoạt động về sau Trịnh Khải khi nhìn đến một vài thứ thời điểm bắt đầu động não.

Hắn phát phát hiện mình bốn chiều phương thức như trước kia không giống lắm.

Nhiều khi gặp được địch nhân hắn không phải trực tiếp mãng đi qua huy động Phương Thiên Họa Kích.

Như thế có lẽ có thể giải quyết vấn đề, nhưng cũng có khả năng bị đối phương giải quyết.

Thời gian dần qua hắn học được câu thông, phân tích thế cục.

Mặc dù hoạt động kết thúc sau Trịnh Khải cùng Dạ Phong bọn hắn không có đi rất gần.

Nhưng cái kia bầy hắn vẫn luôn tại, ngày bình thường nhìn trúng người đấu võ mồm cái gì thật có ý tứ.

Thẳng đến Dạ Phong đột phá Nhị Tinh, tổ kiến Tinh Khung Lữ Đoàn sau hắn chợt phát hiện mình cùng Dạ Phong bọn hắn khoảng cách có chút xa xôi.

Dạ Phong trong đội ngũ học viên một cái so một cái yêu nghiệt.

Cùng những người kia tướng so với mình lộ ra không còn gì khác.

Hắn biết mình có lẽ về sau có lẽ theo không kịp Dạ Phong bước tiến của bọn hắn.

Về phần gia nhập Tinh Khung Lữ Đoàn, loại này mộng đẹp hắn ngay cả ảo tưởng đều không có ảo tưởng qua.

Bất quá cùng Dạ Phong bọn người ở tại cùng một chỗ khoảng thời gian này hắn học xong rất nhiều.

Sở học những vật kia giờ phút này tại cái này trong hoạt động dần dần bày ra.

Trầm ngâm một lát Trịnh Khải ánh mắt lóe lên: “Cái này bảo rương, chúng ta không muốn!”

Đám người sững sờ, không rõ Trịnh Khải có ý tứ gì.

Trịnh Khải giải thích nói: “Phía Tây cùng phía nam đều có đội ngũ, những phương hướng khác khẳng định cũng có.”

“Phỏng đoán cẩn thận lại tới đây đội Ngũ Siêu qua năm chi.”

“Trước mắt mà nói chúng ta thực lực hẳn là thê đội thứ nhất cái chủng loại kia.”

“Nhưng ở mức độ rất lớn chúng ta chiếm cứ chính là nhân số ưu thế.”

“Loại tình huống này nếu như chúng ta tham chiến vô cùng có khả năng bị người khác vây công.”

Đám người như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Phía trước mấy lần chiến đấu quá mức thuận lợi, đến mức để không ít người cảm thấy học viên khác cực kỳ cải bắp.

Nhưng trên thực tế có thể đi đến bây giờ không có một cái là thái kê.

Số lượng ưu thế hạ bọn hắn có thể thắng được.

Nhưng ngang nhau số lượng thậm chí đối phương là bọn hắn gấp mấy lần sau kia liền hoàn toàn không giống.

Một khi bọn hắn tham dự tranh đoạt tất nhiên sẽ tao ngộ cái khác đội ngũ liên hợp công kích.

Một người học viên không vững vàng mở miệng: “Vậy chúng ta nếu như không tranh đoạt cuối cùng bảo rương, chúng ta tới đây làm gì?”

Trịnh Khải ánh mắt lóe lên: “Nhiệm vụ của chúng ta là ưu tiên săn giết những tiểu đội khác điểm cao Toán Học viên!”

Tại không rõ ràng còn thừa học viên số lượng tình huống dưới trực tiếp cướp đoạt bảo rương quá mạo hiểm.

Trải qua mấy lần chiến đấu Trịnh Khải xác định đội ngũ của bọn hắn trước mắt thực lực mạnh nhất.

Đã như vậy kia liền vậy không bằng tiếp tục dám nghề cũ.

Bảo rương các ngươi tùy tiện đoạt, chúng ta phụ trách đào thải học viên khác.

Trong tay bọn họ còn có ba cái cướp đoạt thẻ.

Ra ngoài Lưu Phong Hách cái kia hơn ngàn học phần đồng hồ điểm số không có hấp thu.

Trên lý luận bọn hắn còn có thể hấp thu hai cái điểm cao đếm được đồng hồ.

Tại cuối cùng cái này hai mươi phút bên trong đánh lén ăn hai cái điểm cao học viên vẫn rất có hi vọng.

……

Phòng quan sát bên trong, mọi người thấy Trịnh Khải an bài không khỏi tán thưởng một tiếng.

Biết tiến thối, hiểu được mất.

Dưới loại tình huống này còn có thể thủ vững bản tâm, đúng là khó được.

Không ít đạo sư nhìn về phía Dạ Phong.

Trịnh Khải thiên phú không tính là đỉnh cấp, nhưng tâm tính phương diện lại rất không tệ.

Từ nhập học đến bây giờ thời gian nửa năm biến hóa như thế lớn, nói rõ tiểu tử này thuộc về trưởng thành tính nhân tài.

Loại người này tương lai tiềm lực còn là rất không tệ.

Dù sao thiên phú chỉ là thức tỉnh một người hạn mức cao nhất, không có nghĩa là người kia tương lai.

Một bên Hàn Phi đồng dạng có chút hoảng.

Trịnh Khải nơi này càng là trầm ổn lão luyện hắn càng là lo lắng.

Mặc dù thời gian chỉ còn lại hai mươi phút.

Nhưng cái này Trịnh Khải ẩn ẩn có Đại tướng chi tư.

Vạn nhất Trịnh Khải cuối cùng thu hoạch được thứ nhất hắn nói ít muốn thua thiệt hai vạn học phần.

Phía trước mấy tháng tích lũy kiếm thu nhập thêm lập tức muốn đi ra ngoài hơn phân nửa.

Thua thiệt tê dại a..