Chương 522: Sòng bạc minh đèn

Chương 522: Sòng bạc minh đèn

Trong khi chờ đợi trên bầu trời bạch quang bỗng nhiên tránh bỗng nhúc nhích.

Tất cả mọi người ngẩng đầu, chỉ thấy trong bầu trời đêm một cái phát sáng bảo rương chính đang chậm rãi hạ xuống.

Không ít người nhìn một chút thời gian, tám điểm mười lăm.

Khoảng cách hoạt động kết thúc chỉ còn lại 15 phút!

Muốn muốn mở ra bảo rương thu hoạch được bên trong thẻ bài liền nhất định phải tại mười lăm phút bên trong kết thúc chiến đấu.

Tại loại này đại hỗn chiến bên trong muốn thời gian ngắn như vậy hoàn thành rất khó.

Nhưng cứ như vậy từ bỏ tất cả mọi người lại không cam tâm.

Đến đều đến, mặc kệ được hay không, nhất định phải thử một chút!

Trên bầu trời bảo rương chậm rãi hạ xuống.

Hào quang chói sáng trong bóng đêm chói lóa mắt.

Làm bảo rương cách xa mặt đất không đủ ba mươi mét thời điểm phía đông tiểu đội suất động thủ trước.

Một Đại Nhất học viên ghé qua trong rừng nhanh chóng đi tới bảo rương chính phía dưới.

Cái khác đội ngũ thấy thế biến sắc.

“Không đợi!”

“Bên trên!”

“Ai dám đụng bảo rương trước hết làm ai!”

Cái kia học viên như là một cái mồi dẫn lửa, trực tiếp điểm cháy toàn bộ chiến trường.

Từng đạo kỹ năng từ bốn phương tám hướng hướng phía cái kia học viên bay đi.

Bốn chi đội ngũ trong chớp mắt chiến đấu lại với nhau.

U ám trong rừng ngũ quang thập sắc, tiếng hò hét cùng tiếng nổ liên tiếp.

Tất cả mọi người trên đồng hồ màu đỏ số lượng trong đêm tối hết sức rõ ràng.

Đại bộ phận học viên vẫn là ba chữ số.

Nhưng cũng có một chút tương đối cao.

Trong đó có tám người điểm số đã phá ngàn, ba cái điểm số vượt qua 1500.

Giờ phút này bảo rương đã rơi xuống đất, nhưng bán kính mười mét bên trong lại không có bất kỳ cái gì học viên có thể tới gần.

Bất luận cái gì ý đồ tới gần đều đem tao ngộ học viên khác liên hợp vây công.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Chiến đấu hồi hộp mà cháy bỏng.

Khi thời gian đi tới tám giờ tối hai mươi điểm bên ngoài bỗng nhiên giết ra một đám học viên.

“Dựa vào, ta liền biết còn có người âm!”

“Xem trọng bảo rương, đừng để bọn hắn lấy đi!”

“Ha ha, thật sự cho rằng không ai phát hiện các ngươi a.”

……

Khác biệt học viên đối với Trịnh Khải bọn hắn loạn nhập phản ứng không giống nhau.

Đối với loại này dự định ngư ông đắc lợi gia hỏa đại bộ phận học viên đều là phi thường chán ghét.

Tất cả mọi người đã đem lực chú ý bỏ vào trên người bọn họ.

Chỉ cần Trịnh Khải bọn hắn dám cướp đoạt bảo rương tất cả mọi người tất nhiên sẽ đồng thời xuất thủ đem bọn hắn đào thải.

Nhưng mà lấy Trịnh Khải cầm đầu ba học viên cũng không có phóng tới bảo rương vị trí.

Mục tiêu của bọn hắn là phía Tây tít ngoài rìa một có được 1423 điểm Đại Nhị học viên Điền Tú Tú.

Điền Tú Tú thức tỉnh vật là một cái vừa to vừa dài lại cứng rắn hơi nén pháo.

So sánh cùng cấp bậc Pháp Sư hệ Giác Tỉnh Giả cái này không khí áp súc pháo bộc phát hơi yếu một ít.

Bất quá phạm vi rộng công kích, đạn pháo xạ tốc nhanh.

Tại loại này hỗn chiến bên trong mỗi một pháo xuống dưới đều sẽ nghiêm trọng quấy nhiễu đại lượng học viên.

Mà tại bên cạnh nàng còn có bốn học viên tạo thành đội cảnh sát, phòng ngừa học viên khác đánh lén.

Điền Tú Tú nhìn thấy có người hướng phía các nàng xông lại lập tức ngưng tụ không khí áp súc pháo.

Theo tinh thần lực rót vào, đại lượng không khí bắt đầu áp súc ngưng tụ.

Ba giây sau họng pháo bên trong một cỗ năng lượng kinh khủng nổ tung.

Bị áp súc gấp trăm ngàn lần pháo không khí đạn trong chớp mắt cắm vào Trịnh Khải bọn người vị trí.

Oanh

Toàn bộ đại địa run nhè nhẹ, dư âm nổ mạnh đem chung quanh mấy chục mét cỏ dại toàn bộ vén bay ra ngoài.

Điền Tú Tú vuốt vuốt tóc cắt ngang trán tự tin cười một tiếng.

Hơi nén uy lực của đạn không đủ để giết người, nhưng thắng ở phạm vi rộng.

Chính diện ăn được một kích tất nhiên lại nhận vết thương nhẹ.

Đồng thời còn sẽ xuất hiện ngắn ngủi hỗn loạn trạng thái.

Thời gian này học viên khác đầy đủ đem bọn hắn toàn bộ ăn.

Học viên khác cũng là làm như vậy.

Pháo không khí kết thúc sau Điền Tú Tú đồng đội lập tức vọt tới.

Trịnh Khải trên đồng hồ con số khủng bố bọn hắn thế nhưng là nhìn thấy.

Đem cái này cướp đoạt vậy bọn hắn liền trực tiếp phát tài.

Song khi bọn hắn tới gần chợt phát hiện Trịnh Khải ngẩng đầu nhìn về phía bọn hắn.

Cái sau ánh mắt sáng tỏ, tại dưới bầu trời đêm lộ ra phá lệ có thần.

Một trận hàn phong đánh tới, trong lòng mọi người bỗng nhiên rùng mình một cái.

Có vấn đề!

Trịnh Khải nhếch miệng cười một tiếng Phương Thiên Họa Kích huy động hướng lấy bọn hắn vọt tới.

Chạy bên trong hắn Phương Thiên Họa Kích không ngừng bành trướng, từ một người cao lập tức biến thành dài hơn ba mét.

Mặt trên còn có một vệt kim quang lưu chuyển.

Cùng lúc đó trên người hắn còn xuất hiện hai cái tăng thêm buff cùng một cái tấm chắn năng lượng.

Đợi đến mấy người kịp phản ứng Trịnh Khải đã đi tới kia ba tên học viên trước người.

Phương Thiên Họa Kích huy động mang theo khủng bố tiếng xé gió, phảng phất không khí đều bị chém đứt.

Một học viên đem trường đao trong tay cản trước người.

Nhưng sau một khắc cả người lẫn đao một khối bay ra ngoài.

Giữa không trung còn có mảng lớn máu tươi tung bay.

Một kích miểu sát!

Trịnh Khải Phương Thiên Họa Kích có ba cái năng lực.

Hoá hình, ra sức một kích, thế không thể đỡ.

Hoá hình cùng Viêm Dực Phượng Hoàng một dạng, có thể biến hóa lớn nhỏ.

Phương Thiên Họa Kích vốn chính là vũ khí hạng nặng, phối hợp hoá hình bành trướng, một kích này uy lực khủng bố.

Ra sức một kích hiệu quả cùng loại, tinh thần lực rót vào trong đó có thể để uy lực tăng gấp bội.

Giờ phút này hai cái hiệu quả chồng chất lên nhau, lại thêm hai cái buff.

Một kích này kém chút để cái kia học viên đi gặp hắn Thái nãi nãi.

Mà thế không thể đỡ là một cái buff, có thể miễn dịch một chút khống chế tinh thần cùng debuff.

Cho nên Điền Tú Tú pháo không khí đối với hắn vô hiệu.

Đột nhiên biến cố xáo trộn tất cả mọi người kế hoạch.

Tất cả mọi người không nghĩ tới đột nhiên giết ra đến cái này đám người thực lực mạnh như vậy.

Chấn nhiếp học viên khác sau Trịnh Khải tiếp tục hướng phía Điền Tú Tú tiến lên.

Mà cùng lúc đó, bốn học viên từ Điền Tú Tú bọn người hậu phương giết ra.

Song phương vây kín trực tiếp đem Điền Tú Tú mấy người làm sủi cảo.

Giết

Xông

Cam

Trịnh Khải đội ngũ từng cái ngao ngao kêu xông đi lên.

Khí thế kia phảng phất một đám thổ phỉ vào thôn.

Nơi xa những học viên khác thì là một mặt mơ hồ.

Hoạt động tiếp tục mười hai giờ.

Bọn hắn phần lớn tương đối mỏi mệt, rất nhiều người vô tâm tái chiến.

Kết quả mới xuất hiện đám người này trạng thái tinh thần một cái so một cái tốt.

Đám người kia là uống thuốc sao?

Ngây người công phu Trịnh Khải đám người đã giết đi qua.

Bảy đánh bốn, Trịnh Khải trên thân còn có buff.

Loại này chiến đấu hoàn toàn không có bất kỳ cái gì áp lực.

Đợi đến học viên khác chuẩn bị hỗ trợ bên kia chiến đấu đã chuẩn bị kết thúc.

Trước sau bất quá hai phút, Điền Tú Tú bọn người đều bị đào thải.

Một người học viên đem Điền Tú Tú đồng hồ lấy xuống sau đó đám người cấp tốc rời đi.

Hoàn toàn không có tính toán tiếp tục chiến đấu ý nghĩ.

Mười mấy giây sau, tầm mắt bên trong lại cũng không nhìn thấy Trịnh Khải đội ngũ bất luận cái gì thân ảnh.

Đám người: “???”

……

“Ha ha ha, thú vị!”

“Cái này một đợt Thiểm kích chiến xinh đẹp a!”

“Đến cùng là Đại Nhất cùng Đại Nhị chiếm đa số, bọn này lũ tiểu gia hỏa còn chưa kịp phản ứng đâu.”

“Chậc chậc chậc, ta còn tưởng rằng bọn hắn sẽ trực tiếp bên trên, kết quả thế mà bắt đầu chơi mưu lược.”

Phòng quan sát bên trong đông đảo đạo sư đối với Trịnh Khải bọn người biểu hiện không thêm keo kiệt tán dương.

Trịnh Khải bọn hắn đối với thế cục nhận biết phi thường rõ ràng.

Bọn hắn không đoạt bảo rương, không tham dự nội đấu.

Mục tiêu minh xác, chỉ vì điểm cao học viên mà đi.

Từ xuất hiện nói rời đi trước sau bất quá hơn hai phút đồng hồ, học viên khác thậm chí đều chưa kịp phản ứng.

“Bọn hắn bên này còn có mấy cái cướp đoạt thẻ?” Một cái đạo sư hỏi.

Ngụy Hiềm lập tức nói: “Ba tấm, trước đó Lưu Phong Hách đồng hồ còn không có hấp thu, hiện tại lại nhiều một cái Điền Tú Tú.”

“Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra bọn hắn tại hoạt động kết thúc trước hẳn là sẽ còn lại đánh lén một đợt, ăn hết một người học viên.”

“Chậc chậc chậc, loại hoạt động này tranh tài mới có ý tứ mà.”

Trình Tín nhìn về phía Quách Đại Nha than nhẹ một tiếng: “Phó viện trưởng, ngươi quả nhiên là sòng bạc minh đèn, chỉ cần cùng ngươi phản lấy hạ chuẩn không sai.”

Quách Đại Nha: “……”.