Chương 523: Thứ nhất sinh ra!

Chương 523: Thứ nhất sinh ra!

Chiến trường trung ương, ngắn ngủi mộng bức qua đi học viên khác đã lấy lại tinh thần.

Đám người lẫn nhau một chút, lại nhìn về phía gần trong gang tấc bảo rương.

Một người học viên muốn muốn thừa cơ đem bảo rương mang đi.

Nhưng hắn vừa sờ đến cái rương các loại thức tỉnh vật kỹ năng liền ùn ùn kéo đến.

Trịnh Khải bọn người loạn nhập xáo trộn đám người một chút kế hoạch.

Nhưng giờ phút này đã đến thời khắc mấu chốt.

Khoảng cách hoạt động kết thúc chỉ còn lại mười phút.

Lại không liều mạng cái này bảo rương ai cũng đừng nghĩ mang đi.

Hỗn chiến tái khởi.

Song lần này còn không có tiếp tục hai phút Trịnh Khải đội ngũ lại giết qua đến.

“Dựa vào, không xong đúng không.”

“Dừng tay, trước tiêu diệt bọn hắn!”

“Không sai, chúng ta nơi này đả sinh đả tử, không thể để cho ngoại nhân hái được quả đào.”

“Cẩn thận bảo rương, bọn hắn không ít người đâu!”

Vừa mới hỗn chiến chiến đấu bỗng nhiên dừng lại.

Còn thừa hơn ba mươi người đều phái ra một học viên trông coi bảo rương, còn thừa người tất cả đều hướng phía Trịnh Khải bọn người vọt tới.

Trịnh Khải thấy thế nhướng mày: “Không muốn ham chiến, rút lui!”

“Muốn chạy? Muộn!”

“Truy, tuyệt đối không thể để bọn hắn chạy!”

“Cái kia Trịnh Khải có nhanh hai ngàn điểm số đâu, đừng bỏ qua hắn!”

Đã sớm đánh ra hỏa khí đám người làm sao lại bỏ qua Trịnh Khải.

Các ngươi đánh lén một lần thì thôi.

Ba phút không đến đánh lén hai lần, thật không đem chúng ta khi người đúng không?

Tất cả mọi người sát ý phun trào, rất có một loại muốn hợp lực đem Trịnh Khải bọn hắn ăn hết khí thế.

Lần này Thiểm kích chiến không thành công, song phương sa vào đến đánh giằng co.

Nhân số bên trên thế yếu dẫn đến Trịnh Khải bọn hắn chỉ có thể bị động phòng thủ.

Trịnh Khải bọn người vừa đánh vừa lui dần dần rời xa bảo rương vị trí.

Mà tại bảo rương phụ cận chỉ còn lại ba cái tiểu đội một học viên trông coi.

Ba người một bên lẫn nhau cảnh giác một bên nhìn phía xa chiến đấu.

Khi Trịnh Khải bọn người khoảng cách bảo rương vượt qua bốn mươi mét sau biến cố đột phát!

Trong rừng bốn cái rời rạc học viên bỗng nhiên giết ra.

Ba cái học viên phân biệt tìm tới ba cái trông coi ba cái kia học viên.

Một tên sau cùng học viên thừa cơ đi tới bảo rương bên người.

Hắn đem bảo rương trước bóng đèn đánh vỡ sau đó ôm cái rương liền chạy.

Bảo rương không nhỏ, nói ít cũng có bốn năm mươi cân.

Cho nên hỗn chiến bên trong một mực không ai dám khiêng cái rương thoát đi.

Nhưng giờ phút này tất cả mọi người bị ngăn chặn, cái kia học viên có cơ hội!

“Đáng chết, có lão Lục!”

“Tên kia mang theo cái rương chạy!”

Ba tên học viên lớn tiếng la lên.

Cách đó không xa còn tại chiến đấu đám người bỗng nhiên sững sờ.

Vừa nghiêng đầu liền nhìn xem tới tay cái rương bị bị người đoạt đi.

Bọn hắn tức đến gần thổ huyết, ẩn giấu trong bóng đêm lão Lục thế mà không chỉ một đợt!

Ngắn ngủi chần chờ qua đi đám người quả quyết từ bỏ cùng Trịnh Khải bọn người chiến đấu.

Bọn hắn mặc dù chiếm cứ nhân số bên trên ưu thế, nhưng vừa mới chiến đấu thời điểm cũng có thể cảm thụ ra Trịnh Khải bọn người thực lực không kém.

Tiếp tục đánh xuống cuối cùng cái này tám phút không nhất định có thể kết thúc chiến đấu.

Dù cho thắng lợi cũng là thắng thảm.

Cho nên cùng nó ở đây liều mạng còn không bằng về đến cướp đoạt bảo rương.

Đối phương đình chỉ chiến đấu, Trịnh Khải bọn người cũng không có tiếp tục dây dưa.

Song phương bây giờ thu binh tách ra.

Thẳng đến rút lui đến khu vực an toàn Trịnh Khải mới thở phào nhẹ nhõm.

Vừa rồi kia một nhóm chỉ huy hắn xuất hiện sai lầm.

Vốn cho là đối phương sẽ từng người tự chiến, kết quả không nghĩ đối phương liên hợp tốc độ nhanh như vậy.

Nếu không phải âm thầm còn có người nhìn trộm, bọn hắn liền nguy hiểm.

Trịnh Khải nhìn một chút thời gian, giờ phút này đã 8:25.

Khoảng cách hoạt động kết thúc còn thừa lại cuối cùng năm phút.

“Tính, lần này liền đến nơi đây đi.” Trịnh Khải nói.

Bên kia quá loạn, vạn nhất ác chiến năm phút trì hoãn hấp thu đồng hồ điểm số vậy liền được không bù mất.

Đám người đúng này không có ý kiến gì.

Hoạt động lần này ngay trong bọn họ đại bộ phận người đều là một mực nghe theo Trịnh Khải chỉ huy.

Trịnh Khải chỉ huy mặc dù không tính là phi thường hoàn mỹ, nhưng tóm lại là thu hoạch được một cái kết quả không tệ

Đám người đem cướp đoạt thẻ cùng đồng hồ lấy ra.

Ba tấm cướp đoạt thẻ, một đống lớn đồng hồ.

Trong đó Lưu Phong Hách cùng Điền Tú Tú chính là hơn một ngàn lớn điểm, còn lại đều là số lượng tương đối ít.

Trịnh Khải nhìn quanh đám người, ở đây có hai mươi người.

Làm sao phân phối thành một vấn đề.

Tất cả mọi người đồng dạng nhìn về phía Trịnh Khải, tựa hồ đang chờ hắn một cái trả lời chắc chắn.

Nghĩ nghĩ Trịnh Khải mở miệng: “Hai cái này điểm số cho ai tựa hồ cũng không quá phù hợp.”

“Cho nên ta có cái đề nghị, đem cuối cùng cái này ba tấm cướp đoạt thẻ hấp thu điểm số chia đều cho mọi người!”

“Ba tấm thẻ hấp thu xong có hơn ba ngàn học phần, chúng ta hai mươi người một người có thể phân đến 150 học phần.”

“Các ngươi cảm thấy thế nào?”

Nghe vậy đám người dừng lại, cái phương án này bọn hắn quả thực không nghĩ tới.

Trong trầm mặc Vương Phú Quý thân ở một cái ngón tay cái: “Trịnh Khải đồng học khí quyển, ta cảm thấy cái này không có mao bệnh!”

Trương Quân phụ họa gật đầu: “Trịnh Khải ngươi cái này có chút thua thiệt a, theo lý thuyết ngươi hẳn là có thể lưu lại càng nhiều.”

“Hai cái này đồng hồ ngươi lưu lại một cái cũng không ai nói cái gì.”

“Không có ngươi mọi người cũng sẽ không có hiện tại thu hoạch.”

Trịnh Khải lắc đầu: “Ta mặc dù là người đề xuất, nhưng không có mọi người chúng ta cũng đi không đến bây giờ.”

“Ngươi đã đều nói như vậy, vậy ta khẳng định đồng ý.” Trước đó bị Trịnh Khải trợ giúp cái kia học viên mở miệng.

Sau đó người khác cũng lục tục ngo ngoe đáp lại.

Đem điểm số cho điểm tính đối với xuất lực nhiều nhất mấy cái kia học viên tương đối thua thiệt.

Nhưng làm đội trưởng cắt ra lực nhiều nhất Trịnh Khải đều nói như vậy, người khác cũng liền không quan trọng.

Kết quả này lấy tình huống hiện tại mà nói đã coi như là kết cục tốt nhất.

Một học viên đưa đồng hồ đeo tay cùng cướp đoạt thẻ đẩy lên Trịnh Khải trước người.

“Đã đội trưởng ngươi nói, kia những vật này ngươi liền hấp thu đi.”

“Dạng này ngươi điểm số đi thẳng tới năm ngàn.”

“Vạn nhất hoạt động cuối cùng có cái gì đặc thù ban thưởng, ngươi nói không chừng còn có thể đến đây.”

“Chính là, đội trưởng ngươi hấp thu đi, ngoại trừ ngươi người khác chúng ta cũng tin không được.”

Đối với Trịnh Khải đề nghị không có người phản đối.

Thậm chí ngay cả đưa ra ký kết hợp đồng khế ước người đều không có.

Bởi vì trước lúc này Trịnh Khải bày ra cách cục cùng nhân phẩm đã được đến đám người tin phục.

Thấy thế nhẹ gật đầu, thời gian lập tức đến, lúc này liền không cần khiêm nhượng.

Theo ba tấm cướp đoạt thẻ cắm dừng tay biểu, Trịnh Khải đem ba cái đồng hồ điểm số hấp thu.

Sau đó hắn điểm số nhảy lên đi tới 5210!

……

Phòng quan sát bên trong đám người thấy cảnh này liền biết hoạt động lần này đã kết thúc.

Trịnh Khải sẽ hào không tranh cãi thành làm lần này hoạt động thứ nhất!

Cái này cũng liền mang ý nghĩa Dạ Phong cùng bộ phận đạo sư đặt cược thành công.

Quách Đại Nha nỗ bĩu môi có chút không vui.

Từ khi Dạ Phong gia nhập Tinh Thần điện sau hắn phát phát hiện mình vận khí tựa hồ trở nên kém.

Nửa năm này đặt cược hắn liền không có thắng nổi.

Bất quá khi hắn nhìn thấy một bên mang theo u oán ánh mắt Hàn Phi bỗng nhiên cười.

Mình chỉ là thua thiệt ba ngàn học phần.

Gia hỏa này may mà càng nhiều!

Chỉ cần có người so với mình thảm hại hơn, kia liền không sao..