Chương 524: Cho điểm: 9.49!

Chương 524: Cho điểm: 9.49!

Khi thứ nhất thành tích đã sớm xuất hiện, đám người không còn quan tâm Trịnh Khải.

So sánh nơi này đông đảo đạo sư càng hiếu kỳ cuối cùng bảo trong rương là cái gì.

Màn ảnh chính nhanh chóng nhảy lên, rất mau tới đến một cái cây đằng sau.

Nơi đó một học viên chính ôm cái rương trốn ở một chỗ đã sớm đào xong dưới mặt đất trong huyệt động.

Hiển nhiên đám người này sớm có dự mưu.

Hắn ngừng thở không để cho mình phát ra cái gì động tĩnh.

Sau một khắc hậu phương liền truyền đến thanh âm huyên náo.

Hắn ba đồng bạn một bên thoát đi một bên cùng những tiểu đội khác học viên chém giết chiến đấu.

Bất quá thoát đi phương hướng cùng hắn ẩn núp phương hướng không phải cùng một cái phương hướng.

Một lát sau tất cả mọi người đều biến mất tại trong màn hình.

Cái kia học viên vụng trộm liếc một cái chung quanh, xác định tất cả đều rời đi lúc này mới dám miệng lớn thở dốc.

Đây là bọn hắn trước đó thương lượng xong kế hoạch.

Muốn tại mấy chục hào học viên ngay dưới mắt an toàn cướp đi bảo rương gần như không có khả năng.

Cho nên hắn liên hợp ba cái học viên chế định kế hoạch lần này.

Hắn mang theo bảo rương trốn đi, người khác dùng mệnh đi yểm hộ.

Chỗ tính cơ hồ thành công.

Hiện tại rốt cục có thời gian mở rương.

Trên cái rương có một đạo đề toán, tia sáng quá mờ camera thấy không rõ vấn đề.

Bất quá nhìn cái kia học viên dáng vẻ tựa hồ không tính là quá khó khăn.

Khi thời gian đi tới tám điểm hai mươi bảy điểm mật mã rốt cục mở ra.

Sau đó cái kia học viên liếm môi một cái cẩn thận từng li từng tí đánh mở bảo rương.

Kim quang lóe lên ——

Oa, kim sắc truyền thuyết!?

Cái kia học viên trên mặt hiển hiện tiếu dung, nhưng một giây sau biểu lộ liền đột nhiên cứng đờ.

Kim sắc quang mang là bởi vì bên trong thả một cái bóng đèn.

Trừ bóng đèn bên ngoài trong rương còn có một cái thẻ.

Trên thẻ thình lình viết bốn chữ lớn: “Tạ ơn hân hạnh chiếu cố”

Học viên: “……”

Đạo sư: “……”

Quách Đại Nha: “……”

Giờ khắc này không khí phảng phất lâm vào ngưng kết.

Cái kia học viên đại não trực tiếp đứng máy.

Quách Đại Nha khóe miệng giật một cái, thì ra gia hỏa này trước đó nói không có gì là thật không có gì a.

Hắn nguyên vốn cho là mình làm công việc động đã đủ làm người buồn nôn.

Kết quả không nghĩ Đoan Mộc gia hỏa này xấu tính xấu tính.

Một giờ trước bộ này máy bay trực thăng liền ngừng ở giữa không trung.

Đợt thứ hai bảo rương kết thúc nó không có đi.

Mục đích đúng là nói cho tất cả mọi người còn có một đợt thưởng lớn chờ các ngươi.

Đằng sau lại là dạ quang đèn, lại là phát sáng bảo rương.

Cái này chờ mong cảm giác đã sớm kéo căng.

Dẫn tới đông đảo học viên vì thế điên cuồng.

Kết quả đánh mở bảo rương cuối cùng chỉ có một tiếng cám ơn hân hạnh chiếu cố.

Cái này một đợt công tâm kế quả thực biến thái đến không hợp thói thường.

Ngưu bức.

Học được.

666!

Quách Đại Nha cảm thấy quay đầu mình có thể thử một chút.

Giờ phút này hình tượng bên trong cái kia học viên rốt cục lấy lại tinh thần.

Hắn kém chút khí cấp công tâm phun ra một thanh lão huyết.

Cái kia học viên đem tấm thẻ xé thành mảnh nhỏ đối camera phương hướng chính là chửi ầm lên.

“Đoan Mộc, ta # ￥ #%%…… ￥ & ￥ @%…*&@…… ￥ %@……&!”

Một đoạn này ngậm mẹ lượng cực cao, mà lại không mang lặp lại.

Mọi người thấy trong màn hình tức điên học viên, lại nhìn về phía Đoan Mộc, trong mắt trở nên có chút cổ quái.

Mấy chục hào học viên vì cuối cùng bảo rương liều mạng.

Kết quả bảo trong rương thế mà là thứ như vậy.

Trước đó bọn hắn đều cảm thấy Dạ Phong không phải người, kết quả phát hiện cái này Đoan Mộc làm tâm tính lợi hại hơn.

Dạ Phong là âm hiểm, Đoan Mộc là xấu tính.

Hoạt động lần này kết thúc sau đoán chừng tham dự cuối cùng hoạt động những học viên kia hôm nay muốn ngủ không yên.

Bất quá tiểu tử ngươi xác định làm như vậy sẽ không bị đánh sao?

Tốt a, đám người kia là nhất tinh, đánh không lại hắn.

Đoan Mộc trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt.

Đối với đối phương chửi rủa hắn không thèm để ý chút nào, thậm chí cho người ta một loại không hiểu hưng phấn.

Tựa hồ người khác càng sinh khí hắn càng vui vẻ.

Lúc này Quách Đại Nha ho khan hai tiếng: “Số một hoạt động khu vực đến nơi đây trên cơ bản có thể tính là kết thúc.”

“Các vị, cho Đoan Mộc đồng học hoạt động lần này hiệu quả đánh ra cuối cùng cho điểm đi.”

Lời này một chỗ hơn mười đôi con mắt nhìn về phía Trình Tín bọn người.

Một ngày này đối với đám người mà nói qua kia là tương đương dài dằng dặc.

Hiện tại cuối cùng đã tới bộ phận trọng yếu nhất.

Mười vị ban giám khảo đạo sư không có lập tức mở miệng.

Trước đó bình luận có thể tùy ý một chút, nhưng cuối cùng cho điểm nhưng là muốn quyết định Dạ Phong cùng Đoan Mộc đội trưởng vị trí.

Vật này nhất định phải thận trọng lại thận trọng!

Trầm ngâm một lát vẫn như cũ là Trình Tín lên tiếng trước nhất: “Đoan Mộc đồng học cái này hoạt động mọi người nhìn ở trong mắt.”

“Hoạt động sơ kỳ kích thích khác biệt nghề nghiệp học viên tận khả năng hiện ra thiên phú của mình năng lực.”

“Trung kỳ cướp đoạt thẻ tồn tại để học viên bão đoàn sưởi ấm, bắt đầu khảo nghiệm đoàn đội liên hợp.”

“Hậu kỳ nhảy dù tồn đang bức bách giữa học viên nội đấu, đối với tất cả mọi người rèn luyện cùng tăng lên đều hết sức rõ ràng.”

“Nhất là đợt thứ hai nhảy dù hải lượng cướp đoạt thẻ tạo nên Trịnh Khải săn giết tiểu đội.”

“Vật này nằm ngoài dự liệu của chúng ta, đồng thời ở trong quá trình này Trịnh Khải đồng học năng lực được đến tăng lên rất nhiều.”

“Về phần cuối cùng đặc thù bảo rương…… Hẳn là sẽ cho không ít người lưu lại khó quên ký ức.”

“Từ trên tổng hợp lại, ta cho Đoan Mộc đồng học cái này hoạt động cho điểm vì 9.6!”

Tê

Không ít đạo sư nhịn không được hít sâu một hơi.

Vượt qua chín phần hoạt động cho điểm cũng đã là ưu dị biểu hiện.

Vượt qua 9.5 đó chính là cấp cao nhất hoạt động hiệu quả.

Tinh Thần điện những năm này hết thảy cũng không có bao nhiêu lần có thể vượt qua 9.5 điểm.

Nhưng suy nghĩ kỹ một chút, bọn này nhất tinh học viên hoạt động lần này trưởng thành cùng thể nghiệm đích xác rất không tệ.

Cho ra cái này cho điểm cũng coi như hợp lý.

Ngụy Hiềm gật gật đầu: “Trình Tín đạo sư nói rất đúng trọng tâm.”

“Phải biết những học viên này là nhất tinh, đại bộ phận là Đại Nhất cùng Đại Nhị học viên.”

“Tâm trí của bọn hắn cùng phối hợp phương diện có bao nhiêu khiếm khuyết.”

“Có thể dưới loại tình huống này có biểu hiện như thế đã rất không tệ.”

“Cho nên ta cho ra 9.5 điểm cho điểm.”

Mục Hồng Diễm nhíu mày: “Đoan Mộc đồng học hoạt động chỉnh thể hoàn chỉnh tính rất không tệ.”

“Nên rèn luyện tất cả đều rèn luyện, nhưng liền ta xem ra phía trước quá mức bình ổn.”

“Chuyện của ngươi động cách chơi để học viên đi theo ngươi dự tính phương hướng tiến hành.”

“Chỗ tốt là bọn hắn có thể rèn luyện đến nên rèn luyện, nhưng chỗ xấu là thiếu thiếu một chút độ tự do.”

“Tinh Thần điện học viên không nên bị hoạt động trói buộc, nếu như đến tiếp sau hoạt động tại loại này cùng loại kia liền mất đi hoạt động ý nghĩa.”

“Cho nên ta cuối cùng cho điểm là 9.3 điểm.”

Không ít đạo sư khẽ gật đầu.

Đoan Mộc hoạt động nhìn như không có quá nhiều yêu cầu.

Nhưng hoạt động cách chơi đạo đưa bọn họ sẽ hướng phía hắn an bài phương tiến về phía trước.

Cái này bản thân không có vấn đề.

Nhưng thiếu khuyết nó trán của hắn bên ngoài cách chơi cơ hội từ một loại ý nghĩa nào đó sẽ hạn chế bọn hắn phát triển.

Từ hướng này đem Mục Hồng Diễm nói cũng không có mao bệnh.

Đến tiếp sau từng cái đạo sư bắt đầu cho điểm.

Có cao độ tán dương, có đưa ra một vài vấn đề.

Tất cả mọi người cho ra kỹ càng đánh giá và giải thích.

Cuối cùng Đoan Mộc cho điểm đi tới 9.49!

Chỉ kém 0.1 liền đạt tới một cái khác cao độ!

Nghe tới cuối cùng đánh giá Đoan Mộc khẽ gật đầu.

Mặc dù không có đạt tới 9.5 điểm cấp bậc cao hơn, bất quá hắn đối với lần này hoạt động bản thân vẫn tương đối hài lòng.

Dù sao rất nhiều thứ đều là lần đầu tiên làm.

Mà lại thời gian cũng có chút ngắn.

Lần tiếp theo nếu như còn có cơ hội, hắn một nhất định có thể làm cho tốt hơn.

Sau đó Đoan Mộc nhìn về phía Dạ Phong, phía bên mình điểm số ra, kia Dạ Phong…… Ân?

Đoan Mộc nhìn về phía Dạ Phong thời điểm phát hiện cái sau cũng không có chú ý nơi này.

Ánh mắt của hắn tại nhìn hướng cái nào đó màn hình..