Chương 525: Uất Trì Hùng chân nam nhân!

Chương 525: Uất Trì Hùng chân nam nhân!

“Ai, nhìn nơi đó!” Một cái đạo sư chợt quát to một tiếng.

Đám người quay đầu nhìn lại người đạo sư kia chính chỉ vào một cái màn ảnh.

Trong màn hình biểu hiện chính là số hai hoạt động khu vực.

Bên trong nhân vật chính chính là Uất Trì Hùng.

Giờ phút này hắn cùng năm cái học viên đang bị một đạo kim sắc quang mang bao khỏa.

Cái kia kim sắc đầu nguồn đến từ Uất Trì Hùng trong tay vàng tiền xu.

Một bên Triệu Cô cùng Lưu Thanh Vũ thì là cùng bốn cái học viên chém giết.

Xem ra ba người bọn hắn bị hai nhóm học viên liên hợp phục kích.

Thời khắc mấu chốt Uất Trì Hùng triệu hoán đi ra vàng tiền xu, mà lại một hơi đem năm người mang đi vào.

Đông đảo đạo sư mộng.

Bọn hắn đều coi là hoạt động lập tức kết thúc.

Kết quả đến cuối cùng một phút thế mà còn có biến cố mới.

Giờ phút này bị kim quang bao khỏa đám người có chút mộng.

Bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy Uất Trì Hùng năng lực này.

Đám người muốn động, lại phát hiện có một loại vô hình quy tắc chi lực trói buộc hắn nhóm.

Cưỡng ép tránh thoát cần phải bỏ ra rất cao đại giới.

Đối diện Uất Trì Hùng giờ phút này sắc mặt có chút tái nhợt.

Bất quá trên mặt lại là mang theo dân cờ bạc điên cuồng tiếu dung.

Vừa rồi bọn hắn bị phục kích, thời khắc nguy cấp hắn chỉ có thể liều mạng.

Kết quả không nghĩ vàng tiền xu kim quang là có thể di động.

Thế là một hơi đem năm người tất cả đều đưa vào đến quy tắc lĩnh vực.

Một chọi năm có lẽ có chút khó, nhưng cái này Triệu Cô cùng Lưu Thanh Vũ lại có thể kiên trì đến hoạt động kết thúc.

Về phần mình nơi này...

Tại cuối cùng thời gian bên trong kia liền điên cuồng một chút đi!

Hít thở sâu một hơi Uất Trì Hùng nhìn về phía năm người nhếch miệng cười một tiếng: “Quy tắc các ngươi trước đó hẳn là nghe qua đi.”

“Đây là ta dân cờ bạc lĩnh vực, ở đây các ngươi nhất định phải cùng ta cược một trận.”

“Nếu như nhận thua, đem sẽ trực tiếp hôn mê.”

Uất Trì Hùng nói nhìn về phía bị vàng tiền xu cái thứ nhất bắn trúng học viên: “Tới đi ngươi đoán một chút khuôn mặt tươi cười vẫn là khóc mặt?”

“Về phần tiền đặt cược, cùng vừa rồi một dạng, một cái cánh tay đi.”

Đối diện cái kia học viên có chút hoảng.

Uất Trì Hùng vàng tiền xu năng lực trước đó học viện công bố.

Lúc ấy bọn hắn không có để ý.

Nhưng bây giờ đến phiên mình mới phát hiện thứ này khủng bố cỡ nào.

Ném tiền xu thứ này trên lý luận là chia năm năm.

Nhưng thứ này muốn nhìn ích lợi cùng trả giá tỉ lệ.

Cái điểm này đào thải Uất Trì Hùng hắn cũng không có bất kỳ cái gì ích lợi.

Thua ngược lại muốn vứt bỏ một cái cánh tay.

Thử hỏi loại tình huống này ai sẽ mạo hiểm?

Do dự một chút cái kia học viên dứt khoát nói: “Ta, ta từ bỏ!”

Vừa dứt lời cái kia học viên chỉ cảm thấy đầu trầm xuống hôn mê đi.

Cùng lúc đó trên điện thoại di động của hắn xuất hiện nhắc nhở: “Tích, ngươi đã bị đào thải.”

Cái khác mấy cái học viên ngẩn người.

Thầm nghĩ Uất Trì Hùng vật này đến cùng là cái quỷ gì, quỷ quái như thế sao?

Lúc này Uất Trì Hùng nhìn về phía cái thứ hai học viên: “Uy, đến ngươi, ngươi là từ bỏ vẫn là cược một chút?”

Người học viên kia ánh mắt không ngừng lấp lóe.

Hắn gọi Trần Kiến, là Đại Tứ học viên.

Trên nguyên tắc giảng hiện tại từ bỏ tuyệt đối là tối ưu giải.

Dù sao hoạt động lần này bản thân hắn cũng không có đạt được bao nhiêu học phần.

Nhưng bọn hắn đến phục kích Uất Trì Hùng bản thân cũng không phải là vì học phần, chỉ là muốn đơn thuần thoải mái một chút.

Làm một Đại Tứ học trưởng bị một cái Đại Nhất tân sinh dọa chạy.

Cái này nếu là truyền đi hắn tại học viện đoán chừng mất mặt ném đại phát.

Giờ phút này Trần Kiến trước người đã xuất hiện đếm ngược.

10!

9!

8!

……

Nhìn số lượng không ngừng không ngừng giảm bớt Trần Kiến sắc mặt biến hóa không chừng.

Bỗng nhiên hắn nghĩ tới cái gì hỏi: “Ngươi nói cược một cái cánh tay là có ý gì?”

Uất Trì Hùng sững sờ: “Ngươi nói là chi tiết sao? Ta còn thực sự không nghĩ tới.”

“Bất quá đã ngươi hỏi, ta ngẫm lại a, đơn giản điểm trực tiếp từ bả vai chặt đứt đi.”

“Chặt đứt cánh tay, cũng chính là còn có thể đón về?” Trần Kiến lẩm bẩm nói, sau đó trong mắt lóe lên một vòng kiên quyết thần sắc.

Giờ phút này đếm ngược đã đi tới cuối cùng hai giây.

Lúc này hắn rốt cục mở miệng: “Ta đánh cược với ngươi! Ta đoán là khuôn mặt tươi cười!”

Uất Trì Hùng ánh mắt lóe lên thế mà thật sự có cùng mình một dạng Phong tử.

Đổ ước đã thành, kia liền không có chuyện gì để nói.

Uất Trì Hùng ngón tay cái đứng vững tiền xu dùng sức bắn ra, vàng tiền xu lập tức xoay tròn bay lên không trung.

Tiền xu tản ra kim quang tại dưới bầu trời đêm đen nhánh lộ ra như thế loá mắt.

Tất cả mọi người bao quát bên ngoài chiến đấu Triệu Cô bọn người giờ khắc này đều đình chỉ chiến đấu.

Bọn hắn tất cả đều đưa ánh mắt về phía kia không ngừng xoay tròn vàng tiền xu.

Giờ khắc này đám người chỉ cảm thấy thời gian là như thế dài dằng dặc.

Vàng tiền xu tại không trung không ngừng xoay tròn, tại xoay tròn.

Làm trong cục Trần Kiến chỉ cảm thấy hô hấp đều muốn đình trệ.

Phảng phất đã qua thật lâu thật lâu, lại phảng phất đi qua một giây đồng hồ.

Rốt cục vàng tiền xu rơi xuống trên mặt đất —— khuôn mặt tươi cười!

Uất Trì Hùng điên cuồng biểu lộ cứng đờ.

Sau một khắc hắn ngồi nơi bả vai hiện lên một đạo ngân quang.

Uất Trì Hùng cánh tay trái rơi xuống.

Vết cắt chỗ bóng loáng, phảng phất tấm gương đồng dạng.

Qua đi tới hai giây khi cánh tay rơi xuống đất sau máu tươi mới phun ra ngoài.

“Trán a a a ——”

Lúc này Uất Trì Hùng rốt cục cảm nhận được đau đớn.

Một nháy mắt hắn mồ hôi lạnh trên trán liền hạ đến.

“Ha ha ha, ta thắng, ta thắng!” Trần Kiến cười ha hả.

Ngay tại vừa rồi sau lưng của hắn quần áo liền bị mồ hôi lạnh thấm ướt.

Vừa mới hắn nói xong quyết định cùng Uất Trì Hùng cược sau liền hối hận.

Mình đầu óc có ngâm cùng loại này Phong tử cược loại vật này a.

Thắng mình không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, thua còn muốn dựng lên một cái cánh tay.

Nhưng nhìn thấy tiền xu bay lên sau hắn liền biết mình không thể đổi ý.

Bất quá rất may mắn, mình thắng!

Xem ra cái kia tiền xu thật là chia năm năm.

Phòng quan sát bên trong đám người nhịn không được tắc lưỡi.

Mặc dù bọn hắn biết vàng tiền xu hiệu quả, nhưng sau khi thấy vẫn là người không đang thở dài.

Cái này vàng tiền xu năng lực quá mức cực đoan.

Ngươi không chết thì là ta vong.

Đây là sợ mình thu hoạch được quá lâu sao?

“Đây không phải tinh khiết cược mệnh mà.” Lôi Đại Chủy nhịn không được mở miệng.

Hắn nguyên vốn cho là mình đã tương đối điên, kết quả bây giờ thấy một cái so hắn còn điên cuồng hơn.

Dạ Phong không nói gì, mà là mặt không thay đổi nhìn về phía màn hình.

Trong màn hình may mắn thắng lợi Trần Kiến còn tại điên cuồng cười to.

Bỗng nhiên một đạo mang theo thanh âm run rẩy đột nhiên vang lên: “Uy, đồng học đừng cười, bắt đầu vòng thứ hai.”

Trần Kiến sững sờ, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy trên trán chảy ra to như hạt đậu Uất Trì Hùng dùng còn sót lại tay phải đem trên mặt đất tiền xu nhặt lên.

Nguyên bản sắc mặt tái nhợt giờ phút này đã trắng bệch như tuyết.

Nhưng mà Uất Trì Hùng ánh mắt lại khôi phục trước đó bình tĩnh.

Uất Trì Hùng thanh âm khàn khàn nói: “Đánh cược một khi mở ra trừ phi một phương nhận thua, nếu không không có khả năng kết thúc.”

“Lần này cược một cái chân, ngươi tuyển khuôn mặt tươi cười vẫn là khóc mặt?”

Trần Kiến: “???”

Đám người: “……”.