Chương 526: Uất Trì Hùng chân nam nhân (hạ)

Chương 526: Uất Trì Hùng chân nam nhân (hạ)

10!

9!

8!

Trần Kiến nhìn trước mắt xuất hiện đếm ngược, lại nhìn về phía cách đó không xa trên cánh tay máu tươi chảy ròng Uất Trì Hùng cả người ngây người.

Ngươi điên a, vì cái hoạt động về phần mà?

Lần trước chia năm năm, lần này khẳng định cũng giống như thế.

Nếu như mình thua hạ tràng liền sẽ cùng Uất Trì Hùng hiện tại một dạng.

Nghĩ đến cái này Trần Kiến bỗng nhiên khẽ run rẩy.

“Ta, ta, ta không cá cược, ta nhận thua!”

Vừa dứt lời hắn chỉ là cảm giác mắt tối sầm lại trực tiếp hôn mê đi.

Uất Trì Hùng nhếch miệng cười một tiếng, một mặt thê thảm âm trầm nhìn về phía người thứ ba.

“Đồng học……”

“Ta nhận thua! Ta nhận thua!”

Tên học viên thứ ba không đợi Uất Trì Hùng nói xong lập tức nhận thua.

Nàng chỉ là một cái Đại Nhị học viên, vẫn là một cái hệ phụ trợ.

Ngày bình thường rất ít tham dự thảm liệt chiến đấu.

Kia rơi xuống đất cánh tay, kia phun trào ra huyết dịch vết thương cho thiếu nữ này lưu lại to lớn bóng ma tâm lý.

Cho nên khi đến phiên nàng sau trực tiếp quả quyết nhận thua.

Sau một khắc nàng mắt tối sầm lại cũng đã hôn mê.

Tại bị đào thải một khắc này trên mặt của nàng ngược lại lộ ra như trút được gánh nặng dáng vẻ.

Uất Trì Hùng chậm rãi đem ánh mắt nhìn về phía đằng sau hai cái học viên.

Hai người kia không có chút gì do dự cũng đi theo nhận thua.

Loại này Phong tử trò chơi chỉ có những này không muốn sống cược cẩu tài sẽ đi đụng.

Một cái không có cái gì ích lợi hoạt động để bọn hắn liều mạng, hoàn toàn không đáng.

Dù là thứ tư học viên phía trước đã góp nhặt bốn trăm học phần ban thưởng.

Nhưng giờ phút này hắn cũng quả quyết từ bỏ.

Bởi vì hắn biết Uất Trì Hùng cược xong cánh tay sau nếu như không có thắng sẽ còn tiếp tục cùng hắn cược.

Lần đầu tiên là cánh tay, lần thứ hai là đùi, ba lần khả năng chính là cái gì ngũ tạng lục phủ các loại khí quan.

Vì bốn trăm học phần cùng một người học viên liều mạng, đơn thuần đầu có ngâm.

Theo năm cái học viên toàn bộ hôn mê, đánh cược kết thúc.

Uất Trì Hùng thân thể run lên suýt nữa đổ xuống.

Nhưng hắn không có đổ xuống mà là kiên trì ngẩng đầu nhìn về phía khoảng cách gần nhất một cái camera.

“Lão đại, ta làm được!”

Uất Trì Hùng xuất thân Long Đô Uất Trì nhà, thuộc về một cái cổ lão hào môn gia tộc.

Nó thế lực so Lâm Nghiên Diễm Lâm gia còn muốn cường hoành hơn một chút.

Cũng bởi vì như thế gia tộc cạnh tranh phi thường kịch liệt.

Cha mẹ của hắn từ chuyện nhỏ lục bên ngoài rất ít quản hắn.

Không có cha mẹ làm bạn hắn cũng chỉ có thể tìm người khác chơi.

Về sau có người dạy hắn đánh bạc, hắn thể nghiệm đi sau hiện thứ này phi thường có ý tứ.

Sau đó liền triệt để lâm vào trong đó không cách nào tự kềm chế.

Thứ này có thể lấy nhỏ thắng lớn, dùng có hạn tài nguyên thu hoạch được càng nhiều lợi ích.

Đương nhiên thất bại cũng phải bỏ ra cái giá tương ứng.

Ban đầu Uất Trì Hùng phụ mẫu biết sau cũng không có trừng phạt hắn.

Đánh bạc loại vật này tại dạng này bản thân gia tộc không tính hiếm lạ.

Kết quả không nghĩ gia hỏa này thức tỉnh thạch thức tỉnh một cái xúc xắc.

Khi biết được vận mệnh xúc xắc năng lực sau gia tộc đối với hắn rất sinh khí.

Dù là có được cấp chiến lược thiên phú cũng không nhận chào đón.

Thậm chí gia tộc đem hắn ném đến Tinh Thần điện hi vọng Tinh Thần điện có thể thu thập hắn.

Nếu như không thể dựa vào bản thân mình xông ra một phen thành tựu, kia liền về nhà bỏ bài bạc.

Thậm chí muốn mạnh mẽ thanh trừ hắn thức tỉnh vật một lần nữa thức tỉnh.

Vì giữ lại giấc mộng của mình Uất Trì Hùng bắt đầu liều mạng.

Mà tại nhập học thời điểm hắn phát hiện khóa này Tinh Thần điện thế mà có nhiều như vậy yêu nghiệt.

Một trong số đó chính là Dạ Phong.

Gia hỏa này nó trí như yêu, đem tất cả mọi người xoát xoay quanh.

Thế là hắn quả quyết ôm lấy Dạ Phong đùi.

Đối với Uất Trì Hùng mà nói đây chính là một lần đánh bạc.

Cược Dạ Phong cái này to bằng bắp đùi không thô.

Kết quả mà hắn cược thắng, Dạ Phong mang theo hắn thu hoạch được thắng lợi cuối cùng.

Mặc dù Dạ Phong kiếm bộn đầu, nhưng hắn cũng thu hoạch được không tầm thường ích lợi.

Bất quá về sau nhìn thấy Dạ Phong hố Tưởng Hân Hân dáng vẻ sau hắn sợ.

Cái này Dạ Phong trí thông minh quá cao, mà lại phi thường ái tài.

Đi theo gia hỏa này dễ dàng bị hố.

Kết quả là hắn bắt đầu mình tại Tinh Thần điện phát triển.

Đến tiếp sau sự tình tất cả mọi người biết.

Dạ Phong nhập học không đến một tháng bắt đầu triển tài năng trẻ.

Một cái sa bàn mô hình chôn giết hơn vạn học phần.

Mà hắn rõ ràng có được cấp chiến lược thiên phú lại chỉ có thể mỗi ngày làm một điểm việc vặt.

Lúc kia Uất Trì Hùng trong lòng rất không cân bằng.

Rõ ràng mình thiên phú càng làm tốt hơn cái gì không bằng Dạ Phong lẫn vào tốt?

Nhưng năng lực của hắn không có cách nào sử dụng, để hắn rất phiền muộn.

Về sau phá băng hoạt động bắt đầu.

Nhìn xem Dạ Phong trở thành vạn chúng chú mục tiêu điểm, thậm chí ngay cả Quách Đại Nha đều nhằm vào hắn.

Lúc này Uất Trì Hùng mới phát hiện mình xa xa đánh giá thấp Dạ Phong.

Khi Dạ Phong dự định tổ kiến đội ngũ thời điểm hắn quả quyết gia nhập.

Đây là hắn lần thứ hai đánh cược, mà quyết định này cũng là hắn may mắn nhất quyết định.

Dạ Phong lấy sức một mình đảo loạn bốn cái niên cấp.

Cuối cùng dẫn đầu đám người thu hoạch được thắng lợi cuối cùng.

Tất cả mọi người thu hoạch được một lần thức tỉnh vật tẩy lễ cơ hội.

Đằng sau Dạ Phong trở thành quái vật học viên, mở ra nghịch thiên thức tỉnh vật tẩy lễ.

Mặc dù Uất Trì Hùng không rõ ràng mấu chốt trong đó.

Nhưng cũng biết lần kia thức tỉnh vật tẩy lễ quy cách tuyệt đối khủng bố.

Lúc kia hắn cũng minh bạch một vài thứ.

Dạ Phong thức tỉnh vật cho điểm tuyệt đối không phải trước đó công bố thấp như vậy.

Hắn có lẽ cùng Trần Hân Lam cùng loại, bởi vì thức tỉnh vật quá mức đặc thù giảm xuống cho điểm chỉ là vì bảo hộ hắn.

Về sau Dạ Phong bắt đầu tổ kiến đội ngũ, Uất Trì Hùng ngay lập tức báo danh.

Nhưng lần này Dạ Phong không có muốn hắn.

Dạ Phong dù là lưu lại cho điểm thấp hơn nhiều mình Triệu Phi Vũ cũng không có muốn hắn cái này cấp chiến lược học viên.

Lúc kia Uất Trì Hùng bỗng nhiên minh bạch cái gì.

Hắn từ cho là mình có được là cấp thiên phú rất đáng gờm, nhưng ở Dạ Phong trong mắt lại rất bình thường.

Uất Trì Hùng nghiêm trọng đánh giá cao địa vị của mình.

Khi Dạ Phong Tinh Khung Lữ Đoàn mở ra tinh khung đoàn tàu rời đi sau hắn phiền muộn vài ngày.

Đồng thời cũng tại nghĩ lại một vài thứ.

Làm một dân cờ bạc, hắn mãi mãi cũng là cược những cái kia lợi nhuận đầy đủ cao hoặc là tỷ số thắng tương đối vật lớn.

Nhưng hắn quên đi một điểm, muốn đặt cược đầu tiên ngươi đến có tư bản!

Tư bản không đủ ngươi liền lên bàn cơ hội đều không có.

Phía trước Dạ Phong cho phép mình gia nhập, không phải là bởi vì hắn trọng yếu bao nhiêu.

Chỉ là bởi vì Dạ Phong không có lựa chọn tốt hơn.

Theo Dạ Phong chính mình trưởng thành cùng kết giao giao thiệp gia tăng.

Hắn có càng nhiều lựa chọn.

Cho nên tại khi Dạ Phong tổ kiến mình tiểu đội lúc, hắn ngay cả gia nhập tư cách đều không có.

Mấy ngày nay Uất Trì Hùng không ngừng nghĩ lại.

Thiên phú của mình kém sao?

Đương nhiên không kém, đây chính là S cấp bình xét cấp bậc thiên phú.

Nhưng một cái không cách nào ném ra sáu điểm vận mệnh xúc xắc cùng phổ thông A cấp thiên phú có cái gì khác nhau?

Tại Dạ Phong mắt bên trong thiên phú có lẽ trọng yếu, nhưng năng lực cùng tiềm lực càng quan trọng.

Thế là Uất Trì Hùng rút kinh nghiệm xương máu bắt đầu cải biến mình.

Mấy tháng này hắn bán mạng huấn luyện, không ngừng nếm thử vượt qua nội tâm sợ hãi.

Mặc dù một con không thành công, nhưng hắn lại cảm nhận được thân thể của mình đang phát sinh một chút cải biến.

Hoạt động lần này khi hắn nhìn thấy Triệu Cô có được mắt kiếng nhìn thấu sau dứt khoát kiên quyết gia nhập.

Một mặt là bởi vì hai người nhận biết.

Một mặt khác là bởi vì Uất Trì Hùng muốn khiêu chiến một chút cực hạn của mình.

Muốn triệu hồi ra sáu điểm cần đem mình đặt vào nguy cơ sinh tử bên trong.

Đã ngày bình thường không có hoàn cảnh như vậy, vậy hắn liền tự mình đi sáng tạo!

Uất Trì Hùng nhìn về phía màn hình gằn từng chữ: “Lão đại, ta làm được!

Hắn biết Dạ Phong chính đang nhìn mình.

Biểu hiện của hắn hôm nay sẽ quyết định mình liệu có thể tiến vào Dạ Phong Tinh Khung Lữ Đoàn.

Hắn muốn dùng loại phương thức này chứng minh mình.

Ta là có thể triệu hồi ra sáu điểm xúc xắc nam nhân!

Phòng quan sát bên trong tất cả đạo sư bao quát Dạ Phong bọn người toàn đều đem ánh mắt thả đến nơi này.

Thấy Uất Trì Hùng kia bình tĩnh ánh mắt đám người có chút động dung.

Trình Tín có chút khó có thể tin: “Đây là nhập học ôm Dạ Phong đùi tiểu gia hỏa kia sao?”

“Ngắn ngủi nửa năm thế mà trưởng thành đến loại tình trạng này.”

Hàn Phi tán thưởng gật gật đầu: “Phá rồi lại lập, Uất Trì Hùng đã đột phá cuối cùng hàng rào.”

“Đây mới là dân cờ bạc hình thái cuối cùng!”

“Ta cảm giác hắn cùng trước đó hoàn toàn là hai người.”

Đám người đối với Uất Trì Hùng đánh giá so Trịnh Khải nơi đó còn muốn cao.

Nếu như nói Trịnh Khải cải biến là niềm vui ngoài ý muốn.

Kia Uất Trì Hùng cải biến chính là vượt qua tất cả mọi người dự tính.

Giờ khắc này Uất Trì Hùng hiện ra đem chân chính dân cờ bạc hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn.

Một lần thất bại không đáng sợ, chỉ cần còn có tư bản liền có thể tiếp tục cược xuống dưới.

Nhìn như điên cuồng kì thực là nội tâm đủ cường đại.

Bây giờ Uất Trì Hùng chính thức có được tìm đường sống trong chỗ chết giác ngộ.

Giờ khắc này Uất Trì Hùng đem sinh tử không để ý.

Lúc này thời gian vừa vặn đến tám giờ rưỡi.

Hoạt động sân bãi bên trên vang lên hoạt động kết thúc thanh âm.

Khoảng cách Uất Trì Hùng cách đó không xa, một trị liệu hệ Giác Tỉnh Giả sớm chuẩn bị.

Nghe tới kết thúc thanh âm hắn lập tức chạy tới trợ giúp Uất Trì Hùng nối liền tay cụt.

Nhìn màn ảnh bên trong cái kia ngao ngao gọi bậy gia hỏa Dạ Phong nhếch miệng lên.

Hắn vốn cho là Uất Trì Hùng thuế biến còn cần một chút thời gian.

Kết quả không nghĩ lần này liền thuế biến, mà lại thuế biến triệt để như vậy.

Một lần hoạt động chiêu mộ hai cái tiểu đệ.

Kể từ đó hắn Tinh Khung Lữ Đoàn liền có chín người.

Bỗng nhiên Dạ Phong dừng lại, một cái đặc thù ý nghĩ tại trong đầu hắn chậm rãi hiển hiện.

Bất quá trước lúc này còn cần xác định một sự kiện.

Dạ Phong quay đầu nhìn về phía Quách Đại Nha: “Phó viện trưởng, cho ta cái này hoạt động biểu hiện cho điểm đi!”.