Chương 527: Trừ 0.1 sợ ngươi kiêu ngạo

Chương 527: Trừ 0.1 sợ ngươi kiêu ngạo

Dạ Phong thoại âm rơi xuống phòng quan sát nội khí phân đột nhiên trở nên khẩn trương lên.

Đoan Mộc hoạt động rất không tệ, nhưng Dạ Phong hoạt động đồng dạng đặc sắc.

Nhất là cuối cùng Uất Trì Hùng cái này một đợt tay cụt tiếp tục cược.

Thuyết minh dân cờ bạc chân chính áo nghĩa —— cược mệnh!

Quách Đại Nha gật gật đầu nhìn về phía nó đạo sư của hắn: “Hoạt động như là đã kết thúc, vậy các ngươi Dạ Phong đồng học bên này bình một cái đi.”

Một đám đạo sư liếc nhìn nhau.

Lần này điểm số quả thực không tốt cho.

Lôi Đại Chủy nhìn xem không nói lời nào đám người bĩu môi: “Hiện tại các ngươi làm sao sợ.”

“Lúc trước đánh cho ta điểm thời điểm gọi là một cái nhanh đâu.”

“Đừng ngắt lời!” Quách Đại Nha trừng Lôi Đại Chủy một chút: “Ngươi tổ chức hoạt động cái dạng gì trong lòng mình không có điểm số mà.”

“Cắt, ta là không có thèm khi người đội trưởng kia, ngươi không biết khi đội trưởng đốt thêm tế bào não đâu.”

Hai người lẫn nhau đỗi bên trong Trình Tín tằng hắng một cái: “Đã nó đạo sư của hắn vẫn còn đang suy tư, vậy ta liền đến nói hai câu đi.”

“Dạ Phong cái này hoạt động là Tinh Thần điện nhiều như vậy trong hoạt động tương đối đặc biệt một loại.”

“Hắn tảng đá cái kéo vải ba phe cánh cách chơi mặt ngoài đem học viên chia ba phe cánh.”

“Ba lẫn nhau thủ vệ kết nối, khắc chế lẫn nhau.”

“Hoạt động vừa mới bắt đầu trận doanh ẩn giấu dẫn đến giữa học viên cảnh giác, riêng phần mình chiến thắng.”

“Bọn hắn lẫn nhau kiêng kị, lâm vào trường kỳ tinh thần áp lực bên trong.”

“Loại này rèn luyện là ngày bình thường chưa từng có đến.”

Quách Đại Nha nhẹ gật đầu, tinh thần áp lực thứ này trong hoạt động bao nhiêu đều sẽ có một chút.

Nhưng giống Dạ Phong cao loại này thời gian dài ở vào loại hoàn cảnh này còn là lần đầu tiên.

Mấy canh giờ này cao áp hoàn cảnh đối với những học viên này mà nói là phi thường tốt rèn luyện.

Có lần này trải qua, về sau gặp lại nguy cơ hoặc là tình huống khác.

Bọn hắn tuyệt đối sẽ không như hôm nay hoảng loạn như vậy.

Trình Tín tiếp tục nói: “Nhưng muốn nói chân chính lệnh người sợ hãi thán phục chính là Dạ Phong đồng học toàn bộ hành trình không có để ý qua, hết thảy mặc kệ phát triển.”

“Đằng sau Uất Trì Hùng cùng Triệu Cô liên hợp thuộc về ngoài ý muốn.”

“Ta không biết đây là ngẫu nhiên vẫn là tất nhiên, nhưng cái này ngẫu nhiên hành vi lại cải biến chỉnh cái hoạt động cách cục.”

“Tất cả mọi người từ lẫn nhau cảnh giác nói khác biệt trận doanh liên hợp vẻn vẹn dùng hơn một giờ.”

“Cùng đụng ngươi một chút liền bị đào thải học viên liên hợp, cái này cần lớn lao dũng khí.”

“Nhưng là tại loại này đặc thù hoàn cảnh hạ bọn hắn làm được!”

“Mà lại ở trong quá trình này xuất hiện rất nhiều rất nhiều phấn khích hình tượng.”

“Có người vứt bỏ hiềm khích lúc trước, có người trở mặt thành thù, có người phía sau đánh lén chờ một chút.”

“Trong khoảng thời gian này những học viên này đem thiên phú của mình cùng có thể hết lực số bày ra.”

“Nhất là Uất Trì Hùng đồng học, hắn tại hoạt động lần này bên trong hoàn thành thuế biến.”

“Vừa mới hắn lấy sức một mình đào thải năm học viên, vinh lấy được số hai hoạt động khu vực thứ nhất.”

“Mà đây đều là Dạ Phong đồng học cái này hoạt động mang đến.”

“Từ trên tổng hợp lại, ta cảm thấy Dạ Phong đồng học cái này hoạt động cho điểm vì 10 điểm!”

Quách Đại Nha: “……”

Đoan Mộc: “……”

Đám người: “……”

Khi thấy Trình Tín liên tiếp nói ra nhiều như vậy thời điểm mọi người liền đoán được Dạ Phong tổ chức cái này hoạt động cho điểm sẽ không thấp.

Nhưng nghe tới 10 điểm thời điểm hay là bị kinh đến.

Loại này mười phần chế cho điểm tiêu chuẩn trên lý luận là chưa đầy điểm.

Cho nên 9.9 điểm đã là cực hạn.

Nhưng suy nghĩ kỹ một chút, hoạt động lần này Dạ Phong thiết kế đích thật lợi hại.

Mặc kệ là năng lực cá nhân hiện ra, áp lực tâm lý kích thích vẫn là cái khác mưu lược chờ kỹ xảo chiến đấu biểu hiện ra.

Có thể nói đem nên rèn luyện đồ vật đều rèn luyện.

Thậm chí không tại khảo hạch cũng thuận đường rèn luyện xong.

Dù cho cho ra cái này điểm số tựa hồ cũng không có cái gì mao bệnh.

Ngụy Hiềm thở dài: “Mặc dù cho ra 10 điểm có chút cái kia, nhưng ta thật cũng muốn cho ra cái này điểm số.”

“Chủ yếu là tiểu tử này làm cho cái này hoạt động ngươi tìm không ra vấn đề đến a.”

“Bất quá vì phòng ngừa ngươi kiêu ngạo, ta cho ngươi 9.9 điểm đi.”

Đám người: “……”

Đến tiếp sau mấy cái đạo sư cũng bắt đầu phát biểu, thấp nhất một cái cho 9.8 điểm, cái khác thì là cho 9.9 điểm.

Nếu như không có Uất Trì Hùng cuối cùng chân nam nhân cảnh kinh điển có lẽ bọn hắn còn có lý do ép một chút.

Nhưng có cái này về sau Dạ Phong hoạt động cùng Đoan Mộc hoạt động vừa so sánh.

Cơ hồ tại tất cả phương diện đều ép một đầu.

Đoan Mộc cho điểm cao tới 9.49, Dạ Phong cho điểm nhất định so hắn cao hơn một cái đầu.

Cuối cùng tất cả tin tức thống kê xong.

Quách Đại Nha nhìn xem cuối cùng thành tích ánh mắt cổ quái.

“Trải qua thống kê, Dạ Phong đồng học cuối cùng cho điểm vì 9.9 điểm!”

Đoan Mộc than nhẹ một tiếng, sau đó thoải mái cười một tiếng.

Hắn thua, bất quá lần này thua không oan.

Dạ Phong hoạt động tại từng cái phương diện đều muốn tốt hơn hắn một điểm.

Nhất là hoạt động sơ kỳ tinh thần áp lực cùng đằng sau đông đảo học viên kỳ tư diệu tưởng.

Những vật này đều là công việc của hắn động bên trong không có.

Đoan Mộc nhìn về phía Dạ Phong: “Dạ Phong học đệ, ngươi là một cái khả kính đối thủ.”

“Lần này thua ngươi ta tâm phục khẩu phục, bất quá lần tiếp theo ta nhất định sẽ thắng trở về!”

“Lời này của ngươi ta tháng trước giống như nghe qua a.” Lôi Đại Chủy móc móc lỗ tai chế nhạo.

“Dựa vào không muốn mặt thu hoạch được tám phần rác rưởi đừng nói chuyện với ta.”

Hai người cãi nhau bên trong một cái đạo sư bỗng nhiên mở miệng: “Vừa mới thống kê xong tin tức.”

“Lôi Tường đồng học hoạt động lần này học phần tiêu hao vì 10000 học phần.”

“Đoan Mộc đồng học hoạt động lần này học phần tiêu hao vì 42532 điểm.”

“Về phần Dạ Phong đồng học……”

“Hoạt động lần này học phần tiêu hao vì 23333 học phần.”

Lôi Đại Chủy: “……”

Đoan Mộc: “……”

Quách Đại Nha: “……”

Đám người: “……”

Đoan Mộc hoạt động vì khích lệ mọi người cấp cho đại lượng điểm số thẻ.

Đằng sau lại xuất hiện đại lượng cướp đoạt thẻ.

Như thế chồng chất lên nhau cuối cùng dẫn đến còn thừa những học viên kia có đại lượng điểm số quá ngàn.

Lại thêm hoạt động bản thân tiêu hao, cuối cùng vượt qua bốn phần hạn mức cao nhất cũng không kỳ quái.

Nhưng Dạ Phong nơi này là cái quỷ gì.

A, nhớ tới, Dạ Phong cái này hoạt động ban thưởng hình như là lấy trận doanh phân chia.

Bất quá chiến đấu đến cuối cùng tổng số người cũng chưa tới trăm người.

Đội hình nhiều nhất là cái kéo trận doanh, nhân số vì 30 người.

Chỉ nói cuối cùng ban thưởng Dạ Phong chỉ cần hao tổn 9000 học phần.

Còn lại chính là Uất Trì Hùng bọn người bằng vào năng lực bản thân cướp đoạt học phần.

Cho nên ba cái trong hoạt động chiến đấu thảm nhất, khẩn trương nhất cái kia ngược lại tiêu xài ít nhất.

Tốt a ta, cái này không phải trọng điểm trọng điểm là tổ chức cái hoạt động thế mà còn có thể kiếm hơn một vạn học phần?

Còn có thiên lý hay không!!!!

Hàn Phi trong lòng yên lặng tính toán một chút.

Hoạt động lần này Trịnh Khải thu hoạch được năm ngàn học phần, đương nhiên trong đó ba ngàn muốn phân đi ra.

Nhưng mình cuối cùng có thể lưu lại hơn hai ngàn.

Uất Trì Hùng bên này có 2400 không đúng, cuối cùng xử lý năm cái, hiện tại là 2900 học phần.

Tăng thêm hoạt động bản thân 900 học phần ban thưởng.

Tổng cộng 3800 học phần!

Mà Dạ Phong bên này Quách Đại Nha cho hắn bốn vạn học phần tài chính khởi động.

Kết quả chỉ phí 23333, còn thừa 16667 học phần.

Vừa rồi hắn còn đặt cược Trịnh Khải 30000 học phần.

Tất cả chung vào một chỗ, Dạ Phong cùng các tiểu đệ của hắn tổng cộng kiếm được hơn năm vạn!

Ta mẹ nó, có còn vương pháp hay không?.