Chương 528: Nghịch thiên đổ ước

Chương 528: Nghịch thiên đổ ước

Huyên náo bên trong Quách Đại Nha bỗng nhiên ho khan hai tiếng: “Tất cả mọi người yên tĩnh một chút!”

“Lần này hoạt động kết thúc mỹ mãn, nhưng đến tiếp sau còn có có nhiều vấn đề muốn xử lý một chút.”

“Trước đó hai người các ngươi đổ ước còn nhớ chứ.”

“Phía dưới ta nói một chút kết quả.”

“Thứ nhất, Dạ Phong đồng học thu hoạch được mỗi tháng 5000 học phần nhiệm vụ quyền hạn, trong vòng nửa năm.”

“Thứ hai, Dạ Phong đồng học sẽ thành lần này Long Đô thi đấu trung đoàn trưởng.”

“Buổi tối hôm nay ngươi lựa chọn ra mười cái danh sách, ngày mai chuẩn bị xuất phát tiến về Long Đô!”

“Lần này tranh hạng, ngươi ít nhất phải thu hoạch được năm cái danh ngạch trở lên.”

Dạ Phong gật gật đầu, hoạt động lần này hắn cùng Đoan Mộc so tài chỉ là khúc nhạc dạo.

Chân chính trọng điểm là Long Đô cử hành hoạt động.

Dạ Phong ngắm nhìn bốn phía, tại Đoan Mộc cùng Lôi Đại Chủy trên thân dừng lại một chút.

Cuối cùng hắn nhìn về phía Quách Đại Nha: “Phó viện trưởng, lần này đội ngũ ta làm sao làm đều có thể đúng không?”

Quách Đại Nha sững sờ, Dạ Phong lời này nghe luôn cảm giác là lạ.

“Tiểu tử ngươi muốn làm gì?”

Dạ Phong nhếch miệng cười một tiếng: “Ta muốn mang lấy ta Tinh Khung Lữ Đoàn toàn thể tham gia hoạt động.”

Quách Đại Nha: “???”

Đám người: “???”

Theo Dạ Phong thoại âm rơi xuống toàn bộ phòng quan sát bỗng nhiên lâm vào quỷ dị yên tĩnh.

Tinh Khung Lữ Đoàn toàn thể mấy chữ này đại biểu cho cái gì Quách Đại Nha phi thường rõ ràng.

Dạ Phong đội ngũ hiện tại có bảy người.

Nếu như tăng thêm hôm nay Uất Trì Hùng cùng Trịnh Khải, đó chính là chín người.

Lại thêm một cái liền có thể góp đủ tiểu đội mười người.

Quách Đại Nha thừa nhận Dạ Phong đội ngũ tiềm lực khủng bố.

Nhưng tiềm lực là tiềm lực, thực lực là thực lực a!

Dạ Phong đội ngũ trước mắt chỉ có một cái Lâm Nghiên Diễm là Tam Tinh, có được đỉnh cấp Tam Tinh học viên thực lực.

Những người khác là Nhị Tinh, cùng Đoan Mộc cùng Lôi đội trưởng bọn người còn có một chút chênh lệch.

Thậm chí Trịnh Khải hiện tại vẫn là nhất tinh đâu.

Quách Đại Nha nuốt ngụm nước bọt: “Dạ Phong đồng học, loại sự tình này ta không có thể nói đùa a.”

Dạ Phong lắc đầu: “Ta không có nói đùa.”

“Nếu như hôm nay không nhìn thấy Uất Trì Hùng cùng Trịnh Khải, ta có lẽ sẽ từ ba cái trong đội ngũ chọn lựa mạnh nhất học viên tổ đội.”

“Nhưng nhìn thấy hai người bọn họ sau ta cảm giác đội ngũ của ta đã đơn giản quy mô.”

“Hiện tại đội ngũ của ta đã chín người, lại chiêu mộ một cái liền không sai biệt lắm.”

“Trịnh Khải đã đến lằn ranh đột phá, ngày mai ngươi giúp hắn làm một cái thức tỉnh vật tẩy lễ liền có thể đột phá.”

Dừng một chút Dạ Phong liếc mắt nhìn Hàn Phi: “Ta vừa rồi đánh cược kiếm ba vạn học cùng ta kia học phần cũng thêm vào.”

“Cho hắn tới một cái xa hoa bản thức tỉnh vật tẩy lễ.”

Tất cả mọi người tiếp tục duy trì trầm mặc.

Tại vốn có thức tỉnh vật tẩy lễ bên trên gia tăng sáu vạn học phần.

Vậy coi như là chục tỷ cấp cấp bậc thức tỉnh vật tẩy lễ.

Nhìn ra được Dạ Phong đối với đồng bạn của mình là thật ngang tàng.

Bất quá những này không phải mấu chốt, chân chính mấu chốt là Dạ Phong có vẻ như đặt quyết tâm.

Khó có thể tưởng tượng vài ngày sau trong hoạt động một đám Nhị Tinh học viên xâm nhập sẽ là cái gì hình tượng.

Cái đồ chơi này nếu như cuối cùng thắng nhất chiến thành danh.

Nhưng nếu như thua vậy coi như muốn bị đính tại sỉ nhục trụ bên trên.

Ngụy Hiềm nhịn không được mở miệng: “Dạ Phong đồng học, tâm tình của ngươi ta có thể lý giải.”

“Bất quá thứ này liên quan đến lấy chúng ta Tinh Thần điện lợi ích cùng vinh dự, không thể trò đùa a.”

Quách Đại Nha đuổi vội vàng gật đầu:“Không sai, hai cái này đỉnh cấp học phủ rất mạnh.”

“Thần long học viện quân sự có Long Vệ duy trì.”

“Phán quyết chi liêm có Chấp Pháp Giả Liên Minh phía sau duy trì.”

“Mặc kệ là tài nguyên vẫn là nhân mạch cùng cấp chiến lược học viên dự trữ đều phi thường khủng bố.”

“Hai học viện này nói ít cầm xuống mười cái danh ngạch.”

“Học viện khác mặc dù không phải rất mạnh, có thể tham gia mười cái cũng không phải kẻ yếu.”

“Một khi ngươi dẫn theo một đám Nhị Tinh học viên đi tranh tài, vô cùng có khả năng bị nhằm vào.”

Dạ Phong nhếch miệng cười một tiếng: “Ta hiểu qua thần long học viện quân sự cùng phán quyết chi liêm.”

“Bọn họ đích xác không kém, bất quá cũng không phải là không thể đánh.”

Đám người: “……”

Nó đạo sư của hắn chỉ cảm thấy Dạ Phong đang khoác lác.

Theo bọn hắn nghĩ Dạ Phong tổng cộng đến Tinh Thần điện nửa năm.

Hoặc là tại học viện học tập rèn luyện, hoặc là ra ngoài mạo hiểm.

Dạ Phong đối với kia hai cái học viện hiểu rõ còn dừng lại tại trong sách vở.

Gia hỏa này cái này là hoạt động làm cái 9.9 điểm phiêu a.

Lúc này Trình Tín bỗng nhiên mở miệng: “Ta tin tưởng Dạ Phong!”

“Ta cùng Mục Hồng Diễm đạo sư đi theo Dạ Phong bọn hắn đi bí cảnh thám hiểm, đối bọn hắn có quyền lên tiếng nhất.”

“Dạ Phong đội ngũ có lẽ còn chưa đủ hoàn thiện, nhưng thực lực tuyệt đối không thể khinh thường.”

“Lâm Nghiên Diễm bây giờ có Tam Tinh đỉnh cấp chiến lực, cái này mọi người rõ như ban ngày.”

“Trần Hân Lam đồng học mặc dù chỉ có Nhị Tinh, nhưng chính diện cùng bất luận cái gì Tam Tinh Giác Tỉnh Giả đều có lực đánh một trận.”

“Nếu như là thi đấu sinh tồn khiêu chiến, nàng sẽ là vô số người ác mộng!”

“Vương Hằng đồng học dự đoán tương lai độ chính xác cực cao.”

“Có hắn tại đội ngũ tính an toàn tăng lên rất nhiều.”

“Mà Tưởng Hân Hân đồng học hiện tại đã có thể điều khiển bốn cái phế tích thủ vệ, so rất nhiều Tam Tinh học viên còn cường đại hơn.”

Đông đảo đạo sư gật gật đầu.

Nếu như Dạ Phong tổ kiến đội ngũ, Lâm Nghiên Diễm, Trần Hân Lam, Vương Hằng, Tưởng Hân Hân bốn người lưu lại không có vấn đề.

Chính như Đoan Mộc nói tới, bọn hắn mặc dù còn không phải Tam Tinh, nhưng thực lực đã đạt tới trình độ này.

Điểm này không có người sẽ hoài nghi.

Hiện tại thậm chí càng thêm lên một cái Uất Trì Hùng.

Nhưng còn lại mấy cái kia bọn hắn liền không coi trọng.

Triệu Long Tường năng lực đặc thù, vận dụng thoả đáng có thể vượt cấp đánh giết cao cấp ma vật.

Nhưng phát động điều kiện hà khắc, tại trải rộng Tam Tinh Giác Tỉnh Giả địa phương khó mà thi triển.

Triệu Phi Vũ bản thân là hệ phụ trợ.

Chiêu mộ hắn còn không bằng chiêu mộ có được phi hành thức tỉnh vật Lôi Đại Chủy đâu.

Trịnh Khải tiềm lực có, nhưng dù sao chỉ có nhất tinh.

Dù là đột phá đến Nhị Tinh cùng hệ chiến đấu Tam Tinh học viên cũng có chênh lệch không nhỏ.

Nếu như đem mấy cái này đổi thành Đoan Mộc cùng Lôi Đại Chủy trong đội ngũ mấy cái cấp chiến lược học viên.

Tỉ như giả nham, liễu hồ điệp, tại Tiểu Manh, tiêu dũng.

Như thế cái đội ngũ này thực lực đem sẽ tăng lên hai cấp bậc.

Tại Dạ Phong dẫn đầu hạ hoạt động lần này giành lại mười cái danh ngạch tỉ lệ liền sẽ phi thường cao.

Quách Đại Nha gắt gao nhìn chằm chằm Dạ Phong con mắt.

Cái sau hai mắt thanh tịnh như nước, không có chút nào bối rối.

“Ngươi có lòng tin?” Quách Đại Nha hỏi.

Dạ Phong gật gật đầu: “Chính diện tao ngộ, mặc kệ là gặp được cái kia ta đều có lòng tin chia năm năm!”

Quách Đại Nha hít thở sâu một hơi: “Cũng được, đã uỷ quyền cho ngươi, vậy ngươi cứ dựa theo mình ý nghĩ tới đi!”

“Bất quá trước đó yêu cầu không thay đổi, lần tranh tài này chí ít thu hoạch được năm cái danh ngạch.”

“Mặt khác ta lại tăng thêm một cái yêu cầu, ngươi mỗi nhiều thu hoạch được một cái danh ngạch cho ngươi một vạn học phần ban thưởng!”

“Nhưng nếu như thiếu một cái, trừ ngươi mười vạn học phần!”

Đám người nghe vậy tất cả đều chấn kinh.

Một cái danh ngạch mười vạn học phần?

Tinh Thần điện từ xây học đến bây giờ đều không có chơi qua như thế lớn đánh cược đi.

A, hiểu.

Quách Đại Nha là định dùng loại phương thức này để Dạ Phong nhượng bộ?

Nhưng mà Quách Đại Nha vừa dứt lời Dạ Phong trực tiếp nhẹ gật đầu: “Có thể, vụ cá cược này, ta tiếp!”.