Chương 529: Mộng bức Mộc Nhuế

Chương 529: Mộng bức Mộc Nhuế

Ai cũng không nghĩ tới nguyên bản một trận đặc thù hoạt động cuối cùng diễn biến ra một cái kinh thiên đánh cược.

Vạn nhất Dạ Phong bọn hắn bị đào thải, cần bồi thường thường Tinh Thần điện năm mươi vạn học phần!

Đừng nói đồng dạng đạo sư, coi như Hàn Phi thân gia không gì hơn cái này.

Kết quả Dạ Phong không có chút gì do dự liền tiếp.

Đoan Mộc nhìn xem Dạ Phong kia tùy ý dáng vẻ bỗng nhiên nở nụ cười.

Giờ khắc này hắn có điểm minh bạch vì cái gì Dạ Phong có thể đánh bại mình.

Đổi lại hắn tuyệt đối sẽ không làm loại này mạo hiểm sự tình.

Mặc kệ là đánh cược vẫn là tổ đội đều là như thế.

Hắn hành vi phong cách là cầu ổn, nhưng Dạ Phong là đơn thuần truy cầu kích thích.

Đối với hắn mà nói phong hiểm hoặc là thất bại cái gì cũng không đáng kể.

Hắn chỉ muốn làm mình muốn làm sự tình.

Mặc dù hai người đều là trí thông minh hình, nhưng là hoàn toàn tương phản hai loại người.

Quách Đại Nha thở dài, lời nói đều nói đến phân thượng này cũng không có tiếp tục tất yếu.

“Được thôi, đã ngươi đặt quyết tâm, kia cứ dựa theo kế hoạch của ngươi tới đi.”

“Bất quá đội ngũ của ngươi trước mắt chỉ có bảy người.”

“Gia trưởng Trịnh Khải cùng Uất Trì Hùng cũng mới chín cái, cái cuối cùng ngươi dự định muốn ai?”

Nghe vậy Đoan Mộc cùng Lôi Đại Chủy dừng lại.

Đúng a, hiện tại còn có một cái danh ngạch, cho nên Dạ Phong vô cùng có khả năng tại trong đội ngũ của bọn họ chọn chọn một.

Dạ Phong nhếch nhếch miệng: “Cái cuối cùng ta đã sớm nghĩ kỹ!”

……

Một chỗ độc lập căn hộ bên trong, Mộc Nhuế nằm ở trên giường có chút rầu rĩ không vui.

Nàng là Đại Tam Nhị Tinh học viên, buổi sáng Dạ Phong hoạt động nàng tham gia.

Nhưng không đến hai giờ liền bị đào thải.

Loại này riêng phần mình chiến thắng trong hoạt động năng lực của nàng hoàn toàn không có sử dụng cơ hội.

Nhất là loại kia kiềm chế hoàn cảnh Mộc Nhuế rất không thích.

Không có người nói chuyện với nàng, tất cả mọi người lẫn nhau đề phòng đối phương.

Về sau có người tới gần, ban đầu nàng coi là đối phương thụ thương.

Kết nếu như đối phương đột nhiên sờ một chút mình.

Sau đó nàng liền bị đào thải.

Tại cái trước hoạt động Mộc Nhuế biểu hiện phi thường chói sáng.

Nhưng lần này trong hoạt động nàng lại không có bất kỳ cái gì cơ hội thi triển.

Điều này cũng làm cho nàng rất phiền muộn.

Mộc Nhuế từ tiểu nhân mục tiêu là giống cha mình như thế hành y tế thế, trợ giúp những cái kia người bị thương.

Nhưng nhiều khi nàng lại cảm giác phi thường bất lực.

“Lúc nào ta mới có thể biến thành giống phụ thân người như vậy đâu……”

Tự lẩm bẩm bên trong tiếng đập cửa bỗng nhiên vang lên.

Mộc Nhuế nghi hoặc mở ra cửa, sau đó phát hiện cổng phó viện trưởng Quách Đại Nha.

“Mộc Nhuế đồng học, còn không có nghỉ ngơi đi.” Quách Đại Nha lộ ra hai cái Đại Môn Nha mỉm cười nói.

Mộc Nhuế gật gật đầu: “Phó viện trưởng đại nhân, có chuyện gì sao?”

“Ân, có chút việc, chúng ta đi vào nói đi.”

Đi vào phòng Đoan Mộc lúc này mới chú ý tới Quách Đại Nha sau lưng còn có một cái Dạ Phong.

Giờ phút này thời gian đã đi tới chín giờ tối.

Mộc Nhuế nghĩ không ra bọn hắn tìm đến mình sẽ có chuyện gì.

Quách Đại Nha ho khan hai tiếng nhỏ giọng hỏi: “Mộc Nhuế đồng học, ngươi hẳn phải biết Long Đô bên kia hoạt động đi.”

Mộc Nhuế gật gật đầu, tin tức này nửa tháng trước liền đã công bố, toàn bộ học viện học viên cái nào không biết.

Thấy thế Quách Đại Nha nhẹ nhàng thở ra, sau một khắc nét mặt của hắn ngưng trọng lên.

“Đã như vậy vậy ta liền trực tiếp nói, hoạt động lần này đúng tại chúng ta Tinh Thần điện phi thường trọng yếu.”

“Cái này tranh hạng liên quan đến lấy tương lai hải lượng học viên đột phá.”

“Đây là thuộc tại chúng ta toàn bộ Tinh Thần điện vinh dự cùng tương lai.”

“Bất quá bây giờ có một cái tình huống đặc biệt, xuất chinh đội ngũ thiếu khuyết một cái trị liệu cần đồng đội.”

Phía sau Quách Đại Nha không có tiếp tục, Mộc Nhuế lại là hiểu.

Toàn bộ Tinh Thần điện trị liệu hệ học viên bên trong, nàng là một cái duy nhất cấp chiến lược học viên.

Quách Đại Nha đến tìm hắn hiển nhiên là vì để cho nàng gia nhập đội ngũ xuất chinh.

Mộc Nhuế trầm mặc một lát không có trả lời ngay.

Làm Tinh Thần điện một phần tử, học viện gặp nạn hắn nàng trợ giúp không có vấn đề gì.

Nếu như là để nàng cứu người nhất định dốc hết toàn lực.

Nhưng muốn để nàng cùng người khác chiến đấu liền có chút bài xích.

Thấy thế Dạ Phong bỗng nhiên mở miệng: “Học tỷ, ta lúc đầu cùng ngươi gặp qua một lần.”

“Ngươi lúc đó ý nghĩ là mở y quán hành y cứu thế đúng không.”

Mộc Nhuế dừng lại hắn nhìn về phía Dạ Phong nhẹ gật đầu.

Dạ Phong cười một tiếng: “Vậy ta muốn hỏi một chút, ngươi cảm thấy làm thế nào mới xem như để Hạ Quốc tốt hơn đâu?”

Mộc Nhuế sững sờ: “Có ý tứ gì?”

“Rất đơn giản, ngươi cảm thấy mở y quán hành y cứu thế, để người khác thiếu thụ thương sẽ để cho quốc gia tốt hơn.”

“Nhưng phương diện khác có tính không đâu? Tỉ như Long Vệ bảo vệ quốc gia, cùng phần tử khủng bố đấu tranh?”

“Tỉ như mạo hiểm giả lữ đoàn xâm nhập bí cảnh thăm dò, vì Hạ Quốc mang về các loại tài nguyên vật tư?”

“Đương nhiên tính!” Mộc Nhuế nghiêm túc nói.

Mặc dù mục tiêu của mình là mở y quán trị liệu những cái kia cần muốn trợ giúp người.

Nhưng nàng chưa bao giờ cảm thấy những phương thức khác liền không thuộc về.

Nghe vậy Dạ Phong nụ cười trên mặt càng phát ra xán lạn: “Chúng ta Tinh Thần điện tốt nghiệp đại bộ phận học viên sẽ trở thành mạo hiểm giả.”

“Bọn hắn xâm nhập bí cảnh thăm dò không biết lĩnh vực, mang về hải lượng vật tư.”

“Bọn hắn tồn tại để càng nhiều người dân thu hoạch được cuộc sống tốt hơn.”

“Trợ giúp bọn hắn có hay không thuộc về ngươi sơ tâm?”

“Đương nhiên!” Mộc Nhuế gật đầu lần nữa.

Dạ Phong ánh mắt lóe lên: “A? Đã ngươi tán thành, vậy là tốt rồi nói.”

“Muốn để bọn hắn tương lai vì Hạ Quốc mang về nhiều tài nguyên hơn, phải chăng cần cho bọn hắn một chút tài nguyên.”

“Dù sao trên thế giới này tài nguyên vĩnh viễn là không đủ.”

“Vậy bây giờ danh ngạch tranh đấu đã bắt đầu.”

“Chúng ta mỗi nhiều thu hoạch được một cái danh ngạch mang ý nghĩa tương lai sẽ có đại lượng đồng học đột phá thường có tỉ lệ hai lần Giác Tỉnh Giả.”

“Mỗi một cái hai lần thức tỉnh tương lai tiềm lực đều sẽ biên độ lớn tăng lên.”

“Tương lai bọn hắn phản hồi Tinh Thần điện thậm chí toàn bộ Hạ Quốc chính là không phải liền sẽ càng nhiều?”

“Đây có phải hay không là so ngươi đơn thuần cứu người càng thêm vĩ đại?!”

Nghe có phong cách thao thao bất tuyệt Mộc Nhuế rơi vào trầm mặc.

Suy nghĩ kỹ một chút nàng phát hiện Dạ Phong nói hình như không có mao bệnh.

Hành y cứu thế là trợ giúp người khác, trợ giúp học viên bồi dưỡng càng nhiều nhân tài ưu tú cũng là như thế.

Nghĩ đến cái này Mộc Nhuế dùng sức nhẹ gật đầu: “Ta minh bạch, nếu như sự gia nhập của ta có thể để Hạ Quốc tương lai tốt hơn, vậy ta gia nhập!”

“Bất quá có một đầu, ta chỉ phụ trách trị liệu, cái khác đều mặc kệ.”

Dạ Phong nhếch miệng cười một tiếng: “Thành giao!”

Một bên Quách Đại Nha nháy mắt mấy cái.

Trước đó hắn đều dự định phí một chút công phu thậm chí là lợi ích dụ hoặc.

Kết quả qua Dạ Phong mấy câu thế mà làm cho đối phương nghĩ thông suốt.

Hắn nhìn về phía Dạ Phong ánh mắt cổ quái.

Tiểu tử này trước kia có phải là làm truyền tiêu a.

Lắc lư người một bộ một bộ.

Bất quá những này cũng không đáng kể, đã Mộc Nhuế gia nhập vấn đề giải quyết.

Kia nhiệm vụ lần này liền xem như hoàn thành.

Quách Đại Nha lên tiếng lần nữa: “Đã Mộc Nhuế đồng học ngươi đồng ý, vậy chúng ta sẽ không quấy rầy.”

“Không nghỉ ngơi thật tốt, chuẩn bị một chút vật phẩm, ngày mai sẽ phải xuất phát.”

Mộc Nhuế gật gật đầu, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì: “Phó viện trưởng đại nhân, lần này đi tham gia hoạt động còn có ai? Ai là?”

Quách Đại Nha dừng lại nhìn về phía một bên Dạ Phong.

Cái sau lộ ra một vòng nụ cười xán lạn: “Học tỷ ngươi tốt, ta là lần này người phụ trách”

Mộc Nhuế: “???”

Giảng đạo lý Mộc Nhuế có chút mộng.

Vừa rồi Dạ Phong đi theo Quách Đại Nha đến nàng liền hơi nghi hoặc một chút.

Bất quá khi đó không có suy nghĩ nhiều.

Khi hỏi xuất chinh nhân viên thời điểm Mộc Nhuế cũng không nghĩ tới Dạ Phong.

Dưới cái nhìn của nàng Dạ Phong thiên phú rất không sai, nhưng cuối cùng chỉ là Nhị Tinh.

Mặc kệ là Đoan Mộc vẫn là Lôi Đại Chủy bọn hắn đều là Tam Tinh học viên.

Loại tình huống này khẳng định là hai người kia một trong dẫn đội.

Giờ khắc này Mộc Nhuế trong lòng ẩn ẩn có một tia không tốt ý nghĩ.

Nàng nghĩ nghĩ hỏi: “Đội ngũ kia trừ ta cùng ngươi còn có ai?”

Dạ Phong hai mắt tỏa ánh sáng, trên mặt xuất hiện một tia đắc ý cùng hưng phấn: “Đương nhiên là ta toàn bộ Tinh Khung Lữ Đoàn!”.