Chương 530: Chấn kinh: Dạ Phong giận nện sáu vạn học phần chỉ cầu nam nhân kia cười một tiếng

Chương 530: Chấn kinh: Dạ Phong giận nện sáu vạn học phần chỉ cầu nam nhân kia cười một tiếng

Rời đi Mộc Nhuế nơi ở Dạ Phong thoải mái mà duỗi lưng một cái.

Tinh Khung Lữ Đoàn mười người trước mắt đã tập hợp đủ.

Đương nhiên đối với Dạ Phong mà nói cái đội ngũ này còn có rất nhiều không đủ.

Tương lai Dạ Phong đội ngũ có thể sẽ thêm đến mười lăm người thậm chí nhiều hơn.

Giống giả nham, liễu hồ điệp, tại Tiểu Manh, tiêu dũng Dạ Phong đều muốn.

Dạ Phong Tinh Khung Lữ Đoàn tương lai muốn đi tinh anh lộ tuyến.

Bất quá ai quy định tinh anh số lượng liền nhất định phải thiếu?

Hiện tại Dạ Phong đội ngũ mười người bảy cái cấp chiến lược học viên.

Liền hỏi ngươi có sợ hay không!

“Uy, Dạ Phong!”

Chính đi tới, sau lưng truyền đến Quách Đại Nha thanh âm.

Dạ Phong quay đầu phát hiện Quách Đại Nha một mặt nghiêm túc nhìn về phía hắn.

“Thế nào?” Dạ Phong nghi ngờ nói.

Quách Đại Nha nghiêm túc nhìn xem Dạ Phong hai mắt: “Lúc ấy ngươi nói ngươi đúng thần long học viện quân sự cùng phán quyết chi liêm có nghiên cứu, đến cùng thật giả?”

Dạ Phong cười nhạt một tiếng: “Mặc dù ta không biết bọn hắn sẽ phái ra những người kia.”

“Bọn hắn tham gia hoạt động những người kia ta hẳn là có thể biết cái 7, 80%.”

Quách Đại Nha không rõ ràng Dạ Phong lấy ở đâu lực lượng.

Nhưng hắn cùng Dạ Phong nhận biết nửa năm đối với gia hỏa này có hiểu biết.

Dạ Phong là loại kia thích đắc ý trang bức.

Nhưng hắn chưa từng đánh không nắm chắc cầm.

Nhất là tiểu tử này thổi qua ngưu bức đều thực hiện.

Hắn nói giải 7, 80% tỉ lệ lớn là thật!

Hít thở sâu một hơi Quách Đại Nha hai tay ở trên mặt dùng sức phủi đi dừng lại.

Khi triệt để thanh tỉnh sau hắn nhìn về phía Dạ Phong gằn từng chữ: “Đã như vậy, kia hết thảy liền giao cho ngươi!”

Dạ Phong im lặng: “Ngươi cái này làm cho cùng sinh ly tử biệt như, không nghiêm trọng như vậy.”

“Hoạt động quy tắc đã tuyên bố, trong vòng một tuần dã ngoại sinh tồn.”

“Chính diện cứng rắn ta Tinh Khung Lữ Đoàn có lẽ tạm thời đánh không lại bọn hắn.”

“Nhưng nếu là so phương diện khác……”

Dạ Phong khóe miệng bỗng nhiên có chút giương lên, đôi mắt bên trong hiện lên một vòng tự tin cùng đắc ý.

“Cái này hai học viện cộng lại đều không phải cái!”

Quách Đại Nha: “???”

……

Khi Dạ Phong trở lại biệt thự, party đã chuẩn bị sẵn sàng.

Vương Hằng bọn người không có tham gia hoạt động, nhưng toàn bộ hành trình có trực tiếp quan sát.

Mặc kệ là Trịnh Khải kinh diễm biểu hiện vẫn là Uất Trì Hùng liều mình đánh cược đều chấn kinh tất cả mọi người.

Hoạt động còn chưa kết thúc trước Dạ Phong liền cho bọn hắn phát tới tin tức chuẩn bị tiệc tối.

Gian phòng bên trong Uất Trì Hùng đang bị rất nhiều người trêu chọc tán dương.

“Đại Hùng, ngươi cuối cùng kia một cược soái bạo biết không.”

“Ngưu bức a Uất Trì Hùng, từ năm đó ta một phần mười phong phạm.”

“Không nghĩ tới a dân cờ bạc cược đến cuối cùng thế mà là cược mệnh!”

“Ngươi lúc đó nghĩ như thế nào, một cái hoạt động thế mà chơi như vậy mệnh?”

……

Vừa mới ấn lên cánh tay Uất Trì Hùng nguyên bản mặt tái nhợt bên trên nhiều một tia đỏ ửng.

Hắn gãi gãi mặt khó được có chút xấu hổ.

Trước đó tụ hội đều là lấy Dạ Phong bọn người làm hạch tâm, hắn mặc dù tham gia nhưng cuối cùng không là nhân vật chính.

Nhưng lần này không giống, mình không dựa vào Dạ Phong trợ giúp của bọn hắn thành công thu hoạch được thành công.

Mặc dù thứ nhất bị Trịnh Khải cướp đi.

Nhưng lãi ròng nhuận ta vẫn là thứ nhất tốt a!

Một bên Trịnh Khải rất vui vẻ, ở đây đại bộ phận học viên đều đột phá đến Nhị Tinh.

Bây giờ chỉ có cá biệt mấy cái là nhất tinh.

Hắn có lúc cùng đám người cùng một chỗ sẽ có một chút nhỏ tự ti.

Nhưng lần này mọi người lại cho mấy người bọn hắn cố ý chuẩn bị một cái chúc mừng tiệc tối.

Cái này khiến lúc trước hắn điểm kia tự ti tất cả đều biến mất không thấy gì nữa.

Mọi người không có bởi vì là trở thành quái vật học viên, trở thành Tinh Khung Lữ Đoàn thành viên liền trở nên ngang ngược càn rỡ.

Bọn hắn y nguyên vẫn là mình quen thuộc những người kia.

Vui chơi bên trong đại môn mở ra, tất cả mọi người dừng lại quay đầu nhìn lại Dạ Phong trở về.

Nhìn xem đám người đưa tới ánh mắt Dạ Phong nhếch miệng cười một tiếng: “Nhân vật chính của hôm nay không phải ta, nhìn ta làm gì? Chẳng lẽ ta lại soái?”

Đám người tập thể trợn mắt.

Mặc dù nhìn qua gia hỏa này có vẻ như thật so trước đó càng có mị lực.

Đơn thứ này đánh chết cũng không có người thừa nhận.

Vương Hằng bưng chén rượu đi tới: “Phong tử ngươi còn biết ngươi không là nhân vật chính a, chúng ta cái này đều mở đến một nửa ngươi mới đến.”

“Chính là, xem sớm hắn khó chịu, hôm nay việc này không có hai cân trắng giải quyết không được!” Triệu Long Tường thừa cơ gây sự.

Tưởng Hân Hân đỏ lên khuôn mặt nhỏ trốn ở Lâm Nghiên Diễm sau lưng nhỏ giọng nói: “+1”

Đám người nghe vậy lập tức không biết nên khóc hay cười.

Trong công việc bọn hắn đối với Dạ Phong nói gì nghe nấy.

Nhưng ở sinh hoạt Dạ Phong xưa nay không bưng giá đỡ.

Thấy mình muốn bị rót rượu Dạ Phong chặn lại nói: “Trước chờ một chút, ta có chuyện muốn nói!”

Đám người dừng lại, Dạ Phong trầm giọng nói: “Hôm nay cái này tiệc tối một mặt là chúc mừng Đại Hùng bọn người lấy được tốt thành tích, bất quá đây chỉ là một bộ phận.”

“Phía dưới ta tuyên bố, chúng ta Tinh Khung Lữ Đoàn sẽ gia tăng hai cái thành viên mới!”

“Hai vị này thành viên các ngươi đều biết, bọn hắn không phải hẳn là Uất Trì Hùng cùng Trịnh Khải!”

“Oa rống —— tê!!!!!”

Uất Trì Hùng hưng phấn nhảy dựng lên, sau đó liên lụy đến vết thương hít sâu một hơi.

Nguyên bản sắc mặt tái nhợt giờ phút này đỏ một mảnh.

Uất Trì Hùng phát thệ, dù là lúc ấy mình cùng người khác cược cánh tay thời điểm đều không có kích động như vậy qua.

Đến đến!

Mình cố gắng lâu như vậy rốt cục gia nhập Dạ Phong đội ngũ.

Cái này một đợt cánh tay rơi giá trị!

Trịnh Khải thì là trực tiếp mộng bức.

Hắn thấy có thể gia nhập Tinh Khung Lữ Đoàn đều là quái vật cấp bậc tồn tại.

Thiên phú thực lực của hắn cùng người khác so còn có thể.

Đi theo trận mấy người so sánh thật không đáng chú ý.

Cho nên hắn căn bản không nghĩ tới Dạ Phong sẽ chiêu mộ hắn tiến vào.

Huyên náo bên trong lại lần nữa vươn tay hướng phía dưới ép ép.

Đợi đến toàn đều an tĩnh lại Dạ Phong tiếp tục nói: “Đây chỉ là tin tức thứ nhất, đằng sau còn có mấy cái đâu.”

“Trịnh Khải, ngươi bây giờ đã tới gần đột phá đi?”

Trịnh Khải gật gật đầu, mặc dù hắn không có mua tinh hạch hấp thu.

Nhưng trước đó nhiều người như vậy thức tỉnh vật tẩy lễ, hắn cũng cọ đến không ít chỗ tốt.

Một tới hai đi lại thêm hiện tại đã thức tỉnh hơn nửa năm, trước đây không lâu đã đi tới điểm đột phá.

Bất quá nghe tới lần này hỗ động lấy Giác Tỉnh Giả đẳng cấp phân chia, hắn liền không có đột phá.

Hiện tại mình tại nhất tinh bên trong coi như có thể.

Nhưng nếu như đột phá tại Nhị Tinh học viên bên trong chính là đệ bên trong đệ.

Mà sự thật chứng minh, hắn ý nghĩ này là chính xác.

Dạ Phong điểm điểm: “Kia buổi sáng ngày mai ngươi liền đi đột phá một cái đi.”

“Ta cho Quách Đại Nha sáu vạn học phần, tăng thêm trước đó hứa hẹn phần thưởng của ngươi.”

“Lần này đột phá ngươi vẫn là có tỉ lệ hai lần thức tỉnh.”

“Ngọa tào!!!” Vương Hằng cái cằm kém chút rớt xuống đất.

“Bao nhiêu?” Vương Phú Quý cảm giác lỗ tai mắc lỗi?

“Sáu vạn học phần? Chục tỷ cấp bậc thức tỉnh vật tẩy lễ?”

“Cái này đãi ngộ…… Ô ô ô, ta chua”

……

Đám người nghe tới Dạ Phong thủ bút tất cả đều kinh ngạc đến ngây người.

Vốn cho rằng Dạ Phong chiêu mộ Trịnh Khải liền đã rất không sai.

Kết quả vì để cho thiên phú của hắn tăng lên một chút thế mà đến một nhóm hận đến.

Nguyên bản thức tỉnh vật tẩy lễ cơ sở càng thêm bên trên sáu vạn quý giá vật liệu.

Cái này một đợt tẩy lễ kia không được chục tỷ cất bước?

Trịnh Khải cả người run rẩy lên.

Hắn vốn cho là gia nhập Dạ Phong đội ngũ liền đã rất không sai.

Kết quả không nghĩ Dạ Phong vì hắn thế mà trả giá nhiều như vậy.

Giảng thật, Trịnh Khải cảm giác chính mình cả một đời đều không nhất định có thể kiếm bên trên nhiều như vậy học phần.

Dạ Phong cho hắn không chỉ là một cái gia nhập lữ đoàn cơ hội.

Càng là một lần khả năng để hắn nghịch thiên cải mệnh cơ hội!

Dạ Phong lần thứ ba ép tay để đám người an tĩnh lại.

Dạ Phong trầm giọng nói: “Ta đã đem các ngươi chiêu mộ tiến đến, liền sẽ một mực bồi dưỡng các ngươi.”

“Cho nên ta hi vọng ngươi có thể vào ngày mai thức tỉnh vật tẩy lễ bên trong có thu hoạch.”

Nói hắn nhìn về phía trong đội ngũ Triệu Phi Vũ cùng Triệu Long Tường.

“Hai người các ngươi thiên phú cùng người khác có chênh lệch.”

“Bất quá hai ngươi cũng đừng thương tâm, tại các ngươi đột phá Tam Tinh thời điểm cũng sẽ có giống nhau cơ hội.”

“Đã là người của ta, vậy ta khẳng định sẽ dành cho đãi ngộ tốt nhất.”

Dạ Phong cái này vừa nói lại lần nữa nhóm lửa toàn trường.

“Lão đại ngưu bức!”

“Đội trưởng soái ngốc!!!”

Trần Hân Lam trên mặt mang nụ cười hạnh phúc.

Trước kia nàng cảm giác Dạ Phong keo kiệt hẹp hòi, là một cái sắt thép thẳng nam.

Vương Hằng có thể cùng hắn trở thành cơ hữu tốt hoàn toàn là bị hắn mê hoặc.

Nhưng theo song phương không ngừng xâm nhập hiểu rõ, Trần Hân Lam biết nhà này sẽ đối với mình người cực kỳ tốt.

Vương Phú Quý khóc nước mũi một thanh nước mắt một thanh: “Ô ô ô, lão đại ta lúc nào có thể gia nhập đội ngũ của ngươi a.”

Vương Hằng thì là móc ra tiểu Bổn Bổn bắt đầu biên tập tin tức:

【 chấn kinh! Đến cùng là nhân tính vặn vẹo vẫn là đạo đức không có, quái vật học viên Dạ Phong giận nện sáu vạn học phần chỉ cầu nam nhân kia cười một tiếng 】.