Chương 531: Toàn viên xuất chinh!

Chương 531: Toàn viên xuất chinh!

Đám người bị Dạ Phong nói cảm động đến ào ào.

Hơn nửa ngày Dạ Phong mới trấn an hạ bọn hắn.

Đợi cho đám người ổn định lại Dạ Phong tiếp tục nói: “Các ngươi kích động có chút nhanh, ta còn có mấy chuyện lớn không nói đâu.”

Đám người sững sờ, toàn đều nhìn lại.

Còn có?

Dạ Phong nhếch miệng cười một tiếng lộ ra chiêu bài thức tiếu dung: “Hoạt động lần này là ta cùng Đoan Mộc học trưởng một lần giao thủ.”

“Giao thủ kết quả ta lấy yếu ớt nghiền ép thức điểm số chênh lệch lấy được thắng lợi.”

“Về phần thắng lợi chỗ tốt mà, cái thứ nhất chính là nhiệm vụ đại sảnh tình huống.”

Nói Dạ Phong nhìn về phía Vương Phú Quý cùng Trương Đỉnh, Trương Quân hai huynh đệ: “Trừ trước khi đi kia sóng tiểu tưởng lệ, lần này còn có một đợt lớn.”

“Hoạt động ban thưởng là một tháng năm ngàn học phần, tiếp tục nửa năm.”

Tất cả mọi người: “???”

Tất cả mọi người: “!!!”

Ngắn ngủi chấn kinh sau đám người vỡ tổ.

“Ta triệt thảo hủy mãng!!!”

“Ta tích cái lão thiên gia a.”

“Mẹ nó, quái vật học viên đều có tiền như vậy sao?”

Trương Đỉnh, Vương Phú Quý bọn người vừa mới còn khóc lấy muốn chết muốn sống muốn muốn gia nhập Dạ Phong đội ngũ.

Giờ khắc này trên mặt tất cả đều xuất hiện kinh ngạc biểu lộ bao.

Một tháng năm ngàn học phần nhiệm vụ, trong vòng nửa năm.

Cái này liền tương đương với ba vạn học phần, ba mươi ức thu nhập!

Có những vật này bọn hắn tại Tinh Thần điện tất sẽ lẫn vào phong sinh thủy khởi.

Vương Phú Quý một cái thuấn thân đi tới Dạ Phong bên người ôm chặt lấy Dạ Phong đùi: “Lão đại, ta yêu chết ngươi!!”

Giờ khắc này Vương Phú Quý cảm thấy lưu tại Tinh Thần điện cũng không phải không được.

“Cút sang một bên.” Dạ Phong tức giận đem Vương Phú Quý lay mở.

Gia hỏa này liếm cẩu tính cách lúc nào có thể sửa đổi một chút?

Lại là một hồi náo loạn sau đám người lại lần nữa nhìn về phía Dạ Phong.

Dạ Phong vừa rồi thế nhưng là nói chỗ tốt có mấy cái.

Cái này là cái thứ nhất, vậy khẳng định có cái thứ hai.

Quả nhiên Dạ Phong lại lần nữa ho khan hai tiếng tiếp tục nói: “Cái thứ hai chỗ tốt, ta thu hoạch được lần này Long Đô hoạt động đội ngũ quyền quyết định.”

A

Lần này Trần Hân Lam bọn người ánh mắt chớp động.

Sớm tại lúc trước Dạ Phong liền đề cập với bọn họ cùng qua thứ này.

Lúc ấy coi là thứ này là tướng mạo toàn xã hội tự hành báo danh.

Tháng trước bọn hắn có thu được cái này thông tri.

Hoạt động phương thức đổi thành mỗi lớn trường trung học ở giữa tranh tài.

Thắng lợi cuối cùng nhất người có thể thu hoạch được bí cảnh danh ngạch số lượng.

Cho nên Tinh Thần điện bên này khẳng định sẽ cao độ chú ý.

Bất quá đám người không nghĩ tới như thế chuyện quan trọng thế mà lại rơi xuống Dạ Phong trong tay.

Cũng không phải bọn hắn không tin Dạ Phong, chủ yếu là Dạ Phong nhập trường học thời gian quá ngắn.

Tinh Thần điện có rất nhiều Tam Tinh học viên.

Mặc kệ từ phương diện nào tính cũng không nên là Dạ Phong là chủ đạo người.

Tại dự đoán của bọn hắn bên trong nhiều lắm là chính là Đoan Mộc, Lôi Đại Chủy bọn hắn loại người này mời Dạ Phong gia nhập.

Nhưng bây giờ đã chiếm được tin tức này, kia liền không giống.

Trần Hân Lam lập tức nói: “Ta mặc kệ ngươi làm sao tuyển, dù sao ngươi đi đâu ta đi cái kia!”

Vương Hằng thu hồi tiểu Bổn Bổn hai mắt tỏa ánh sáng: “Phong tử loại đại sự này ta nhất định phải trang cái bức, không đúng, là ta nhất định phải thay các ngươi dự đoán nguy hiểm!”

“Không có ta, chúng ta đội ngũ nguy hiểm hệ số thẳng tắp lên cao.”

Còn không có hoàn toàn khôi phục Uất Trì Hùng nâng lên còn sót lại cái kia cánh tay: “Lão đại, có thể thêm ta một cái sao?”

“Đừng nhìn ta chỉ có Nhị Tinh, nhưng nếu như ta cược mệnh có thể đổi đi mấy cái đâu!”

Lâm Nghiên Diễm một bộ kích động bộ dáng, liền liền thân bên cạnh Viêm Dực Phượng Hoàng đều không ngừng chớp động lên cánh.

Lâm Nghiên Diễm hoạt động một chút thủ đoạn: “Vừa vặn đột phá, vừa vặn ta muốn đi xem học viện khác đỉnh cấp chiến lực.”

Một nháy mắt bốn cái đồng đội đã báo danh.

Mấy người khác không có lập tức trả lời.

Có người thì đúng cái này không có hứng thú, tỉ như Tưởng Hân Hân, Triệu Long Tường loại này.

Cái trước là bản thân tương đối sợ, hướng nội tính cách còn không có hoàn toàn vượt qua.

Cái sau là không quen cùng Giác Tỉnh Giả chiến đấu.

Triệu Long Tường năng lực am hiểu hơn săn giết cao cấp ma vật.

Cùng cái khác thân thể càng thêm linh hoạt Tam Tinh Giác Tỉnh Giả chiến đấu thuộc về tặng đầu người.

Mặc dù hắn không sợ thất bại, nhưng chủ động tìm tai vạ kia cũng không cần phải.

Còn có người cảm thấy mình không đủ tư cách, tỉ như Triệu Phi Vũ, Trịnh Khải loại này.

Bọn hắn biết cùng cái khác Tam Tinh đỉnh cấp học viên so sánh, thực lực bọn hắn chênh lệch rất lớn.

Dù cho muốn đi cũng không nhất định có cái này danh ngạch.

Cùng nó thỉnh cầu để Dạ Phong khó coi còn không bằng chủ động ngậm miệng.

Nhìn xem đám người bộ dáng Dạ Phong khóe miệng có chút câu lên.

“Các ngươi có phải hay không lý giải sai ta.”

“Ta nói tin tức này không phải tại tuân hỏi các ngươi, mà là tại thông tri các ngươi!”

“Lần này ta muốn dẫn dắt toàn bộ Tinh Khung Lữ Đoàn xuất chinh!”

“Tinh Khung Lữ Đoàn tất cả mọi người đều đi, một cái không thể thiếu!”

Đám người: “……”

Đám người: “???”

Đám người: “!!!”

Lời này vừa nói ra cả cái biệt thự hoàn toàn yên tĩnh.

Tất cả mọi người há hốc miệng ba nhìn về phía Dạ Phong, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

Tất cả mọi người cảm giác Dạ Phong điên.

Tinh Khung Lữ Đoàn tiềm lực rất cao, nhưng dù sao còn không có phát dục.

Bây giờ đội ngũ bên trong chỉ có một cái Tam Tinh học viên, cái khác tất cả đều là Nhị Tinh.

Dạng này đội ngũ đi cùng học viện khác đỉnh cấp học viên đối kháng, độ khó có thể nghĩ.

Dù là luôn luôn không có chút rung động nào Trần Hân Lam cũng nhịn không được mở miệng: “Dạ Phong, ngươi là nghiêm túc?”

“Đương nhiên!” Dạ Phong quả quyết nói.

Dạ Phong đối với cái khác hai cái học phủ có sở liệu cùng.

Nếu như là đem tất cả tinh anh cả hợp lại cùng nhau, mười cái danh ngạch trên cơ bản là ổn.

Nhưng một trận không có áp lực đối cục thực tế là không thú vị.

Khi phát hiện Trịnh Khải cùng Uất Trì Hùng biểu hiện sau Dạ Phong trong lòng liền có quyết định này.

Một cái Tam Tinh cộng thêm chín cái Nhị Tinh học viên tổ kiến đội ngũ tiến về Long Đô tranh tài.

Nếu như cái đội ngũ này cuối cùng thu hoạch được thứ nhất.

Kia tất nhiên tại Hạ Quốc lưu lại một trang nổi bật.

Vậy sẽ là một kiện cỡ nào kích thích sự tình!

Nhân sinh có mấy cái như thế kích thích thời khắc, loại cơ hội này nhất định phải thử một chút.

Thậm chí Dạ Phong có đôi khi suy nghĩ Lâm Nghiên Diễm nếu như không có đột phá kia liền cùng tốt.

Toàn viên Nhị Tinh làm Tam Tinh, ngẫm lại đều kích thích.

Đám người trầm mặc, một lát sau mấy người nhìn về phía Trịnh Khải.

Trịnh Khải mặc dù lần này chiến đấu không có có nhận đến cái gì trọng thương.

Nhưng nếu như nói dự định đột phá khẳng định phải chuẩn bị hoàn toàn.

Nhưng Dạ Phong lại yêu cầu hắn ngày mai đột phá, hơn nữa còn cho hắn sáu vạn học phần.

Ý kia cùng rõ ràng là muốn đeo lên Trịnh Khải cùng đi!

“Ha ha ha, không hổ là lão đại, chơi chính là nhịp tim! Cái này một đợt ta cùng!” Uất Trì Hùng cười lớn một tiếng.

Vừa mới trải qua sinh tử tẩy lễ hắn không sợ hãi.

Nhị Tinh chiến Tam Tinh làm sao?

Ta một người có thể đánh năm cái Nhị Tinh, còn làm không xong mấy cái Tam Tinh?

Tưởng Hân Hân nhỏ giọng hỏi: “Vậy ta Tiểu Thanh có thể sử dụng ion pháo sao?”

Triệu Phi Vũ cùng Trịnh Khải không nói gì, nhưng ánh mắt đã từ trước đó trầm thấp trở nên kiên định.

Theo lý thuyết hai người bọn họ là bị thay thế nhân vật.

Nhưng Dạ Phong một câu đem bọn hắn đặt vào xuất chinh trong đội ngũ.

Đây là vinh dự, cũng là trách nhiệm.

Giờ khắc này bất luận cái gì văn tự đều không thể biểu đạt bọn hắn nội tâm kích động.

Trong lòng hai người âm thầm hạ xuống quyết định.

Mặc kệ bỏ ra cái giá gì, nhất định phải làm cho Dạ Phong thu hoạch được mười cái danh ngạch!

Lúc này Vương Hằng duỗi ra ngón tay: “Nhân vật chính ta, Phong tử, đệ muội, lão bay, Đại Tường, thích khóc quỷ, Phượng Hoàng nữ, dân cờ bạc gấu, kẻ ngốc…… Phong tử chúng ta là không phải còn kém một cái?”

Dạ Phong nhếch miệng cười một tiếng cố ý thừa nước đục thả câu: “Cái thứ mười đồng đội đã đã tìm được, ngày mai các ngươi liền biết là ai.”

“Hiện tại, để chúng ta bắt đầu hôm nay tiệc tối đi!”.