Chương 532: Thuộc tính phá trăm?

Chương 532: Thuộc tính phá trăm?

Đêm nay số bảy biệt thự khắp nơi đều tràn ngập hoan thanh tiếu ngữ.

Một trận hoạt động mang đến hai cái lữ đoàn thành viên.

Một cái chục tỷ cấp bậc thức tỉnh vật tẩy lễ.

Tích lũy ba vạn học phần nhiệm vụ quyền hạn.

Cùng lấy Dạ Phong cầm đầu Tinh Khung Lữ Đoàn bắc phạt hành trình.

Đổi lại dĩ vãng Dạ Phong không bị đám người quá chén là không thể nào rời đi.

Bất quá chúng người biết ngày mai muốn xuất phát tiến về Long Đô, không có đem Dạ Phong vào chỗ chết rót.

Khi thời gian đi tới nửa đêm tiệc tối cuối cùng kết thúc.

Dạ Phong mơ mơ màng màng về đến phòng.

Dạ Phong hôm nay rất vui vẻ, mặc dù hai mắt mê ly nhưng còn chưa ngủ ý.

Vừa nghĩ tới ngày mai sẽ phải bắc phạt liền không hiểu hưng phấn.

Trong lúc rảnh rỗi Dạ Phong dứt khoát triệu hoán đi ra Tiểu Bá Vương máy chơi game.

Nằm trong loại trạng thái này khiêu chiến bạo viêm cây khẳng định không có khả năng, bất quá xoát một chút linh hồn kim tệ vẫn là có thể.

Dạ Phong giống thường ngày tiến vào cửa thứ nhất.

Tâm niệm vừa động triệu hồi ra sa mạc quyền trượng.

Hoàng Kim Sa đá sỏi nhanh chóng ngưng tụ, cuối cùng hóa thành một cái cự đại hình bán cầu cát bích đem Dạ Phong triệt để bao vây lại.

Đây là đoạn thời gian trước Dạ Phong tìm tới nhất dùng ít sức phương thức.

Bọn này nhất tinh ma vật còn không cách nào phá mở loại này phòng ngự.

Bất quá hôm nay Dạ Phong uống hơi nhiều, tại loại này bịt kín hoàn cảnh hạ cảm giác không quá dễ chịu.

【 nếu là có thể tìm cái mát mẻ địa phương liền tốt 】

Trong mơ mơ màng màng Dạ Phong bỗng nhiên nghĩ đến cái gì.

Tâm niệm vừa động dưới chân lại lần nữa xuất hiện Hoàng Kim Sa.

Tại Dạ Phong điều khiển hạ Sa Vân lảo đảo trôi nổi tại trong giữa không trung.

Lúc trước gặp được Sphinx thời điểm tên kia chính là giẫm lên Sa Vân.

Bất quá Dạ Phong vẫn cảm thấy kia là Tứ Tinh về sau mới có thể có được năng lực.

Song lần này nếm thử sau Dạ Phong chợt phát hiện đem Sa Vân lơ lửng tiêu hao tinh lực cũng không nhiều.

Thậm chí so ngưng tụ cát vàng đầm lầy còn muốn nhẹ lỏng một ít.

Nếu như là dạng này……

Dạ Phong tâm niệm vừa động đỉnh đầu cát bích vỡ vụn.

Sau đó Dạ Phong giẫm lên Sa Vân chậm rãi lên không, rất nhanh liền bay đến cao sáu, bảy mét.

Phía dưới cát bích mất đi khống chế hóa thành một bãi cát vàng rơi xuống đất.

Chung quanh đông đảo ma vật đối Dạ Phong gào thét gào thét.

Nhưng lại không cách nào đụng phải Dạ Phong một chút.

Giờ khắc này vừa mới còn mắt say lờ đờ mông lung Dạ Phong tỉnh chợp mắt.

Nguyên lai thứ này Tứ Tinh trước đó liền có thể phi thiên a.

Loại vật này có điểm giống niệm động lực.

Bất quá Dạ Phong điều khiển chính là Hoàng Kim Sa mà không phải bản thể.

Có cái này về sau Dạ Phong tại leo lên hoặc là ẩn núp một ít đặc thù hoàn cảnh lúc liền dễ dàng nhiều.

Mà lại về sau gặp được sinh tồn loại cửa ải vậy thì càng đơn giản.

Đến lúc đó điều khiển Sa Vân bay thẳng trời, thẻ BUG trực tiếp thông quan!

“Bất quá, thứ này cách chơi không phải chỉ như thế giản đáp.” Dạ Phong tự lẩm bẩm.

Thời gian kế tiếp bên trong Dạ Phong điều khiển Sa Vân không ngừng di động.

Khi thì trên dưới trái phải di động, mà là gia tốc giảm tốc, khi thì biến lớn hoặc là thu nhỏ……

Một lát sau Dạ Phong đối với thứ này có hiểu rõ nhất định.

Đống cát tốc độ di chuyển cùng thể lượng có quan hệ.

Thể lượng càng lớn thao túng liền càng chậm.

Lấy Dạ Phong dưới chân Sa Vân làm thí dụ, hiện tại Dạ Phong tức sử toàn lực phóng thích tối đa cũng chính là mỗi giây một mét tốc độ di chuyển.

Cái tốc độ này phi thường chậm, dùng để phi hành khẳng định không có khả năng.

Nhưng dùng để tránh né trên mặt đất địch nhân còn là không có vấn đề.

Đồng thời Dạ Phong còn phát hiện một cái mới cách chơi.

Chỉ thấy Sa Vân bên trên Dạ Phong lẳng lặng đứng.

Sa mạc quyền trượng chung quanh bắt đầu hội tụ Hoàng Kim Sa tử.

Rất nhanh một đoàn lớn nhỏ cỡ nắm tay đống cát nhanh chóng ngưng tụ ra sau đó bay đến so Dạ Phong kỷ trà cao mét không trung.

Dạ Phong thả người nhảy lên nhảy đến cái kia trên đống cát.

Đống cát không có rơi xuống, Dạ Phong đứng vững vàng.

Mà phía dưới Sa Vân thì là hóa thành hạt cát bình thường tung tích.

Cùng lúc đó khối tiếp theo đống cát đã bay đến mấy mét bên ngoài vị trí.

Dạ Phong nhếch miệng cười một tiếng, quả nhiên mình ý nghĩ đi đến thông!

Dạ Phong thông qua đem Hoàng Kim Sa chia cắt thành vô số khối nhỏ chuyển đến giữa không trung cố định.

Sau đó đem bọn hắn xem như bàn đạp có thể tại không trung di chuyển nhanh chóng.

Cái tốc độ này so điều khiển Sa Vân phải nhanh gấp mấy lần.

Kết quả là Dạ Phong ở trên bầu trời vui vẻ chơi tiếp.

Bất tri bất giác bên trong Dạ Phong tại trò chơi cửa ải vượt qua nửa giờ.

Một đoạn thời khắc bên tai của hắn bỗng nhiên vang lên liên tiếp hệ thống nhắc nhở âm:

“Tích, ngươi thông quan lần này cửa ải, phát động 【 cạc cạc có tiền 】 linh hồn kim tệ +50%”

“Tích, ngươi phát động 【 nghèo rớt mồng tơi 】 linh hồn kim tệ tổng lượng +1%”

“Tích, ngươi giải tỏa thành tựu mới 【 hạn mức cao nhất 】”

Dạ Phong sững sờ, có mới thành tựu?

Khi trở lại ban đầu giao diện Dạ Phong nhanh chóng mở ra thành tựu tin tức.

【 cạc cạc có tiền 】 là Dạ Phong vài ngày trước thu hoạch được tích lũy thành tựu.

Tích lũy thu hoạch 10 triệu linh hồn kim tệ ban thưởng.

Đối với thứ này Dạ Phong hiện tại cũng không chút nào để ý.

Tầm mắt nhìn lại phía dưới cùng xuất hiện một cái màu cam thành tựu tin tức:

【 thành tựu: Hạn mức cao nhất 】

【 hoàn thành điều kiện: Đem linh hồn kim tệ góp nhặt đến trước mắt có thể chứa đựng hạn mức cao nhất 】

【 hiệu quả: Khí chất quý tộc +7 】

Nguyên bản nhìn thấy màu cam thành tựu Dạ Phong hai mắt sáng lên.

Song khi hắn nhìn thấy hiệu quả sau lập tức có tiu nghỉu xuống.

Thuộc tính đặc biệt bên trong có một chút phi thường hữu dụng.

Tỉ như cái gì kỹ xảo cách đấu, tỉnh táo, dũng cảm, cảm giác chờ một chút.

Nhưng cũng có một chút Dạ Phong đến bây giờ đều không có nghiên cứu ra tác dụng của nó.

Tỉ như cái gì mị lực, da mặt, khí chất quý tộc chờ một chút.

Cái này nếu là tại một cái trong trò chơi Dạ Phong xử lí thương nghiệp mậu dịch qua lại có lẽ có thể dùng loại này phụ trợ tính thuộc tính lắc lư một chút NPC.

Nhưng ở hiện thực này trong thế giới liền phi thường gân gà.

Tốt a cái này không phải trọng điểm, trọng điểm là hoàn thành điều kiện: Đem linh hồn kim tệ góp nhặt đến trước mắt có thể chứa đựng hạn mức cao nhất!

Hệ thống là ý nói, cái đồ chơi này có chứa đựng hạn mức cao nhất!

Dạ Phong rời khỏi thành tựu tin tức mở ra Nhị Tinh linh hồn cửa hàng:

【 Nhị Tinh cửa hàng 】

【 thể chất +2 】 —— linh hồn kim tệ: 256000

【 lực lượng +2 】 —— linh hồn kim tệ: 256000

【 tốc độ +2 】 —— linh hồn kim tệ: 512000

【 tinh thần +2 】 —— linh hồn kim tệ: 256000

【 linh hồn kim tệ: 9999999 】

Nhìn xem linh hồn kim tệ tin tức Dạ Phong vẩy một cái lông mày.

Xem ra cái số này chính là trước mắt trên lý luận hạn.

Đương nhiên hệ thống nhắc nhở là làm trước có thể góp nhặt linh hồn kim tệ hạn mức cao nhất.

Cho nên nói thứ này sau khi đột phá hạn mức cao nhất sẽ còn gia tăng.

Nguyên bản Dạ Phong còn dự định một đường quét xuống, làm cái ức vạn phú ông đâu.

Đến lúc đó đột phá đến Tam Tinh trực tiếp đem thuộc tính toàn bộ cường hóa đến cực hạn.

Hiện tại ý nghĩ này trực tiếp phá diệt.

Đã thứ này có hạn mức cao nhất, kia liền không có gì để nói nhiều.

Dạ Phong tâm niệm vừa động đem tất cả thuộc tính toàn bộ mua xong.

Theo Dạ Phong mua xong cái cuối cùng tinh thần thương thành giao diện biến thành rỗng tuếch.

Cùng lúc đó Dạ Phong cảm giác được trong thân thể có một dòng nước ấm đang chậm rãi di động.

Một lần tính sau mua mấy chục điểm thuộc tính, loại này bộc phát thức tăng trưởng cảm giác quả thực không nên quá thoải mái.

Khi Dạ Phong cảm thụ được năng lượng trong cơ thể là bên tai lại lần nữa vang lên hệ thống nhắc nhở:

“Tích, ngươi giải tỏa mới thành tựu 【 siêu việt giới hạn 】”

Dạ Phong sững sờ, còn có thành tựu mới?

Lại lần nữa trở lại thành tựu giao diện.

Phía dưới xuất hiện một cái quen thuộc mà xa lạ lục sắc đặc thù thành tựu.

【 thành tựu: Siêu việt giới hạn (lục sắc) 】

【 hoàn thành điều kiện: Không có đột phá Tứ Tinh trước đó cái nào đó thuộc tính vượt qua 99 điểm cực hạn! 】

【 hiệu quả: Tại cực hạn trạng thái dưới có thể đột phá thân thể cực hạn, tiếp tục đột phá 】

Lục sắc thành là thuộc về hi hữu đặc thù buff thành tựu.

Chỉ có tại đặc thù nào đó hoàn cảnh hạ mới có thể mở ra.

Dạ Phong nhìn xem hiệu quả giới thiệu ánh mắt nhắm lại.

Nghe hệ thống là ý nói Tứ Tinh phía dưới Giác Tỉnh Giả thuộc tính hạn mức cao nhất là bị kẹt lại.

Bất quá hắn nơi này bởi vì trực tiếp mua thuộc tính, cho nên đột phá cái kia đạo hàng rào.

Ai

Tinh thần lực của ta đột phá đến 100?.