Chương 533: Hình người ma vật Dạ Phong

Chương 533: Hình người ma vật Dạ Phong

Dạ Phong nhanh chóng đi tới cá nhân bảng tin tức:

【 nhân vật tin tức 】

【 HP: 100% 】

【 thể chất: 44 】

【 lực lượng: 45 】

【 tốc độ: 44 】

【 tinh thần: 100 】

【 thuộc tính đặc biệt: Dũng cảm +15, thần kinh phản xạ +7, tỉnh táo +5, kháng tính +11, kỹ xảo chiến đấu +17, mị lực +13, lôi thuộc tính thân hòa độ +10, khứu giác +2, cảm giác +2, săn giết kỹ xảo +6, khí chất quý tộc +20, da mặt +1, cát thân cận nguyên tố +10, ma vật thân hòa +4 】

【 thức tỉnh vật 】

【 Ma Vương vũ trang (Nhị Tinh) 】

【 bị động hiệu quả: Lực lượng +5, tốc độ +5, tinh thần +16, lôi thuộc tính thân hòa độ +10 】

【 lôi xà: Tiêu hao tinh thần lực phóng thích lôi điện 】

【 thiểm điện: Đem bộ phận tinh thần lực rót vào Ma Vương hộ thối, trên phạm vi lớn gia tăng di tốc cùng tần suất 】

【 Lôi Thần phụ thể: Dùng lôi điện kích thích tế bào, trong thời gian ngắn cường hóa thể chất, lực lượng cùng phản xạ thần kinh chờ toàn phương diện thuộc tính 】

【 sa mạc quyền trượng (Nhị Tinh) 】

【 bị động hiệu quả: Lực lượng +2, thể chất +2, tốc độ +1, tinh thần +16, cát thuộc tính thân hòa độ +10 】

【 cụ hiện: Tiêu hao tinh thần lực triệu hoán Hoàng Kim Sa 】

【 sa mạc chi chủ: Điều khiển hạt cát dựa theo ý niệm cải biến hình thể 】

【 sa hóa: Khống chế Hoàng Kim Sa đem địch nhân dưỡng khí trong cơ thể hấp thu 】

【 đạo cụ: Băng tinh phong bạo (Nhị Tinh) *6, tinh luyện Hổ Phách Thạch *8, bách hoa quả dược tề *234, xanh đậm băng tinh, tinh hạch *999, Thiên Vũ, 【 + 】 【 + 】 【 + 】 【 + 】 】

……

Dạ Phong: “???”

Nhìn xem mặt của mình tấm thuộc tính Dạ Phong bỗng nhiên mê mang.

Khoảng thời gian này hắn bề bộn nhiều việc xoát linh hồn kim tệ, có một đoạn thời gian không có kiểm tra thuộc tính.

Sau đó Dạ Phong lật ra lần trước thuộc tính tin tức đối nghịch so.

Trừ bỏ vừa mới tăng lên thuộc tính bên ngoài, thể chất, lực lượng, tốc độ đều chiếm được biên độ nhỏ tăng lên.

Điểm này tại Dạ Phong trong dự liệu.

Khoảng thời gian này Dạ Phong đối với cơ sở huấn luyện nhưng một điểm không rơi xuống.

Tăng thêm các loại tăng lên thuộc tính cơ sở bảo vật phụ trợ, có nhất định tăng lên rất bình thường.

Nhưng cái này tinh thần lực tuyệt đối có vấn đề!

Lần trước tinh thần lực của hắn chỉ có hơn tám mươi.

Dù là cường hóa 4 điểm cũng không nên có như thế lớn tăng lên.

“Chẳng lẽ là có được song thức tỉnh vật hiệu quả?” Dạ Phong hồ nghi.

Hiện hữu tin tức quá ít Dạ Phong không cách nào phán đoán đến cùng phải hay không.

Bất quá tinh thần lực đột phá đến Tứ Tinh chuyện này bản thân vẫn là đáng giá vui vẻ.

Mình còn không có đột phá Tam Tinh, kết quả tinh thần lực đã đạt tới Tứ Tinh trình độ.

Cái này nếu là truyền đi Dạ Phong đoán chừng mình muốn bị cắt miếng.

Quan sát tỉ mỉ một lần thuộc tính, vượt qua 40 điểm trên cơ bản là thuộc về Tam Tinh Giác Tỉnh Giả phạm trù.

Nếu như nói trước đó Dạ Phong vẫn chỉ là tại Nhị Tinh đỉnh cấp cùng Tam Tinh chi quanh quẩn ở giữa.

Hiện tại Dạ Phong đó chính là trăm phần trăm Tam Tinh Giác Tỉnh Giả.

Nhìn xem mình bảng thuộc tính Dạ Phong sờ sờ cái cằm.

Đã hôm nay xuất hiện nhiều như vậy chuyện tốt, kia vậy không bằng chơi hơi lớn?

Tỉ như chết mấy lần?

Ban đầu ở bí cảnh bên trong Dạ Phong suy nghĩ qua một vật.

Kháng tính!

Lúc trước phát hiện Bạo Phong Lĩnh Vực bên trong phong nhận đối với mình có uy hiếp, Dạ Phong liền cân nhắc qua muốn hay không xoát một chút tử vong số lần.

Lần trước thành tựu là 【 thâm niên người chơi 】.

Hoàn thành điều kiện là tích lũy tử vong 1000 lần.

Hiệu quả mà, thì là kháng tính +7.

Đây là Dạ Phong lúc trước vừa nhập học thời điểm đột phá.

Bởi vì thuộc tính vượt mức quy định, cho nên Dạ Phong đằng sau liền không có tiếp tục nếm thử.

Lúc ấy tại Bạo Phong Lĩnh Vực bên trong nếm thử một đoạn thời gian.

Không sai biệt lắm đã tích lũy tử vong lớn mấy ngàn lần.

Nhưng phía sau cùng Trần Nhuệ bọn người hiệp, Dạ Phong như vậy coi như thôi.

Trở lại học viện sau Dạ Phong lại tại cửa thứ tám bạo viêm cây nơi đó chết không ít lần.

Bây giờ cách một vạn lần tử vong đoán chừng không xa.

Ngày mai sẽ phải đi Long Đô.

Mình khen hạ mở miệng dẫn đầu Tinh Khung Lữ Đoàn xuất chinh Vương giả trở về, kia liền không thể mất mặt.

Cho nên có thể nói thêm thăng một ít thực lực tóm lại là chuyện tốt.

Nghĩ đến cái này Dạ Phong bắt đầu tự sát!

Tiến vào trò chơi cửa ải.

Triệu hoán Ma Vương vũ trang.

Lăn lộn dòng điện đâm vào đầu óc của mình.

Dạ Phong mắt tối sầm lại mất đi ý thức.

“Game Over”

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện, sau đó Dạ Phong trở lại ban đầu giao diện.

Ngay sau đó Dạ Phong không chút do dự tiếp tục tiến vào.

“Game Over”

……

“Game Over”

……

Theo lần lượt tử vong Dạ Phong tử vong tính gộp lại số lần cũng đang không ngừng gia tăng.

Dạ Phong một đường tìm đường chết nửa giờ.

Một lần tử vong là, khi Dạ Phong đem mình chụp chết sau bên tai rốt cục xuất hiện mới nhắc nhở:

“Game Over”

“Tích, ngươi giải tỏa thành tựu mới 【 tử vong miễn dịch 】”

Sau một khắc Dạ Phong cũng dám cảm giác được toàn thân cơ bắp tại điên cuồng run rẩy.

Một cỗ lực lượng vô hình đem toàn thân của hắn bao khỏa.

Cỗ lực lượng kia từ trong ra ngoài không ngừng áp súc.

Dạ Phong xương cốt trở nên càng thêm cứng rắn nặng nề, phảng phất là cốt thép đồng dạng.

Da của hắn tràn ngập co giãn, cơ bắp tràn ngập tính bền dẻo

Đã từng cái chủng loại kia toàn thân nhăn nhó trói buộc cảm giác rốt cục lại lần nữa xuất hiện.

Chỉ bất quá lần này hiệu quả so với lần trước thế mà còn kích thích.

Dạ Phong nguyên địa trọn vẹn bị giày vò nhỏ nửa giờ mới miễn cưỡng khôi phục thân thể khống chế.

Thừa dịp tinh thần lực còn không có tiêu hao sạch sẽ Dạ Phong nhanh chóng mở ra thành tựu bảng.

Phía dưới cùng xuất hiện một cái trước đây chưa từng có màu sắc thành tựu!

【 thành tựu: Tử vong miễn dịch (màu đen) 】

【 hoàn thành điều kiện: Tích lũy tử vong 1000 lần 】

【 hiệu quả: Kháng tính +15 】

Dạ Phong ánh mắt lóe lên.

Quả nhiên, màu cam về sau còn có mới màu sắc!

Bất quá cái này tăng trưởng biên độ có chút khủng bố a.

Màu trắng thuộc tính +1, màu lam thuộc tính +3, màu cam thuộc tính +7, màu đen thuộc tính +15!

Cái sau tương đương với cái trước *2+1, đây là hướng phía gấp bội tiết tấu xuất phát a.

Dạ Phong không xác định cái này màu đen thành tựu có phải là hay không thành tựu cuối cùng.

Bất quá hắn biết mình trong ngắn hạn là sẽ không xoát tử vong số.

Dạ Phong vươn tay cảm thụ được bị lực lượng nào đó không ngừng áp súc cánh tay cơ bắp cười khổ một tiếng.

Chơi nện.

Trước đó hắn coi là hiện tại thuộc tính đủ để tiếp nhận kháng tính trên phạm vi lớn gia tăng hiệu quả.

Nhưng hắn không nghĩ tới lần này thuộc tính tăng lên khủng bố như vậy.

Dựa theo Dạ Phong đoán chừng, thể chất đạt tới kháng tính hai lần trở lên mới có thể miễn cưỡng tiếp nhận.

Vượt qua ba lần mới xem như hợp lực phạm vi.

Hiện tại kháng tính tổng cộng cao tới 26 điểm, mà Dạ Phong thể chất chỉ có 44.

Muốn đem tác dụng phụ toàn bộ triệt tiêu đến có 52 điểm thể chất.

Mấu chốt nhất chính là điểm thuộc tính đã mua xong.

Trong ngắn hạn không cách nào tiếp tục tăng lên.

Trừ phi Dạ Phong đột phá đến Tam Tinh, nếu không trong ngắn hạn muốn một mực tiếp nhận loại trói buộc này cảm giác.

Bất quá có trả giá khẳng định có thu hoạch.

Dạ Phong tại hư không điểm kích tùy tiện đi vào một cái cửa ải.

Hắn tâm niệm vừa động triệu hồi ra Ma Vương vũ trang.

Sau đó Dạ Phong huy động Ma Vương trảo chậm rãi đâm về bụng của mình.

Móng vuốt sắc bén chạm đến làn da cũng không có lập tức vạch ra vết máu.

Đầu ngón tay giống như là chạm đến một khối có co giãn cao su, bị chống đỡ.

Dạ Phong có chút dùng sức, Ma Vương trảo rốt cục đâm rách làn da, một tia máu tươi chảy ra.

Nhưng cũng chỉ thế thôi.

Dạ Phong lại lần nữa gia tăng cường độ, Ma Vương trảo chậm rãi đâm vào thân thể.

Bất quá tiến vào sau Ma Vương trảo như là đâm vào sền sệt vũng bùn bên trong, muốn tiến lên trở nên phi thường khó khăn.

Dạ Phong nhịn không được tắc lưỡi.

26 điểm kháng tính mang đến lực phòng ngự có chút biến thái.

Đổi lại dĩ vãng cái này tổng cường độ đều có thể đem đồng dạng Nhị Tinh Ngưu Đầu Nhân vạch ra một cái lỗ hổng lớn.

Cho nên mình bây giờ lực phòng ngự so Nhị Tinh Ngưu Đầu Nhân còn muốn cao?

Không đúng, thứ này không thể tính như vậy.

Một chút ma vật có dày đặc lân phiến hoặc là da lông bao trùm.

Bề ngoài lực phòng ngự bản thân không tầm thường, nhưng trong cơ thể lại phi thường mềm mại.

Mà Dạ Phong cái này kháng tính là tăng lên trên mọi phương diện.

Cho nên Dạ Phong lực phòng ngự so với cùng cấp bậc Ngưu Đầu Nhân cao hơn ra một mảng lớn.

Dạ Phong nháy mắt mấy cái, thì ra ta hiện tại biến thành hình người ma vật thôi?.