Chương 534: Dễ chịu, lại nhiều đến mấy lần

Chương 534: Dễ chịu, lại nhiều đến mấy lần

Sáng sớm hôm sau.

Khi Dạ Phong mê mẩn trừng trừng từ trên lầu đi xuống.

Trừ Trịnh Khải, Tinh Khung Lữ Đoàn đám người toàn bộ tập kết hoàn tất.

Về phần Vương Phú Quý bọn hắn thì là chạy tới Tinh Thần điện cọ chất béo đi.

“A, các ngươi lên đều sớm như vậy sao?” Dạ Phong vuốt mắt lẩm bẩm.

Hôm qua rời khỏi trò chơi không gian sau loại kia trói buộc cảm giác một mực tồn tại.

Bất quá đêm hôm khuya khoắt Dạ Phong cũng vô pháp rèn luyện thân thể chỉ có thể chấp nhận lấy.

Dẫn đến Dạ Phong một đêm này ngủ được đều không thoải mái.

Đám người không phản bác được.

Hôm nay nhưng là muốn đi Long Đô, ngươi cái đội trưởng này liền không có điểm cảm giác cấp bách sao?

“Phong tử, ngươi hôm qua nói cái thứ mười đồng đội đâu?” Vương Hằng hiếu kỳ nói.

Dạ Phong lấy điện thoại cầm tay ra nhìn một chút thời gian: “Đoán chừng lập tức đến.”

Vừa dứt lời tiếng đập cửa đã vang lên.

Vương Hằng hấp tấp chạy đi mở cửa.

Đại môn mở ra cổng đứng một vị thân mặc đồ trắng mục sư trang phục thiếu nữ.

Thiếu nữ mái tóc đen nhánh, hai con ngươi sáng tỏ như nước.

Đám người sững sờ, bọn hắn vốn cho là Dạ Phong sẽ tại hai cái quái vật trong tiểu đội chọn chọn một lợi hại đồng đội.

Trước đó lần kia chiến đấu mặc dù bọn hắn thắng.

Nhưng Đoan Mộc bọn người thực lực bọn hắn phi thường tán thành.

Kết quả những cái kia Tam Tinh học viên Dạ Phong một cái đều không muốn, cuối cùng thế mà tìm cái vú em.

Vương Hằng nháy mắt mấy cái: “Ngươi là Mộc Nhuế học tỷ?”

Mộc Nhuế có chút gật gật đầu, nhìn xem một phòng Đại Nhất tân sinh sau nàng cảm giác có chút hoang đường.

Hôm qua Dạ Phong nói hắn Tinh Khung Lữ Đoàn là Mộc Nhuế còn tưởng rằng gia hỏa này đang nói đùa.

Nhưng bây giờ nàng biết Dạ Phong nói đều là thật.

Xuất chinh lần này mười cái học viên, bảy cái là Đại Nhất tân sinh, Đại Nhị, Đại Tam, Đại Tứ mỗi cái một cái.

Trong này chỉ có Đại Nhị Lâm Nghiên Diễm đột phá đến Tam Tinh.

Người khác tất cả đều là Nhị Tinh.

Mặc dù Mộc Nhuế không thích chém chém giết giết, nhưng cũng biết cái khác học viện phái ra nhất định là đỉnh cấp học viên.

Dĩ vãng mỗi học viện hoặc là Long Vệ bên kia cũng sẽ tổ chức một chút hoạt động.

Trừ giải tân sinh bên ngoài là một đám nhất tinh hoặc là Nhị Tinh thái điểu thi đấu.

Cái khác hoạt động trên cơ bản đều bị Tam Tinh học viên chiếm cứ.

Dù sao đây là học viện bên trong, khẳng định phải phái ra mạnh nhất đội hình.

Kết quả hiện tại một đám Nhị Tinh học viên tham gia loại này cấp bậc chờ hoạt động

Một cái Tam Tinh cộng thêm chín cái Nhị Tinh.

Cái tỷ lệ này tuyệt đối xưa nay chưa từng có.

Dạng này một đám Đại Nhất những học sinh mới đi tham gia trận đấu sẽ không bị trực tiếp đào thải đi.

“Mộc Nhuế tỷ tỷ ngươi tốt.” Luôn luôn hướng nội Tưởng Hân Hân khó phải chủ động đi tới chào hỏi.

Trời sinh tính mẫn cảm nàng có thể cảm nhận được Mộc Nhuế thân bên trên tán phát lệnh người dễ chịu khí tức.

Triệu Long Tường chợt cười to: “Ha ha ha, có ý tứ, rất có ý tứ.”

“Lúc trước Đoan Mộc bọn hắn kéo ngươi nhập bọn ngươi trực tiếp cự tuyệt, tiếp tại cư nhiên trở thành Dạ Phong đồng đội.”

“Chậc chậc chậc, không biết Đoan Mộc biết sau có thể hay không tức chết đi được.”

“Hoan nghênh học tỷ gia nhập.” Vương Hằng cũng kịp phản ứng cười chào hỏi: “Ta gọi Vương Hằng, là muốn trở thành chúa cứu thế nam nhân.”

Mộc Nhuế: “……”

Sau đó đám người nhao nhao cùng Mộc Nhuế chào hỏi.

Nhìn xem những tính cách này khác lạ học đệ học muội, Mộc Nhuế bất an trong lòng lại nhiều hơn mấy phần.

Huyên náo bên trong đám người bầy bên trong bỗng nhiên ra tin tức.

【 Trịnh Khải: @ toàn thể thành viên, ta đột phá mà lại thức tỉnh vật hai lần thức tỉnh ( ̀ ω ́ )✧! 】

……

Nửa giờ sau, sân huấn luyện.

Khi Dạ Phong bọn hắn lúc chạy đến Trịnh Khải ngay tại khảo thí sau khi đột phá thức tỉnh vật năng lực.

Trong sân huấn luyện Trịnh Khải tay cầm Phương Thiên Họa Kích cùng Mục Hồng Diễm Bá Vương Thương va chạm.

Vũ khí va chạm phát ra trận trận vù vù, hỏa hoa văng khắp nơi.

Dạ Phong ánh mắt nhắm lại.

Trên trận hai người chiến đấu phi thường kịch liệt.

Đồng dạng vừa mới đột phá đến Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả tại loại cường độ này hạ là không cách nào kiên trì.

Nhưng lúc này Trịnh Khải trên mặt nhưng không có phi thường vẻ mặt thống khổ.

Hai cánh tay của hắn trầm ổn hữu lực, tựa hồ còn chưa tới nơi cực hạn.

Tử quan sát kỹ liền sẽ phát hiện Trịnh Khải trên thân có một cỗ ảm đạm hào quang màu đỏ bao phủ.

Cái này đạo hồng quang tựa hồ cường hóa Trịnh Khải một chút năng lực.

Cho nên hắn mới có thể dưới loại trạng thái này kiên trì nổi.

Lúc này Quách Đại Nha đi tới, hắn ánh mắt cổ quái nhìn về phía Dạ Phong.

Dạ Phong cái đội ngũ này hai lần thức tỉnh tần suất có chút cao a.

Trước có Vương Hằng, sau có Lâm Nghiên Diễm.

Hiện tại lại nhiều một cái Trịnh Khải.

Lại thêm Dạ Phong mình đây cũng là bốn cái!

Phải biết Dạ Phong đội ngũ trước mắt tổng cộng chín người.

Trong đó Triệu Long Tường còn không có đột phá.

Nói cách khác Dạ Phong đội ngũ hai lần thức tỉnh tỉ trọng cao tới 50%!

Khủng bố tỉ lệ!

Dĩ vãng Tinh Thần điện tiến hành thức tỉnh vật tẩy lễ hoạt động mười trong đó đều không nhất định có một cái.

Nhưng ở Dạ Phong nơi này thế mà biến thái đến loại tình trạng này.

Thực tế có chút để người không thể tưởng tượng.

Nếu như có thể Quách Đại Nha đều muốn đem Dạ Phong cắt miếng hảo hảo nghiên cứu một chút.

Bởi vì hắn cảm giác người khác có thể hai lần thức tỉnh cùng Dạ Phong có quan hệ rất lớn.

Ý nghĩ này mới vừa xuất hiện Quách Đại Nha liền lắc đầu đem nó vứt bỏ.

Hiện tại sống Dạ Phong so chết càng đáng tiền.

Quách Đại Nha trầm giọng nói: “Dạ Phong, Trịnh Khải đồng học hai lần thức tỉnh.”

“Hắn cái thứ ba năng lực 【 khí thế như hồng 】 phát sinh diễn biến, hiện tại biến thành 【 thế không thể đỡ 】.”

“Trước đó khí thế như hồng là gia tăng dũng khí, miễn dịch bộ phận mặt trái trạng thái tinh thần.”

“Hiện tại thế không thể đỡ tại vốn có cơ sở bên trên gia tăng hai cái năng lực, cường hóa phòng ngự cùng lực lượng.”

“Cái này cường hóa biên độ không thấp, mà lại tiếp tục thời gian cũng không ngắn.”

“Hiện tại tổng hợp cho điểm 88 điểm!”

A cấp thức tỉnh vật mỗi tăng lên một điểm chênh lệch đều rất lớn.

Hiện tại một lần đột phá điểm số tại vốn có cơ sở nâng lên thăng 2 điểm.

Có thể thấy được lần này đột phá hiệu quả có bao nhiêu rõ ràng.

Dạ Phong nghe vậy ánh mắt cổ quái.

Trịnh Khải thế không thể đỡ cường hóa phòng ngự cùng lực lượng, cổ vũ lòng người đồng thời có thể miễn dịch một chút mặt trái trạng thái.

Vẻn vẹn cái này một cái kỹ năng liền để hắn ngồi vững hệ chiến đấu Giác Tỉnh Giả bảo tọa.

Lại thêm hoá hình cùng ra sức một kích.

Đây chính là một cái thuần tuý mãng phu.

Theo lý thuyết hai lần thức tỉnh Dạ Phong hẳn là rất vui vẻ.

Nhưng hắn luôn cảm giác quái chỗ nào quái.

Hôm qua xem so tài hắn còn tưởng rằng Trịnh Khải dài đầu óc.

Có cách cục, biết tiến thối.

Kết quả hôm nay hai lần thức tỉnh trực tiếp so với ban đầu càng mãng.

Đây là có chuyện gì?

“Dựa vào! Lại một cái cao hơn ta!” Triệu Long Tường bĩu môi.

Hắn nguyên bản cảm thấy mình thức tỉnh vật năng lực cùng bình xét cấp bậc đều không thấp.

Kết quả đi tới Dạ Phong đội ngũ sau thế mà hạng chót.

Bên kia còn tại khảo thí năng lực Trịnh Khải nhìn thấy Dạ Phong bọn người sau ngừng lại.

Trịnh Khải nhanh chóng chạy tới vui vẻ nói: “Đội trưởng, ta hai lần thức tỉnh!”

Dạ Phong gật gật đầu: “Đã biết, cảm giác thế nào?”

“Hiện tại ta chính là tuyệt đối hàng phía trước! Ta cảm giác có thể cùng Tam Tinh Giác Tỉnh Giả khoa tay một chút.”

Vừa mới khảo thí xong năng lực Trịnh Khải lòng tự tin bạo rạp.

Ngày thường trầm ổn hắn giờ phút này đều có chút phiêu.

Dạ Phong trên dưới quan sát một chút: “Ngươi toàn lực đánh ta một chút thử một chút.”

“A?” Trịnh Khải sững sờ, thế không thể đỡ gia trì hạ hắn lực lượng tăng lên không nhỏ.

Mặc dù vừa mới đột phá nhưng một kích toàn lực uy lực cũng không tầm thường.

Vạn nhất một quyền xuống dưới đả thương đội trưởng kia liền xấu hổ.

Tựa hồ là nhìn ra Trịnh Khải lo nghĩ, Dạ Phong trợn mắt: “Để ngươi đánh ngươi liền đánh, liền ngươi kia chút khí lực còn muốn phá ta phòng?”

“A, đội trưởng kia ngươi cẩn thận!” Trịnh Khải vội vàng đáp lại.

Hắn hít thở sâu một hơi, thân bên trên tán phát ra một đạo hồng quang.

Một giây sau khí thế của hắn đột nhiên phát sinh cải biến.

Một cái túc sát chi khí đập vào mặt.

Dạ Phong sau lưng mấy người nhíu mày, dù là Trịnh Khải mục tiêu không phải bọn hắn, bọn hắn cũng cảm nhận được một tia áp lực.

“Đội trưởng, ta bên trên!” Trịnh Khải hét lớn một tiếng bỗng nhiên đấm ra một quyền.

Một quyền này mang theo tiếng xé gió, khí thế hung mãnh.

Sau một khắc đống cát lớn nắm đấm hung hăng nện ở Dạ Phong lồng ngực, phát ra một tiếng ngột ngạt tiếng va đập.

Tất cả mọi người mí mắt trực nhảy.

Loại kia thanh âm thật giống như ngực bị một cái thiết chùy hung hăng đập một cái.

Nghe thanh âm đều cảm giác xương sườn muốn đoạn mất.

Nhưng mà trong tưởng tượng Dạ Phong lui lại hình tượng chưa từng xuất hiện.

Dạ Phong giống như một khúc gỗ đứng tại chỗ, thân thể không có lắc lư.

Dạ Phong hai mắt tỏa ánh sáng: “Dễ chịu, lại nhiều đến mấy lần.”

Trịnh Khải: “???”

Quách Đại Nha: “???”

Mục Hồng Diễm: “???”

Đám người: “???”.