Chương 535: Bật hack Dạ Phong

Chương 535: Bật hack Dạ Phong

“Đừng lo lắng, động thủ a! Đại Tường, ngươi cũng tới, một cái có chút không đủ thoải mái.”

Tại mọi người ngây người thời điểm Dạ Phong tiếp tục mở miệng.

Kháng tính trên phạm vi lớn gia tăng sau hắn đã khó chịu một ngày.

Hiện tại thật vất vả có cơ hội, nhất định phải tìm người cho hắn hoạt động một chút gân cốt.

Quách Đại Nha nhìn xem Dạ Phong ánh mắt nhắm lại.

Đột nhiên hắn như thiểm điện xuất thủ, một bàn tay đập vào Dạ Phong trên bờ vai.

Một kích này nhanh như thiểm điện, nhưng lực lượng cũng liền phổ thông Nhị Tinh hệ chiến đấu Giác Tỉnh Giả cường độ.

Nhưng mà, một tát này xuống dưới có phong cách vẫn như cũ không hề động một chút nào.

Quách Đại Nha cảm giác bàn tay đập vào một khối dày thực cao su bên trên.

Dạ Phong làn da giống như là có một loại ma lực đem hắn lực lượng hơn phân nửa chuyển di triệt tiêu.

Dạ Phong kịp phản ứng hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Quách Đại Nha.

Sau một khắc hắn bỗng nhiên về sau khẽ đảo ngồi dưới đất.

“Ai nha, phó viện trưởng đánh người!!!”

Quách Đại Nha: “……”

Mộc Nhuế: “……”

Đám người: “……”

Quách Đại Nha trợn mắt, ngươi nếu là tại ta đánh ngươi thời điểm đổ xuống có lẽ còn có thể lừa bịp điểm.

Ta đánh xong đi qua nhanh một giây ngươi lại rót hạ có phải là có chút vũ nhục trí thông minh của ta?

“Đi, đừng bần, thân thể của ngươi chuyện gì xảy ra?” Quách Đại Nha không cùng Dạ Phong nói dóc.

Dạ Phong còn đắm chìm trong kỹ xảo của mình bên trong, giờ phút này chính trên mặt đất trên mặt đất kêu rên.

“A ~~~ ta bị trọng thương, việc này không có hai vạn học phần đoán chừng là trị không hết!”

Quách Đại Nha thấy thế râu ria đều sắp tức điên.

Ngươi bây giờ là quái vật học viên, Tinh Khung Lữ Đoàn đoàn trưởng.

Ngay trước đông đảo tiểu đệ mặt khóc lóc om sòm lăn lộn, ngươi là làm sao có ý tứ đây này?

Cuối cùng Quách Đại Nha thở dài: “Đi đi, đứng lên đi, ngươi nói thẳng ngươi muốn làm gì đi.”

Nghe vậy Dạ Phong trở mình một cái từ dưới đất bò dậy.

Hắn dĩ nhiên không phải thật muốn ngoa nhân.

Chủ yếu là hôm nay vui vẻ da một chút.

Bất quá Quách Đại Nha đã hỏi, kia Dạ Phong nếu là không đề cập tới ít đồ tựa hồ có chút không nể mặt mũi.

Nghĩ nghĩ Dạ Phong nói: “Quách Đại Nha, hai ta nhận biết thời gian không ngắn.”

“Ta biết ngươi đã sớm muốn đánh ta, ta cũng giống vậy.”

“Hôm nay cho ngươi một cơ hội thống khoái mà đánh ta một trận, hai ta ân oán liền xóa bỏ.”

“Về sau không cho phép cho ta cùng bạn học của ta làm khó dễ.”

“Ta cũng không cho ngươi âm thầm chơi ngáng chân, thế nào?”

Quách Đại Nha sững sờ, hắn vốn cho là Dạ Phong muốn lừa bịp mình một chút.

Nhưng Dạ Phong xách yêu cầu này lại như thế kỳ quái.

“Ngươi nói là để ta đánh ngươi một trận?” Quách Đại Nha có chút khó có thể tin.

Nếu như Dạ Phong nói đánh mình một trận Quách Đại Nha cảm giác rất bình thường.

Nhưng trái lại muốn bị đánh hắn còn là lần đầu tiên gặp được.

Cái này không phải ngoa nhân, đây rõ ràng là đưa phúc lợi mà.

Dạ Phong gật gật đầu: “Đúng, bất quá đầu tiên nói trước, không thể sử dụng vượt qua Tam Tinh Giác Tỉnh Giả chiến lực.”

Quách Đại Nha hồ nghi: “Không có?”

Dạ Phong: “Không có.”

Quách Đại Nha: “Thật không có?”

Dạ Phong: “Ngươi nha đến cùng có đánh hay không?”

Quách Đại Nha vội ho một tiếng: “Các ngươi thế nhưng là nhìn thấy, đây chính là Dạ Phong đồng học chủ động yêu cầu.”

“Vạn vừa quay đầu lại gia hỏa này muốn doạ dẫm ta cái gì các ngươi đều là nhân chứng.”

Mặc dù không rõ ràng Dạ Phong vì sao lại có loại này kỳ hoa yêu cầu.

Nhưng có một chút Dạ Phong nói rất chính xác.

Đó chính là Quách Đại Nha sớm muốn đánh Dạ Phong dừng lại.

Hiện tại đã có cơ hội, kia nhất định phải qua qua tay nghiện.

Vương Hằng bọn người thì là một mặt mộng bức mà nhìn mình đội trưởng.

Bọn hắn hoàn toàn không hiểu rõ Dạ Phong đang làm gì.

Chỉ có Trần Hân Lam ánh mắt nhắm lại nghĩ đến nào đó cái sự tình.

Mấy tháng trước Dạ Phong nói qua với nàng lời giống vậy.

Liên tưởng đến vừa mới Dạ Phong bị Quách Đại Nha vỗ một cái không có có thụ thương.

Trần Hân Lam cảm giác chính mình suy đoán hẳn là chính xác.

Dạ Phong gia hỏa này các phương diện năng lực tựa hồ lại tăng lên.

Người khác đồng dạng tò mò nhìn lại.

Nguyên bản bọn hắn đều là đến xem Trịnh Khải hai lần sau khi thức tỉnh năng lực.

Kết quả không nghĩ thế mà còn có thể ăn vào khác dưa.

……

Rất nhanh trên chiến trường Dạ Phong cùng Quách Đại Nha chiến đấu bắt đầu.

Cùng nó nói là chiến đấu chẳng bằng nói là Dạ Phong đơn phương bị đánh.

Quách Đại Nha ban đầu cẩn thận từng li từng tí xuất thủ.

Sợ sơ ý một chút đem Dạ Phong làm hỏng.

Dù sao Dạ Phong chỉ là Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả, hơn nữa còn không phải phòng ngự hệ.

Nhưng mà theo lần lượt xuất thủ Quách Đại Nha dần dần cảm giác được vấn đề.

Hắn đánh vào Dạ Phong trên thân mỗi một quyền mỗi một chân đều cùng trước đó kia một chút cảm giác một dạng.

Dạ Phong như là một cái đất dẻo cao su, đem hắn công kích đại bộ phận lực lượng hóa giải mất.

Loại này hóa giải cùng cầm tấm thuẫn ngăn cản thuộc về hoàn toàn khác biệt hai loại phương thức.

Dạ Phong đứng tại chỗ không nhúc nhích, đồng thời miệng bên trong không ngừng mà nhả rãnh: “Quách Đại Nha ngươi chưa ăn cơm sao, ra quyền cùng cái lão thái thái như.”

“Vẫn là nói ngươi Tam Tinh thời điểm liền trình độ này?”

Thấy thế Quách Đại Nha cường độ bắt đầu chậm rãi gia tăng, rất nhanh hắn lực lượng đã vượt qua 40 điểm.

Nhưng Dạ Phong nơi đó vẫn như cũ không ngừng trào phúng lấy.

Trên thân cũng không có bất kỳ biến hóa nào.

Thấy thế Quách Đại Nha tiếp tục gia tăng lực lượng chuyển vận.

45, 50, 55, 60……

Bên ngoài sân nó đạo sư của hắn ban đầu chỉ là xem kịch.

Nhưng theo Quách Đại Nha lực lượng không ngừng gia tăng bọn hắn ánh mắt dần dần cổ quái.

Từ đầu đến cuối Dạ Phong đều đứng tại chỗ toàn bộ hành trình bị đánh.

Hắn không có phản kích, cũng không có di động.

Thật giống như Quách Đại Nha nắm đấm đánh ở trên người hắn cùng gãi ngứa ngứa như.

Quách Đại Nha phát huy ra khí lực đã đạt tới trung đẳng Tam Tinh học viên trình độ.

Cùng cấp bậc học viên đổi thành Dạ Phong dạng này đều kiên trì không được bao lâu.

Thế nhưng là tại Dạ Phong nơi này hoàn toàn không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Bất tri bất giác ở giữa Quách Đại Nha đã đem lực lượng tăng lên tới 70 điểm.

Lúc này nắm đấm đánh vào Dạ Phong trên thân rốt cục xuất hiện một chút sưng đỏ.

Dạ Phong nhãn tình sáng lên: “Có thể, liền cái này cường độ, tới đi!”

Quách Đại Nha: “……”

Đám người: “……”

Tiếp xuống trong sân huấn luyện xuất hiện một cái quỷ dị hình tượng.

Một cái ngũ tinh đạo sư sử dụng ra Tam Tinh lực lượng hệ Giác Tỉnh Giả khí lực đánh một cái Nhị Tinh học viên.

Cái sau trên thân xuất hiện một chút sưng đỏ, nhưng trên mặt lại là tràn đầy tiếu dung.

Đồng thời miệng bên trong không tuyệt vọng lẩm bẩm lấy “dễ chịu” “tiếp tục” “đừng có ngừng” “một lần nữa” chờ lời nói.

Vương Hằng ánh mắt quái dị, hắn vụng trộm đi tới Trần Hân Lam bên người: “Đệ muội, Phong tử còn hữu thụ ngược khuynh hướng sao?”

Trần Hân Lam trợn mắt không có phản ứng con hàng này.

Hiện tại nàng đã hoàn toàn xác định.

Dạ Phong hẳn là lại đột phá cái gì, thân thể cơ năng biên độ lớn tăng lên.

Cho nên cần phải có người giúp hắn hoạt động một chút gân cốt.

Người khác thì là nhìn xem Dạ Phong ngẩn người.

Bọn hắn đang suy nghĩ Dạ Phong là quái vật gì.

Quách Đại Nha bày ra lực lượng so vừa mới Mục Hồng Diễm còn mạnh hơn một chút.

Kết quả Dạ Phong lại tại loại này thế công hạ thoải mái mà rên rỉ.

Đây là một cái Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả nên có lực phòng ngự sao?

Nếu như nhất định phải tìm một cái lý do.

Đó chính là —— Dạ Phong bật hack!

……

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Sau một tiếng, toàn thân sưng đỏ Dạ Phong rốt cục cảm giác căng cứng thân thể giãn ra.

“Có thể.” Dạ Phong nhếch miệng cười một tiếng.

Quách Đại Nha dừng lại có chút thở dốc một hơi.

Dù hắn là ngũ tinh Giác Tỉnh Giả một hơi đánh tơi bời Dạ Phong một giờ cũng có chút nhỏ mệt mỏi.

Bất quá cái này không phải trọng điểm, trọng điểm là Dạ Phong biến thái phòng ngự.

Mấy tháng trước Dạ Phong từng có qua một lần lực phòng ngự tiêu thăng.

Nhưng là cùng một cái Đại Nhị học viên luận bàn, cuối cùng đem đối phương đánh tự bế.

Hiện tại Dạ Phong lực phòng ngự tại nguyên lai cơ sở bên trên lại tăng lên rất nhiều.

Quách Đại Nha đoán chừng nếu như không sử dụng thức tỉnh vật.

Tam Tinh phía dưới không có người có thể phá vỡ gia hỏa này phòng ngự!

Gia hỏa này bật hack đi?

Quách Đại Nha trong đầu hiện ra cái nào đó hình tượng.

Hình tượng bên trong Dạ Phong tay cầm một thanh đại khảm đao, đơn thương độc mã đuổi theo một đám Tam Tinh học viên đầy đất đồ chạy loạn.

Cái này nếu là trực tiếp bên trong xuất hiện màn này kia liền náo nhiệt.

Mặc dù rất muốn đem Dạ Phong cắt miếng, bất quá bây giờ bất quá Dạ Phong càng biến thái đối với Tinh Thần điện mà nói liền càng có lợi.

Quách Đại Nha hít thở sâu một hơi nhìn về phía Dạ Phong nghiêm túc nói: “Dạ Phong, thu thập một chút đi.”

“Một hồi Mục Hồng Diễm cùng Trình Tín sẽ mang các ngươi đi Long Đô dự thi.”

“Ta Tinh Thần điện không sợ phiền phức, chỉ cần quy tắc phạm vi bên trong ngươi muốn làm sao làm đều được.”

“Tóm lại một câu, đánh ra chúng ta Tinh Thần điện phong thái!”

Dạ Phong nhếch miệng cười một tiếng: “Có lời này của ngươi, ta liền yên tâm!”.