Chương 536: Đại Nhất? Đại Nhất!

Chương 536: Đại Nhất? Đại Nhất!

Long Đô.

Làm Hạ Quốc thủ đô, nơi này địa vị so Ma Đô chỉ mạnh không yếu.

Dân gian lưu truyền một câu.

Không đi Long Đô không biết quan nhỏ, không đi ma cũng không biết ít tiền.

Vốn là phồn hoa Long Đô gần nhất mấy ngày nay càng thêm náo nhiệt.

Long Vệ tổ chức cả nước tính tranh tài tin tức đã sớm truyền khắp cả nước.

Loại này cỡ lớn hoạt động hấp dẫn vô số người xem.

Sớm tại một tuần trước tất cả buổi diễn vé vào cửa liền đã bán ra không còn.

Hiện tại tranh tài mặc dù còn chưa có bắt đầu, nhưng sân thi đấu chung quanh đã kín người hết chỗ.

Đang lúc hoàng hôn tại tam hoàn nơi nào đó An Toàn Bộ sân bay, một khung máy bay trực thăng quân dụng chậm rãi hạ xuống.

Khoang thuyền cửa mở ra, Mục Hồng Diễm cùng Trình Tín dẫn đầu đi ra.

Phía sau bọn họ thì là một đám hoa văn thiếu niên.

Dạ Phong bọn người hiếu kì đánh giá bốn phía.

Bọn hắn mười người bên trong có hai cái là Long Đô bản địa.

Còn lại trừ Trần Hân Lam đều là lần đầu tiên đến.

Tại không trung thời điểm bọn hắn liền đúng đúng Long Đô sinh ra nồng đậm hiếu kì.

Hiện tại rơi xuống đất càng là hưng phấn.

Cách đó không xa mấy tên Long Vệ sớm ở một bên chờ đợi.

Một dáng người khôi ngô, thế đứng thẳng tắp Long Vệ đối Mục Hồng Diễm hai người hành lễ.

“Hai vị đạo sư các ngươi tốt, ta là Long Vệ Bùi Giả.”

“Thụ thượng cấp chỉ thị, chuyên môn phụ trách Tinh Thần điện các vị sự vụ lớn nhỏ.”

Trình Tín lễ phép cùng nó nắm tay: “Cái kia phiền phức Bùi Giả trưởng quan.”

Mặc dù đối phương nói không phải thường khách khí, nhưng Trình Tín một chút liền biết đối phương là Tứ Tinh cảm giác Long Vệ.

Đến cùng là Long Đô tài đại khí thô.

Nhân viên tiếp tân đều dùng Tứ Tinh.

“Trước dẫn bọn hắn đi báo danh đi, hôm nay là cuối cùng ngày.” Một bên Mục Hồng Diễm nói.

Bùi Giả có chút khom người: “Đã an bài tốt, xin mời đi theo ta.”

Đám người vừa đi Bùi Giả một bên giảng giải.

“Trước mắt 132 sở học viện học viên đều đã đến.”

“Một hồi ta mang ngài đem tin tức đăng ký một chút.”

“Đăng ký kết thúc sau các ngươi có thể tự do hoạt động, bất quá không đề nghị rời đi nơi này quá xa.”

“Ngày mai bắt đầu người thi đấu cùng đoàn đội thi đấu đem cùng lúc mở ra.”

“Các vị cảm thấy hứng thú có thể đi tuyển thủ khu quan sát.”

“Đấu vòng loại thời gian vì bảy ngày.”

“Bảy ngày sau đấu vòng loại thắng lợi mười cái học viện đội ngũ cùng ba mươi học viên sẽ cùng các vị tham gia chân chính sinh tồn khiêu chiến thi đấu.”

“Thời gian cụ thể cùng trong trận đấu cho cần đến lúc đó sẽ cái khác thông tri.”

“……”

Tại Bùi Giả giảng giải hạ đám người rất nhanh minh bạch đại khái quy trình.

Phổ thông học viện học viên vài ngày trước liền đã đến.

Bọn hắn sớm tới thích ứng sân bãi, chuẩn bị tranh tài.

Tam đại đỉnh cấp học phủ cùng cái khác phổ thông học viện không giống.

Bọn hắn không dùng đấu vòng loại, chỉ cần chờ đến đấu vòng loại kết thúc sau cùng người thắng cùng nhau tham gia đến tiếp sau tranh tài là được.

Trong lúc nói chuyện với nhau mọi người đi tới tranh tài báo danh khu.

Nếu như không phải lần này hoạt động cần bản nhân tự mình đăng ký tin tức Dạ Phong bọn hắn đều có thể cuối tuần lại tới.

Báo danh nhân viên công tác không ít.

Tiếp đãi Dạ Phong bọn hắn chính là hai cái Long Vệ.

Hai người một nam một nữ, nam soái khí nữ xinh đẹp.

Hiển nhiên Long Vệ đây là cố ý tìm đến giữ thể diện.

Khi Bùi Giả đến hai người hành lễ, chung quanh cái khác Long Vệ cũng toàn đều nhìn lại.

Tinh Thần điện phong bế thức quản lý, trừ phi bọn hắn chủ động thông tri nếu không ngoại giới là không cách nào hiểu rõ đến nội bộ tin tức.

Cho nên cho đến bây giờ bọn hắn đều còn không biết Tinh Thần điện lần này dự thi danh sách tin tức.

Dạ Phong đem thẻ học sinh đưa tới.

Tên kia nữ tính Long Vệ tiểu tỷ tỷ nhanh chóng tiếp nhận bắt đầu đăng ký tin tức.

Nhưng mà đăng ký đến một nửa tay chợt run lên một cái.

Bởi vì Dạ Phong thẻ học sinh bên trên tin tức biểu hiện có chút vượt qua nàng người biết.

Tính danh: Dạ Phong

Tuổi tác: 18

Học viện: Tinh Thần điện

Niên cấp: Đại Nhất

Đẳng cấp: Nhị Tinh

Thức tỉnh vật cho điểm: 82

Chức vị: Đội trưởng

……

Trước đó đăng ký học viện khác tin tức thời điểm, đội trưởng đồng dạng đều là Đại Tam hoặc là Đại Tứ học viên.

Thực lực cũng phần lớn là Tam Tinh.

Kết quả Tinh Thần điện bên này đội trưởng thế mà là một cái Đại Nhất tân sinh.

Cái kia nữ tính Long Vệ ngẩng đầu đánh giá có phong cách.

Trước mặt thiếu niên nhìn qua bình thường, nhưng hai đầu lông mày nhưng lại lấy một cỗ đặc biệt mị lực.

Long Vệ khuôn mặt đỏ lên bất quá vẫn là lại lần nữa hỏi thăm: “Cái kia, Dạ Phong đồng học, ngươi là Tinh Thần điện dự thi học viên trung đoàn trưởng?”

Dạ Phong gật gật đầu: “Đúng a, có vấn đề sao?”

“Trán, cái này không có vấn đề, bất quá trên tư liệu biểu hiện ngươi là Đại Nhất học viên.”

Dạ Phong tiếp tục gật đầu: “Đúng a, ta đích xác là Đại Nhất a.”

Long Vệ: “……”

Đám người: “???”

Một bên Bùi Giả cũng là dừng lại, hắn nhìn về phía Dạ Phong ánh mắt có chút cổ quái.

Long Đô bên này thật lâu không có tổ chức loại này cả nước tính hoạt động.

Dĩ vãng tiểu bỉ thi đấu Tinh Thần điện bên kia cũng rất ít tham gia.

Lần này thật vất vả đến, kết quả đi lên chính là bạo kích.

Tinh Thần điện bên kia nghĩ như thế nào, thế mà phái ra Đại Nhất tân sinh khi trung đoàn trưởng?

Bất quá làm Long Vệ, Bùi Giả không có hỏi nhiều.

Bùi Giả trầm giọng nói: “Tin tức không sai, Tiểu Hân tiếp tục đăng ký đi.”

Tiểu Hân gật gật đầu tiếp tục đăng ký tin tức.

Khi thấy cái thứ hai học viên tin tức sau tay của nàng không tự giác lại run một cái.

Tiểu Hân ngẩng đầu nhìn về phía vị thứ hai Trần Hân Lam nao nao.

Nàng ở loại địa phương này ngày bình thường nhìn qua không ít khí chất thân phận đặc thù Giác Tỉnh Giả.

Nhưng thiếu nữ trước mắt khí chất so hắn nhìn thấy bất kỳ một cái nào còn muốn cao lạnh.

Tốt a, đây không phải trọng điểm.

Trọng điểm là, trên tư liệu biểu hiện Trần Hân Lam cũng là Đại Nhất tân sinh.

Bất quá ngẫm lại, đội trưởng đã đều là Đại Nhất tân sinh, đồng đội xuất hiện Đại Nhất tân sinh tựa hồ cũng hợp lý.

Nhất là Trần Hân Lam thức tỉnh vật cho điểm là S.

Một cái S cấp Nhị Tinh học viên đích xác có tư cách tham gia loại hoạt động này.

Hít thở sâu một hơi Tiểu Hân tiếp tục đăng ký.

Nhưng nhìn thấy người thứ ba tin tức sau nàng triệt để không kiềm được.

Cái thứ ba vẫn là Đại Nhất tân sinh!

……

Khoảng cách nơi đây hơn mười dặm bên ngoài An Toàn Bộ khu vực hạch tâm.

Sớm cái nào đó trong phòng họp một đám Long Vệ chính đang bận rộn lấy.

Bọn hắn là phụ trách lần này hoạt động các cấp sĩ quan tướng lĩnh.

Long Đô nhiều năm không có tổ chức loại này cỡ lớn hoạt động.

Lần này thật vất vả tiến hành, nhất định phải đưa nó chuẩn bị cho tốt.

Chính vị bên trên, một mép tóc tuyến nghiêm trọng lui về phía sau, có chút mập ra nam tử trung niên chính đang lật xem dự thi học viên tin tức.

Lần này hoạt động mỗi đại học viện vì tranh đoạt danh ngạch tất cả đều dốc hết vốn liếng.

Mỗi học viện cơ hồ đều là Tam Tinh học viên xuất chiến.

Thậm chí có một chút trước đây không lâu vẫn là Nhị Tinh.

Vì lần tranh tài này tốn hao cái giá rất lớn sớm đột phá.

Cá biệt mấy trong đó có một lượng cái Nhị Tinh cũng là bởi vì bọn hắn thức tỉnh vật năng lực đặc thù.

“Bánh bao, ngươi tại kia nhìn một chút trưa danh sách tin tức, ngươi không mệt a.”

Một bên một cái cùng hắn không sai biệt lắm niên cấp giữ lại chòm râu dê trung niên nhân bưng hai chén trà đi tới.

Bao Tề tiếp nhận chén trà khẽ cười một tiếng: “Lão Trình ngươi là không nhìn tin tức, mấy năm gần đây mỗi học viện phát triển thế nhưng là coi như không tệ ai.”

“Cắt, lợi hại hơn nữa có thể cùng chúng ta thần long học viện quân sự so?” Trình Diệu Huy bĩu môi xem thường.

“Thứ này không thể nói như vậy, chúng ta thần long học viện quân sự mặc dù mạnh, nhưng cuối cùng chỉ là số ít.”

Bao Tề lắc đầu nói: “Hàng năm mỗi lớn trường trung học tốt nghiệp gia nhập Long Vệ số lượng vẫn là vô cùng nhiều.”

Nói chuyện phiếm bên trong Bao Tề trên máy vi tính bỗng nhiên bắn ra một cái tin tức.

Tinh Thần điện học viên tin tức cũng đăng ký.

Trình Diệu Huy thấy thế hứng thú: “Tinh Thần điện bên kia từ khi Chung lão làm viện trưởng càng ngày càng thần bí.”

“Loại hoạt động này thế mà cũng kẹp lấy cuối cùng thời gian đến.”

Nói đến đây hắn hưng phấn lên: “Mở ra nhìn xem, ta cũng phải lặng lẽ Tinh Thần điện bên này có bài tẩy gì.”

“Thật nhiều năm không có loại này cỡ lớn tranh tài.”

“Năm nay vừa vặn thừa dịp cơ hội lần này phơi bày một ít chúng ta thực lực.”

“Cái gì mạo hiểm giả lữ đoàn, cái gì người chấp pháp, tại chúng ta Long Vệ trước mặt đều là cặn bã!”

Bên ngoài ba cái nghề nghiệp ở giữa không có cạnh tranh quan hệ.

Nhưng trên thực tế ba đại học viện cùng tam đại trận doanh vụng trộm đều đang kêu kình đâu.

Lần này Bao Tề không có phản bác.

Hắn ấn mở Tinh Thần điện đăng ký tin tức.

Một phần kỹ càng học viên tư liệu tin tức xuất hiện tại trong màn hình.

Nhưng mà sau một khắc hắn cùng Trình Diệu Huy hai người biểu lộ đột nhiên cứng đờ..