Chương 537: Kiếm tiền con đường

Chương 537: Kiếm tiền con đường

Tốt thời gian thương vụ khách sạn phòng tổng thống.

Khách sạn là Uất Trì Hùng gia tộc xí nghiệp, tương đối an toàn.

Báo danh kết thúc sau Uất Trì Hùng nhiệt tình đem đám người lĩnh đến nơi này, tận tình địa chủ hữu nghị.

Cơm tối kết thúc Dạ Phong mấy người tới nơi này họp.

Dạ Phong duỗi lưng một cái: “Tiếp xuống một tuần thời gian mọi người tự do hoạt động.”

“Các ngươi muốn đi đâu đều có thể, muốn về nhà về nhà, muốn dạo phố dạo phố.”

“Bảy ngày sau trận chung kết đi đấu trường nhìn một chút kết quả là được.”

Dạ Phong đối với thành viên cho tới bây giờ đều là nuôi thả chính sách.

Làm sao đơn giản làm sao tới.

Không phải Dạ Phong xem thường học viện khác, chủ yếu là thực lực bày ở chỗ này đây.

Có thể cùng bọn hắn vật tay chỉ có thần long học viện quân sự cùng phán quyết chi liêm.

Trình Tín nghe vậy lại là nhíu mày: “Mặc dù nói Long Đô tính an toàn cực cao, bất quá không bài trừ có phần tử khủng bố ẩn núp.”

“Chỗ lấy các ngươi tận lực không nên đi những người kia thiếu địa phương.”

“Nhất là thức tỉnh vật bình xét cấp bậc đạt tới S cấp trở lên, càng phải cẩn thận một chút.”

Nói Trình Tín nhìn về phía Vương Hằng: “Vương Hằng, ngươi tình huống đặc thù, ngày mai Long Vệ bên kia sẽ có chuyên môn người phụ trách tới.”

“Ngươi đi ra ngoài sẽ có ngũ tinh Giác Tỉnh Giả toàn bộ hành trình bảo hộ.”

Vương Hằng: “……”

Dạ Phong: “……”

Đám người: “……”

Vương Hằng thở dài tự luyến nói: “Ai, quả nhiên thân làm nhân vật chính ta đi đến đâu đều là không giống bình thường a.”

Đám người trợn mắt.

Bất quá càng nhiều nghi hoặc vì cái gì.

Vương Hằng mặc dù thức tỉnh vật thiên phú không thấp, nhưng ở trận S cấp một đống lớn.

Rất nhiều người không hiểu vì cái gì Vương Hằng sẽ có đặc thù ưu đãi.

Dạ Phong thì là mỉm cười, ở đây chỉ có hắn biết đây là có chuyện gì.

Cho đến bây giờ Lão Vương còn thay hắn cõng chiếc kia đại hắc nồi đâu.

Ban đầu ở Bình An thị Lão Vương trang bức trùng hợp thay hắn cản một lần đao.

Đằng sau bí cảnh chi hành Vương Hằng đem cái này nồi cõng chắc chắn.

Chỉ cần Dạ Phong không chủ động bại lộ Dilia cùng Sphinx thức tỉnh vật truyền thừa.

Vườn Địa Đàng bên kia liền sẽ vẫn cho là là Lão Vương hấp thu vật kia.

Dạng này mình an toàn, Lão Vương cũng có thể tiếp tục hưởng thụ loại này làm nhân vật chính vạn chúng chú mục cảm giác thành tựu.

Lúc này Uất Trì Hùng chà xát tay: “Lão đại, ngày mai nếu không ngươi đi nhà ta làm khách đi.”

“Cha mẹ ta bọn hắn biết ta có thể triệu hồi ra sáu điểm xúc xắc nhất định sẽ đúng ta có chỗ đổi mới!”

Dạ Phong quả quyết cự tuyệt.

Uất Trì Hùng tiến bộ rất lớn, nhưng ở Uất Trì nhà địa vị vẫn như cũ rất thấp.

Nhất là gia tộc của hắn ban đầu là dự định để gia hỏa này bỏ bài bạc.

Hiện tại gia hỏa này lại là lấy ra một cái sáu điểm xúc xắc cùng người khác cược mệnh.

Từ thức tỉnh vật năng lực đi lên giảng thứ này rất lợi hại.

Nhưng từ gia tộc tới nói quá sức.

Lúc nào gia hỏa này thu hoạch được phi phàm thành tựu.

Có thể trong gia tộc chen mồm vào được Dạ Phong mới sẽ cân nhắc qua đi vòng vòng.

Lâm Nghiên Diễm cái thứ hai mở miệng: “Dạ Phong, kia nếu không ngươi đi nhà ta đi.”

“Trong nhà của ta đã biết ta hai lần thức tỉnh cùng tiểu dực tiến hóa sự tình.”

“Vừa rồi ta cùng bọn hắn gọi điện thoại thời điểm bọn hắn còn nói có rảnh mang đến nhà ta ngồi một chút đâu.”

Nói lời này lúc Lâm Nghiên Diễm trên mặt tràn đầy nụ cười hạnh phúc.

Sinh vật hệ ma vật nhị tiến hóa, tại toàn bộ Hạ Quốc trong lịch sử đều là số ít.

Chớ nói chi là Viêm Dực Phượng Hoàng loại này bản thân đã đạt tới S cấp.

Dạ Phong vẩy một cái lông mày, Lâm Nghiên Diễm cái này Biên gia tộc địa vị liền cao hơn nhiều.

Nếu như là dạng này vậy đi một chút cũng không phải không được.

Vạn nhất Lâm Nghiên Diễm phụ mẫu nhiệt tình hiếu khách, vì biểu đạt cảm tạ đưa mình chút lễ vật vẫn rất có khả năng.

Chính phải đáp ứng, một bên Trần Hân Lam bỗng nhiên mở miệng: “Không cần, Dạ Phong mấy ngày nay có sự tình khác phải xử lý.”

Dạ Phong: Ta làm sao không nhớ rõ có sắp xếp a?

Vương Hằng thọc Uất Trì Hùng cánh tay: “Đồng dạng Long Đô, ngươi cùng Nghiên tỷ địa vị chênh lệch thế nào liền lớn như vậy chứ?”

Triệu Long Tường thừa cơ bổ đao: “Kia có thể giống nhau mà, Lâm Nghiên Diễm đây chính là gia tộc tiềm lực.”

“Uất Trì Hùng tại nhà hắn nhiều lắm là tính cái bất học vô thuật hoàn khố.”

Uất Trì Hùng: “……”

Đâm sắt lão tâm.

Đám người cười ha ha.

Mộc Nhuế nhìn xem đám người hoan thanh tiếu ngữ bộ dáng hơi kinh ngạc.

Nàng phát hiện Dạ Phong Tinh Khung Lữ Đoàn không khí rất tốt.

Những người này ở đây cùng một chỗ là thật buông lỏng.

Nghĩ nghĩ Mộc Nhuế bỗng nhiên mở miệng: “Đã gần nhất vô sự, vậy ta cũng trước về nhà một chuyến.”

Dạ Phong sững sờ: “Nhà ngươi cũng là Long Đô?”

Mộc Nhuế gật gật đầu không nói thêm gì.

Một bên Uất Trì Hùng nhỏ giọng nói: “Lão đại, Mộc Nhuế có phụ thân là Mộc Phùng Xuân, danh xưng thi đấu Hoa Đà!”

Dạ Phong: “???”

Dạ Phong kinh, tin tức này hắn lần thứ nhất biết.

Ai, không đúng sao.

Mộc Phùng Xuân giống như thành danh mấy chục năm đi.

Hiện tại tuổi tác đoán chừng phải bảy tám chục tuổi.

Mộc Nhuế hiện tại mới 20 tuổi……

Lão tới nữ?

Dạ Phong trong lòng đối với Mộc Phùng Xuân thân thể nhịn không được tán thưởng một tiếng.

Lão gia tử thân thể thật cứng rắn.

Cũng không biết Mộc Phong xuân đằng sau có hay không hai cưới.

Nếu như không có kia a di thân thể càng ngưu bức.

Dạ Phong gật gật đầu: “Có thể, bảy ngày sau trở về là được.”

“Người khác ai còn muốn đi ra ngoài đều có thể, ta vừa rồi quy định không thay đổi.”

“Ta trước đó cho các ngươi một người 20 ức, muốn mua cái gì mua cái gì.”

“Chờ một chút!” Mục Hồng Diễm bỗng nhiên nói: “Vật tư phương diện ta đề nghị các ngươi mấy trời!”

Mục Hồng Diễm giải thích nói: “Dĩ vãng loại này cỡ lớn tranh tài nơi đó sẽ tại tranh tài tiến lên đi một chút đấu giá hội, hoặc là mở ra cái nào đó cỡ lớn thương hội.”

“Hiện tại vừa đấu vòng loại, cuối cùng bảy ngày sinh tồn khiêu chiến thi đấu nội dung quy tắc còn không xác định.”

“Chờ quy tắc công bố sau Long Đô bên này hẳn là sẽ có cùng loại hoạt động.”

“Lúc kia các ngươi mua nhất có lời.”

A

Vương Hằng hai mắt tỏa ánh sáng.

Trong truyền thuyết phòng đấu giá tình tiết muốn tới rồi sao?

Rất nhiều trong tiểu thuyết đều sẽ xuất hiện cùng loại kiều đoạn.

Nhân vật chính tham gia cái nào đó phòng đấu giá, sau đó thông qua năng lực của mình nhặt nhạnh chỗ tốt.

Nhìn như thứ không đáng tiền đến trong tay mình nhưng lại có nghịch thiên hiệu quả.

Hoặc là bằng vào kinh người tài lực đại sát tứ phương, cướp đoạt bảo vật.

Vương Hằng không biết lần này sẽ sẽ không gặp phải loại tình tiết này, nhưng khẳng định sẽ rất kích thích.

Lại nói ta tin tức ngày san báo có thể dự đoán bảo vật giá trị sao?

Giờ khắc này Vương Hằng miên man bất định.

Dạ Phong cũng là hứng thú.

Nguyên bản hắn cũng là dự định đấu vòng loại kết thúc sau tại chuẩn bị đồ vật.

Hiện tại có phòng đấu giá vậy thì càng thuận tiện.

Dạ Phong dứt khoát nói: “Đã dạng này, kia tất cả mọi người tiền tạm thời giữ lại.”

“Mặt khác lại tới một cái tiểu bỉ thi đấu, chúng ta nhìn xem cái này bảy ngày ai tiền kiếm được nhiều nhất.”

“Đếm ngược ba cái phụ trách một tháng giặt quần áo nấu cơm.”

Uất Trì Hùng nghe vậy lập tức vỗ bộ ngực cam đoan: “Yên tâm đi lão đại, bảy ngày ta nhất định cho ngươi thắng trở về đầy đủ tiền vốn!”

Trước đó Dạ Phong cho hắn 20 ức.

Hiện tại hắn cảm giác mình khí thế như hồng.

Cái này nếu là đi cược một đợt tuyệt đối có thể kiếm lật.

Người khác thì là biểu thị hoài nghi.

Kia hai tỷ bảy ngày sau có thể không thể nhìn thấy đều là ẩn số.

Dạ Phong nhìn đối phương kia đã lâm vào ảo tưởng ánh mắt lắc đầu.

Gia hỏa này là không có cứu.

Không để ý đến con hàng này Dạ Phong bắt đầu tính toán chính mình sự tình.

Trước đó đánh giết Vườn Địa Đàng phần tử khủng bố thu hoạch được hơn bảy mươi tỷ tiền thưởng.

Thu mua Hổ Phách Thạch, chế tác tinh khung đoàn tàu tốn hao 200 ức.

Một người ban thưởng 2 tỷ, sau mua mở công ty tốn hao một chút.

Hiện tại còn thừa lại hơn ba mươi tỷ.

Theo lý thuyết số tiền này đối với một đám học viên khẳng định là đầy đủ.

Bất quá vạn nhất đấu giá hội bên trên xuất hiện một chút đồ chơi hay Dạ Phong cũng chuẩn bị cạnh vỗ một cái.

Cùng học viên cạnh tranh cùng cùng những cái kia lớn thế lực cạnh tranh coi như hoàn toàn không giống.

Cho nên Dạ Phong cảm thấy mấy ngày nay còn phải nghĩ biện pháp lại làm ít tiền.

Dạ Phong kéo lấy cái cằm bắt đầu suy nghĩ.

Từ nơi nào kiếm tiền nhất nhanh đâu?.