Chương 538: Nguyên Phương ngươi thấy thế nào

Chương 538: Nguyên Phương ngươi thấy thế nào

Sáng sớm hôm sau.

Ngày mới hơi sáng, nhiệt độ không khí băng lãnh, ven đường trên lan can còn có giọt nước.

Khu vực khác vừa mới bắt đầu khôi phục, nhưng Long Đô giải thi đấu mười cái hoạt động sân bãi toàn bộ chung quanh tất cả đều bu đầy người.

Mỗi cái sân bãi đều phi thường lớn.

Khán đài ít nhất đều là năm vạn, nhiều có thể đạt tới hai mươi vạn.

Ngày đầu tiên số lượng nhiều nhất, tốn thời gian cũng sẽ dài nhất.

Cho nên Long Đô bên này mở ra nhiều cái phân tràng đồng thời tiến hành.

Đổi lại đồng dạng hoạt động có thể sẽ một cái sân thi đấu liên tục vài ngày.

Nhưng đối với An Toàn Bộ nơi này, loại này tranh tài chỉ là đấu vòng loại.

Chân chính đầu to ở phía sau.

Khi thời gian đi tới tám giờ sáng số một võ đạo trường hai mươi vạn khán đài đã ngồi đầy.

Đội dự thi ngũ khu nghỉ ngơi, mấy trăm tên học viên chính ở đây chuẩn bị.

Bọn hắn có hưng phấn có hồi hộp, hiển nhiên là lần đầu tiên trải qua loại này cấp bậc tranh tài.

Huyên náo bên trong mấy đạo nhân ảnh bỗng nhiên xuất hiện.

Vương Hằng cầm tiểu Bổn Bổn vừa quan sát chung quanh một bên ghi chép cái gì.

Dạ Phong ngắm nhìn bốn phía, tại đông đảo học viện học viên trên thân xẹt qua.

Đối với loại này tranh tài Dạ Phong ban đầu là không có ý định quan sát.

Bất quá đêm qua nghiên cứu kiếm tiền phương pháp lúc Dạ Phong phát hiện loại này tranh tài thế mà cũng có đánh cược.

Cược đấu vòng loại có thể thu hoạch được danh ngạch học viện có những cái nào.

Có thể đơn ép cái nào đó học viện, có thể liên tiếp ép nhiều cái học viện.

Mỗi cái học viện bội suất khác biệt, nhìn dưới người đồ ăn.

Dạ Phong nhìn thấy tối cao bội suất cao tới 1:29!

Cái này nếu là thắng trực tiếp cuồng kiếm 28 lần.

Đương nhiên có thể khai ra loại này bội suất nói rõ cái kia học viện học viên trình độ phi thường kém.

Dạ Phong hôm nay tới đây chính là định chọn một chút học viện chuẩn bị đầu tư.

Thứ này là trước mắt kiếm tiền nhất nhanh phương thức.

Mặt khác mỗi ngày tỉ lệ đặt cược sẽ theo học viện thắng bại có chỗ điều chỉnh.

Tỉ như hôm nay trong trận đấu cái nào đó học viện học viên biểu hiện ưu dị.

Bọn hắn bội suất ngày thứ hai liền sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống.

Lại hoặc là hai cái mũi nhọn đội ngũ ngoài ý muốn sớm gặp nhau.

Bọn hắn bội suất liền sẽ biên độ lớn tăng lên.

Một câu, thực lực càng mạnh bội suất càng thấp.

Trái lại cũng thế.

Khi Dạ Phong đến sân bãi bên trên người chủ trì vừa mới giảng giải xong quy tắc tranh tài cùng lịch đấu an bài.

Tổ thứ nhất học viện học viên bắt đầu đăng tràng.

Học viên quan chiến trên ghế Dạ Phong bọn người tìm cái an tĩnh chút vị trí làm xuống.

Chiến đấu sân bãi là một cái đường kính hai trăm mét cỡ lớn chiến đấu chiến đấu sân bãi.

Đối với một đám Tam Tinh học viện vẫn là đầy đủ.

Theo phán định tuyên bố bắt đầu, mười cái thức tỉnh vật xuất hiện tại những học viên kia trong tay.

Dạ Phong ánh mắt nhắm lại nhanh chóng tại trên thân mọi người đảo qua.

Ba cận chiến, hai viễn trình, hai phòng thủ, tam phụ trợ.

Một bên khác cũng kém không nhiều.

Ba cận chiến, ba viễn trình, một phòng thủ, tam phụ trợ.

Đúng tại bình thường Giác Tỉnh Giả tiểu đội, cái này thuộc về bình thường phối đôi tỉ lệ.

Đây là Hạ Quốc Giác Tỉnh Giả trải qua trăm năm tổng kết kinh nghiệm.

Long Đô tổ chức tranh tài yêu cầu cùng Dạ Phong bọn hắn ngày bình thường không sai biệt lắm.

Bất quá so Tinh Thần điện nơi này càng thêm nghiêm ngặt.

Không chỉ là không để dùng một lần tính tiêu hao đạo cụ.

Liền thậm chí đi ngủ tỉnh trang bị cái gì cũng không cho phép sử dụng.

Chủ đánh chính là một cái công bằng.

Ra sân đông đảo học viên mỗi loại năng lực nổ tung.

Bên ngoài sân khán giả thì là truyền ra núi kêu biển gầm hò hét.

Dạ Phong nhìn trong chốc lát liền nhàm chán ngáp một cái.

Loại này chiến đấu nhìn qua kịch liệt.

Nhưng ở những cái kia cao cấp Giác Tỉnh Giả trong mắt liền là trẻ con đánh nhau.

Bởi vì trong hiện thực cực ít sẽ xuất hiện hai phe thế lực cả đao xác thực bên ngoài chiến đấu.

Hai bên Giác Tỉnh Giả thực lực Dạ Phong đơn giản nhìn một chút.

Đến cùng là Tam Tinh học viên, thiên phú phương diện không tính quá cùi bắp.

Đến một chút vẫn là có thể xuất ra mấy cái A cấp học viên.

Bất quá muốn nói chiến lực kia liền cao thấp không đều.

Nếu như là trên trận hai học viện này đội ngũ.

Dạ Phong đoán chừng mình không lên những người khác có thể đem bọn hắn nghiền ép.

Bất quá đối với khán đài khán giả loại này tranh tài vẫn là rất đặc sắc.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Trên trận chiến đấu kịch liệt, bên sân tiếng hò hét liên tiếp.

Vương Hằng nhìn một hồi bĩu môi: “Ta còn tưởng rằng học viện khác rất lợi hại đâu, kết quả liền cái này a.”

“Ta cảm giác từ Đại Tam, Đại Tứ niên cấp tùy tiện lôi ra ngoài mười cái đều so với bọn hắn lợi hại đâu.”

Trần Hân Lam gật gật đầu khó được đồng ý Vương Hằng kết luận.

Khác biệt học viện chênh lệch là rất lớn.

Tài nguyên tu luyện, tam đại nghề nghiệp trận doanh tương quan đạo sư, huấn luyện thường ngày, thực chiến hoạt động……

Tinh Thần điện nhân số là học viện khác một phần mười.

Nhưng mỗi lần hoạt động tiêu hao học phần lại cao tới mấy chục vạn.

Chuyển đổi thành tiền chính là mấy trăm ức.

Loại này cấp bậc tiêu hao không phải bình thường học viện có thể lấy ra được đến.

Chớ nói chi là thường ngày chi tiêu.

Song phương chiến đấu mấy phút về sau lúc xuất hiện thương binh.

Chiến đấu mười mấy phút sau bắt đầu có người bị đào thải.

Khi thời gian đi tới thứ hai mươi lăm phút một phương học viện tuyên bố từ bỏ.

Trên trận học viên của bọn hắn còn lại hai cái, mà lại từng cái có tổn thương.

Đối diện còn thừa lại bốn cái, thực lực tổng hợp còn tính hoàn chỉnh.

Tranh tài thời gian là nửa giờ.

Nửa giờ sau nếu như một phương không có bị toàn bộ đào thải hoặc là nhận thua, còn thừa số lượng nhiều học viên phán định thắng lợi.

Phát hiện không có thắng lợi khả năng sau đối với bọn hắn mà nói liền không có tiếp tục chiến đấu xuống dưới tất yếu.

Dù sao loại này sân bãi bên trên chiến đấu rất dễ dàng thụ thương.

Cái này một đối vừa mới kết thúc, tiếp theo đối lập khắc lên đến.

Loại này cả nước trực tiếp thời gian phương diện một phút đều không thể lãng phí.

Lại nhìn mấy phút sau Dạ Phong trong lòng có đại khái.

Hắn dứt khoát lấy điện thoại cầm tay ra tại quan phương đặt cược trên bảng danh sách nhanh chóng xem.

Đồng dạng học viện bội suất tại 1:8 tả hữu.

Bài danh phía trên mấy cái học viện tỷ số thắng tại 1:3 trở xuống.

Thấp nhất một cái chỉ có 1: 1.4.

Thứ này bội suất càng thấp nói rõ bọn hắn mặt giấy thực lực liền càng mạnh.

Trên trăm học viện từng cái nhìn khẳng định không nhìn xong.

Ngược lại là từ những này bội suất tương đối thấp bên trong trinh thám tra một chút.

Sau đó Dạ Phong so sánh một chút buổi diễn tin tức, rất mau tìm đến một cái xếp hạng trước mười học viện tranh tài.

Dạ Phong mở ra số ba sân bãi trực tiếp.

Hình tượng bên trong thứ một trận chiến đấu vừa mới kết thúc.

Trận thứ hai học viện đội ngũ bắt đầu lên đài.

Bên trái là một cái bất nhập lưu học viện, bên phải thì là quốc phòng Long Vệ học viện.

Thuộc về An Toàn Bộ Long Vệ trực thuộc viện trường học.

Đánh cược bên trong bọn hắn có thể tiến vào trước mười bội suất là 1:1.5.

Trên khán đài là như núi kêu biển gầm tiếng hò hét.

Mưa đạn bên trên thì là đại lượng nói khoác quốc phòng Long Vệ học viện bình luận.

“Quốc phòng Long Vệ học viên ngưu bức!”

“Ta đoán mười phút kết thúc chiến đấu.”

“Tự tin điểm, ta đoán tám phút.”

“Đối diện cực kỳ cải bắp sao, các ngươi làm sao đều xem trọng quốc phòng Long Vệ học viện?”

“Trên lầu ngươi không nhìn tin tức sao, quốc phòng Long Vệ học viện toàn viên Tam Tinh, chín cái A cấp thiên phú một cái S cấp thiên phú.”

“Quốc phòng Long Vệ học viên cả nước xếp hạng trước mười thật sao.”

“Nguyên Phương có thể so với đỉnh cấp yêu nghiệt, năm nay đã chém giết ba cái Tam Tinh phần tử khủng bố.”

……

Tại đầy bình phong trong màn đạn chiến đấu rốt cục bắt đầu.

Bên trái thuộc về thông thường ba trận chiến sĩ, hai viễn trình, hai phòng ngự, tam phụ trợ.

Mà quốc phòng Long Vệ học viện bên này liền có chút không giống.

Một đâm khách, thế chiến thứ hai sĩ, hai phòng ngự, hai viễn trình, tam phụ trợ.

Dạ Phong sở dĩ đoán được đó là một thích khách là bởi vì đối phương vũ khí là môt cây đoản kiếm.

Mà tại tranh tài bắt đầu sau hắn liền lấy một loại tốc độ khủng khiếp phóng tới đối diện trận doanh.

Cùng lúc đó hai đạo buff hiệu quả cũng gia trì đến Nguyên Phương trên thân.

Phía trước chiến đấu hai bên đều là dọn xong trận thế lại khai chiến.

Như loại này bắt đầu hướng địch nhân phục xông lần thứ nhất xuất hiện.

Đối diện mấy cái học viên hiển nhiên có chút hoảng.

Hai cái hệ chiến đấu học viên xông đi lên đánh gãy đem Nguyên Phương bức lui.

Nhưng mà vũ khí của bọn hắn vừa mới chuẩn bị chém ra, Nguyên Phương tốc độ vậy mà lại lần nữa bạo tăng.

Một nháy mắt Nguyên Phương ở đây bên trên lưu lại từng đạo tàn ảnh.

Khi hai người công kích rơi xuống bóng người sớm đã ra hiện tại bọn hắn sau lưng.

Thấy cảnh này Dạ Phong hai mắt tỏa sáng.

Cuối cùng gặp được một cái có thể nhìn.

Nhìn màn ảnh bên trong đối phương học viện học viên kia dáng vẻ kinh hoảng Dạ Phong biết giải quyết đã chú định.

Không nói người khác, vẻn vẹn cái này Nguyên Phương thực lực cùng hiện tại Trần Hân Lam đoán chừng có thể chia năm năm.

Cho nên, cái này bội suất tiền đặt cược muốn hay không ép một điểm đâu?.