Chương 539: Cửa thứ tám thông quan thời cơ

Chương 539: Cửa thứ tám thông quan thời cơ

Lửa nóng chiến đấu tiếp tục cả ngày.

Khi thời gian đi tới sáu giờ tối, thủ vòng đấu rốt cục toàn bộ kết thúc.

Dạ Phong tại xem hết tất cả tranh tài sau cuối cùng đặt cược bốn cái học viện.

Dạ Phong không có lựa chọn những cái kia xếp hạng phi thường cao học viện.

Mặc dù bọn hắn khả năng cao hơn, nhưng lợi nhuận cũng càng thấp.

Đầu tư một ức hồi báo mấy ngàn vạn, loại này tiền đặt cược đúng ở hiện tại Dạ Phong đã không có ý nghĩa gì.

Dạ Phong chọn kia bốn cái đều là xếp hạng không quá gần phía trước, nhưng vẫn còn có chút thực lực.

Mấu chốt nhất chính là bọn hắn bội suất đều không thấp.

Nếu như cái này bốn cái học viện toàn bộ tiến vào trước mười.

Dạ Phong thân gia trên cơ bản có thể tăng gấp đôi.

Nếu như một cái đều không có tiến vào.

Dạ Phong thì là thua bồi rơi vài tỷ.

Đối với Dạ Phong hiện tại thân gia mà nói vẫn là có thể tiếp nhận.

Trở lại khách sạn Dạ Phong tắm nước nóng sau triệu hồi ra Tiểu Bá Vương máy chơi game.

Trò chơi không gian —— vượt quan hình thức —— cửa thứ tám ——

Hai ngày này bận quá hắn đều không có thời gian vượt quan.

Thực lực vượt qua Tứ Tinh bạo viêm cây đối với trước đó Dạ Phong mà nói gần như vô giải.

Bạo viêm cây tuyệt đại bộ phận kỹ năng chỉ cần đụng phải Dạ Phong không chết cũng tàn phế.

Dựa theo trò chơi thiết lập cái này cửa ải hẳn là mình đột phá đến Tam Tinh mới bắt đầu.

Bất quá bây giờ mà Dạ Phong cảm thấy có thể thử một chút.

Sa mạc quyền trượng tăng thêm 26 điểm kháng tính hẳn là có thể ngăn cản bộ phận công kích.

Trên đường đi Dạ Phong ngựa không dừng vó thẳng đến bạo viêm cây vị trí.

Sau đó mới nếm thử lại lần nữa bắt đầu.

Tốc độ tăng lên để Dạ Phong tránh né bạo viêm cây công kích càng thêm nhẹ lỏng một ít.

Vừa mới đi vào phạm vi Dạ Phong một phát lôi xà liền nổ tới.

Hỏa diễm bình chướng bên trên xuất hiện một tia nhỏ bé vết rách.

Bạo viêm cây thức tỉnh bắt đầu ngưng tụ đại lượng hỏa diễm.

Thấy Dạ Phong cũng không quay đầu lại vòng quanh nhất cự ly xa tránh né.

Phanh phanh phanh ——

Bạo viêm cây tức giận, hỏa diễm súng máy trút xuống mà đến.

Không qua tất cả hỏa diễm toàn bộ thất bại.

Một bên tránh né lấy Dạ Phong một bên trong lòng mặc niệm số lượng.

Một đoạn thời khắc Dạ Phong đột nhiên đình trệ.

Hắn không có tiếp tục tránh né mà là hướng phía bạo viêm cây vọt tới.

Đối mặt chạm mặt tới hỏa cầu Dạ Phong thọc sâu nhảy lên nhảy đến không trung.

Bạo viêm cây hỏa diễm súng máy ngẩng đầu liền muốn đem Dạ Phong Hồng Thành cặn bã.

Nhưng mà đúng vào lúc này bạo viêm cây ngọn lửa trên người biến mất!

Cùng bạo viêm cây đánh lâu như vậy, Dạ Phong đối với bạo viêm cây năng lực đã hết sức quen thuộc.

Bạo viêm cây năng lực tất cả đều là từ dưới đất trong nham tương rút ra.

Mỗi lần năng lượng có hạn mức cao nhất.

Tụ lực thời gian càng dài ngưng tụ hỏa diễm thì càng nhiều.

Chiến đấu số lần nhiều Dạ Phong phát hiện cái này hỏa diễm súng máy số lượng đều là cố định.

Cho nên một màn này nhìn như mạo hiểm kì thực là Dạ Phong tất cả đều kế hoạch tốt.

Nhảy vọt đến giữa không trung Dạ Phong dưới chân bỗng nhiên xuất hiện một đoàn Hoàng Kim Sa.

Mượn nhờ Hoàng Kim Sa Dạ Phong hai độ nhảy vọt đi thẳng tới bạo viêm cây đỉnh đầu.

Kể từ đó đem so với trước tiết kiệm 0.66 giây.

Sa mạc quyền trượng biến mất Dạ Phong Ma Vương giáp tay bên trên Tử Quang nổ tung.

Dạ Phong đôi mắt bên trong hiện lên Tử Quang: “Lôi quang —— ngàn lưỡi đao!”

Trong chốc lát đầy trời lôi quang đem hỏa diễm bình chướng bao phủ.

Mỗi một đạo lôi quang đánh vào bình chướng bên trên đều sẽ xuất hiện một đạo nhỏ bé vết rách.

2.7 năm giây sau Dạ Phong bỗng nhiên thu tay lại.

Hắn hai chân bỗng nhiên giẫm mạnh bạo viêm cây bình chướng cả người bay rớt ra ngoài.

Giữa không trung bạo viêm thân cây bên trên hồng quang lấp lóe, một vòng mới năng lượng ngưng tụ bắt đầu!

Khi Dạ Phong bay ra xa mười mấy mét sau bạo viêm thân cây bên trên bộc phát ra khủng bố sóng nhiệt.

Lúc này Dạ Phong trước người một đạo cát bích cũng ngưng tụ hoàn thành.

Oanh

Cát bích vỡ vụn, nhưng hỏa diễm dư âm nổ mạnh cũng đúng lúc ngăn cản.

Không nhiều không ít, vừa vặn!

Dư ba còn chưa tiêu tán Dạ Phong lại lần nữa xông đi lên bắt đầu vòng thứ ba tiến công.

Đoạn thời gian trước Dạ Phong tại bạo viêm cây ma luyện tốt mấy ngày này.

Đối với bạo viêm cây các loại kỹ năng sớm đã nhớ kỹ trong lòng.

Hắn đem thời gian chiến đấu kẹt tại số lẻ đằng sau hai chữ số.

Gắng đạt tới lớn nhất hiệu suất tiêu hao bạo viêm cây.

Làm hồn người chơi muốn chính là vô hại thông quan.

Thời gian chậm rãi trôi qua, theo Dạ Phong không ngừng tiến công bạo viêm ngọn cây bộ hỏa diễm bình chướng vết rách không ngừng gia tăng.

Nửa giờ sau vết rách đã đem bình chướng ba người một trong bao trùm.

Lúc này bạo viêm cây tuần run lên bần bật, bắt đầu điên cuồng hấp thu địa mạch hỏa diễm.

Chỉ thấy bạo viêm cây quanh thân tản ra hồng quang, một đại đoàn hỏa cầu bắt đầu ngưng tụ.

Lần này số lượng so hỏa diễm Gatling ít một chút, nhưng cái đầu càng lớn.

Dạ Phong ánh mắt khẽ biến nhanh chóng lùi về phía sau.

Trước đó hắn nhiều lần kiên trì từng tới lúc này, hắn biết rõ đằng sau sẽ xuất hiện cái gì.

Một chiêu này là địa hỏa phun ra.

Hỏa cầu không còn là thẳng tắp truy kích Dạ Phong, mà là từ trên trời giáng xuống như là thiên thạch rơi xuống.

Loại này hỏa cầu tốc độ cùng hỏa diễm Gatling không sai biệt lắm, Dạ Phong có thể nhẹ nhõm tránh né.

Nhưng mấu chốt là hỏa cầu rơi xuống đất trên mặt đất sẽ hình thành một cái bán kính một mét hố lửa.

Bên trong hỏa diễm có thể tiếp tục thiêu đốt mười mấy phút.

Bởi vì theo hố lửa số lượng a không ngừng gia tăng, Dạ Phong tránh né không gian càng ngày càng nhỏ.

Cuối cùng không đường có thể đi bị tươi sống nướng chết.

Dạ Phong trước đó liền mắc kẹt ở đây.

Nhưng lần này không giống.

Dạ Phong khóe miệng có chút câu lên, sa mạc quyền trượng xuất hiện trong tay.

Từng khối Hoàng Kim Sa ngưng tụ ra, Dạ Phong như là Đăng Thiên Thê đồng dạng hướng phía bạo viêm trên cây không leo lên.

Qua đi tới mười giây, bạo viêm cây đại chiêu rốt cục tụ lực hoàn thành.

Mà giờ khắc này Dạ Phong đã đi tới cách xa mặt đất cao bốn mươi mét vị trí.

“Phốc, phốc, phốc……”

Bạo viêm cây đối Dạ Phong phun ra hỏa cầu.

Dĩ vãng hỏa cầu đều là từ trên trời giáng xuống truy sát Dạ Phong.

Lần này biến thành xéo xuống bên trên, uy lực lại lần nữa đánh cái chiết khấu.

Loại tốc độ này hỏa cầu Dạ Phong hoàn toàn không có áp lực.

Hắn tại mấy cái Hoàng Kim Sa gạch ở giữa vừa đi vừa về nhảy vọt, đem tất cả hỏa cầu đều né tránh.

Trọn vẹn hơn hai phút đồng hồ, bạo viêm cây hỏa cầu rốt cục ném xong.

Nhưng một cái đều không có đụng phải Dạ Phong một chút.

Không chỉ có như thế, những cái kia hỏa cầu rơi xuống chỉ ở Dạ Phong chính phía dưới địa phương ngưng tụ ra một cái biển lửa.

Địa phương khác không có bất kỳ cái gì quấy nhiễu.

Kể từ đó đến tiếp sau chiến đấu Dạ Phong còn có cực lớn hoạt động không gian!

Theo cuối cùng một viên hỏa diễm ném ra bên ngoài bạo viêm cây ngọn lửa trên người hoàn toàn biến mất.

Cả cái cây đều trở nên có chút ỉu xìu đi tức.

Hiển nhiên lần này bộc phát sau tiến nhập suy yếu kỳ.

Dạ Phong ánh mắt lóe lên, loại này cơ hội tốt hắn chắc chắn sẽ không bỏ lỡ.

Chỉ thấy Dạ Phong tại hư không liên tục giẫm mấy lần nhanh chóng đi tới bạo viêm cây ngọn cây.

Sa mạc quyền trượng thu hồi, Ma Vương vũ trang lại xuất hiện.

Cuồng bạo lôi đình tại Dạ Phong giáp tay bên trên keng keng rung động.

Nhìn xem kia che kín vết rách bình chướng Dạ Phong nhếch miệng lên.

“Lôi quang ngàn lưỡi đao!”

Giết

Trong chốc lát khủng bố lôi quang lại lần nữa đem bạo viêm cây bình chướng bao phủ.

Vô số tử điện tại bình chướng bên trên đôm đốp loạn hưởng.

Phía trên vết rách lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu gia tăng.

Một bên công kích tới Dạ Phong trong lòng âm thầm kế tính toán thời gian.

Lần này Dạ Phong trọn vẹn công kích 12. Ba mươi sáu giây mới cảm nhận được bạo viêm cây bắt đầu khôi phục.

Lập tức Dạ Phong từ bỏ tiếp tục tiến công bỗng nhiên đạp một cái bạo viêm cây phi tốc thoát đi.

Khi Dạ Phong nhảy đến giữa không trung sau lưng đã có hồng quang lấp lóe.

Một chiêu này Dạ Phong hết sức quen thuộc, Dạ Phong biết tránh là trốn không thoát.

Đổi lại dĩ vãng ăn được một kích này liền muốn đen bình phong.

Bất quá lần này Dạ Phong muốn giãy dụa một chút.

Oanh

Sau một khắc một đạo gấp rút hỏa diễm sóng xung kích đem Dạ Phong bao phủ.

Ba giây sau sóng xung kích năng lượng tiêu tán.

Một thân ảnh chật vật rơi xuống đất.

Dạ Phong y phục trên người đã bị ngọn lửa sóng xung kích toàn bộ thiêu hủy, liền ngay cả tóc cũng không có.

Giờ phút này da của hắn một mảnh cháy đen, khắp nơi máu tươi chảy ngang.

Không ít địa phương còn có thể nghe được thịt nướng mùi thơm.

Nhưng mà sau một khắc đen thui Dạ Phong lộ ra một thanh răng trắng như tuyết.

Tiếp tục chống đỡ!

Cao tới 26 điểm kháng tính để Dạ Phong tại loại công kích này hạ ương ngạnh sống tiếp được!

Mặc dù giờ phút này thương thế vô cùng nghiêm trọng, đã ảnh hưởng đến tiếp sau chiến đấu.

Bất quá Dạ Phong cũng đo ra thân thể của mình trước mắt cực hạn.

Điểm này đối với hắn phi thường trọng yếu.

Nếu như vừa rồi nhanh hơn chút nữa.

Nếu như sa mạc quyền trượng ngưng tụ cát bích lại dày một điểm.

Mình có lẽ sẽ chỉ thụ điểm vết thương nhẹ.

Kể từ đó cái này trò chơi cũng không phải là đơn thuần hồn du hí, chỉ cần bị BOSS đụng phải liền chết.

Dạ Phong có hộ giáp có thanh máu, một ít công kích có thể không bị miểu sát.

Tỉ lệ sai số so trước đó liền cao hơn một mảng lớn.

Nhìn xem ở vào trạng thái hư nhược bạo viêm cây Dạ Phong xán lạn cười một tiếng.

Hắn nhìn thấy thông quan cửa thứ tám thời cơ!.