Chương 540: Đám người kia là đến du lịch?

Chương 540: Đám người kia là đến du lịch?

Sau đó trong vòng vài ngày đắm chìm trong thế giới trò chơi.

Tinh Khung Lữ Đoàn đám người bận rộn tại chính mình sự tình.

An Toàn Bộ.

Bao Tề cùng Trình Diệu Huy hai người mỗi ngày trừ giám sát tranh tài quy trình bên ngoài.

Mỗi lúc trời tối đều sẽ thu được một chút đặc thù tin tức.

Kia là chuyên môn kết nối ba đại học viện Long Vệ báo cáo cụ thể tin tức.

Đừng nhìn hiện tại tranh tài hừng hực khí thế.

Nhưng chỉ có cao tầng biết, hiện tại dự thi những này học viện đều là vì cái này ba cái học viện vật làm nền.

Chỉ cần không ngoài ý muốn nổi lên.

Ba mươi danh ngạch cái này ba cái học viện đoán chừng có thể lấy đi hai mươi mấy cái.

Nhưng giờ phút này hai vị lão nhân tuyệt đối ngoài ý muốn có thể muốn đến.

Trải qua mấy ngày nghiên cứu bọn hắn phát hiện một chút trọng yếu tin tức.

Thần long học viện quân sự cùng phán quyết chi liêm hai cái học viện không có vấn đề.

Bọn hắn đối với lần tranh tài này phi thường trọng thị, phái ra mỗi niên cấp tinh nhuệ học viên.

Hai học viện này thâm nhập thiển xuất.

Ban ngày đi sân thi đấu xem tranh tài.

Tối về tổng kết phân tích tin tức.

Tự hạn chế cùng cái người máy như.

Cùng này tương phản thì là Tinh Thần điện học viên.

Cùng mặt khác hai cái học viện khác biệt, Dạ Phong đội ngũ thành viên phi thường kỳ hoa.

Có người mỗi ngày chú ý tranh tài, tìm hiểu tin tức.

Phân tích những cái nào học viện có thể là Dạ Phong tương lai của bọn hắn đối thủ.

Có người vô cùng cao hứng về nhà, kết quả bị mắng cẩu huyết lâm đầu.

Có người dắt lấy người khác đi dạo phố, mở ra một đường mua mua mua cuộc sống hạnh phúc.

Có người nghĩ biện pháp tìm kiếm kiếm tiền phương pháp.

Còn có người cùng bồi làm được cấp năm sao hộ vệ xuy hư dĩ vãng cố sự.

Tóm lại những người này làm theo ý mình, muốn làm cái gì thì làm cái đó, hoàn toàn không có người ước thúc.

Giờ phút này Bao Tề nhìn lấy thủ hạ đưa tới tình báo rất là im lặng.

“Lão Trình, tại sao ta cảm giác bọn này tiểu gia hỏa là tới du lịch đây này?”

Trình Diệu Huy gật gật đầu: “Ta cũng là cảm thấy như vậy.”

“Bọn hắn liền không khẩn trương?”

“Ai biết được, bất quá phàm là Quách Đại Nha bọn hắn hồi hộp cũng không sẽ phái ra một đám Đại Nhất tân sinh.”

Trình Diệu Huy nhún vai rất là im lặng.

Một đội ngũ bảy cái Đại Nhất tân sinh.

Mười người bên trong liền một cái là Tam Tinh.

Loại này tỉ lệ trong lịch sử đều chưa bao giờ có.

Mặc dù Tinh Thần điện bên kia tin tức phong bế, nhưng bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít vẫn là biết một chút.

Tỉ như giống Đoan Mộc, Lôi Đại Chủy loại quái vật này học viên.

Tỉ như liễu hồ điệp chờ cấp chiến lược học viên.

Nhưng lần tranh tài này những tên kia một cái đều không nhìn thấy.

“Tinh Thần điện đến cùng nghĩ như thế nào, loại hoạt động này chỉ bài xuất một cái quái vật tiểu đội.”

“Hơn nữa còn là Đại Nhất tân sinh tổ kiến.”

Bao Tề sờ sờ trên đầu mấy cọng tóc cảm giác tóc khả năng lại muốn thiếu.

Trước đó bí cảnh sự tình bọn hắn mặc dù không là người chịu trách nhiệm, nhưng cũng là biết.

Dạ Phong bọn hắn đến sau Bao Tề liền phái người điều tra.

Sau đó phát hiện lần này mười người bên trong có bảy cái là Dạ Phong Tinh Khung Lữ Đoàn thành viên.

Kết hợp bọn hắn đối với Tinh Thần điện hiểu rõ.

Cuối cùng suy đoán ra một loại kết quả.

Hoạt động lần này Tinh Thần điện căn bản không có phái ra chủ lực.

Bọn hắn để Tinh Khung Lữ Đoàn tới trải nghiệm cuộc sống.

Nhìn xem vừa mới lên báo tin hơi thở Bao Tề bỗng nhiên nghĩ đến cái gì: “Lão Trình, ngươi cảm thấy còn lại ba người là Dạ Phong Tinh Khung Lữ Đoàn thành viên sao?”

Trình Diệu Huy dừng lại hắn cẩn thận quét một lần danh sách tin tức: “Cái này Uất Trì Hùng cùng Trịnh Khải đều là Đại Nhất tân sinh.”

“Đã cùng Dạ Phong là đồng niên cấp đồng học, cái này vô cùng có khả năng.”

“Bất quá Mộc Nhuế là vị kia nữ nhi, cái này khó mà nói.”

“Lúc trước Mộc Phùng Xuân chính là cảm thấy Mộc Nhuế xử thế chưa sâu, quá mức thiện lương, muốn để nàng đi Tinh Thần điện ma luyện một chút.”

“Ta cảm giác nàng có thể là Mộc Phùng Xuân cùng Tinh Thần điện bên kia thương lượng cố ý để nàng đến rèn luyện.”

Bao Tề gật gật đầu, đối với cái suy đoán này hắn cũng cảm thấy rất có thể.

Nhất là có người từ cái kia gọi Vương Hằng tiểu gia hỏa nơi đó thu thập rất nhiều tin tức.

Mặc dù kia tiểu tử miệng đầy nã pháo, nhưng có chút tin tức vẫn là cùng bọn hắn thu thập chính là một dạng.

Nhìn xem danh sách thành viên tin tức Bao Tề thấp giọng thì thầm: “Chín người, năm cái cấp chiến lược học viên.”

“Loại này đội ngũ một khi trưởng thành, sẽ sẽ không trở thành cái thứ hai răng sói chiến đội đâu?”

……

Thời gian vội vàng trôi qua, trong nháy mắt đi tới tranh tài ngày ngày thứ năm.

Sáng sớm Dạ Phong chuông điện thoại di động vang lên:

“Ta muốn trên trời mặt trăng cùng trên mặt đất sương, muốn tuyết trắng cô nương cùng đen nhánh giường……”

Dạ Phong mơ mơ màng màng mở mắt ra đem đồng hồ báo thức đóng lại.

Lại nói ai luôn cho mình đổi tiếng chuông a.

Phòng tắm vừa mới rửa mặt ra Trần Hân Lam nghe tới tiếng chuông gương mặt xinh đẹp ửng đỏ.

Nàng quay đầu liếc qua không có ý định rời giường Dạ Phong nỗ bĩu môi.

Cái này ngốc tử!

Phòng tổng thống dễ chịu là dễ chịu, bất quá gian phòng khoảng cách quá lớn.

Trần Hân Lam vì hút Dạ Phong mùi thơm cơ thể…… Phi, hấp thu thức tỉnh chi lực, khẳng định phải rời Dạ Phong gần một điểm.

Cho nên Trần Hân Lam bị buộc bất đắc dĩ lòng tràn đầy vui vẻ cùng Dạ Phong ở lại với nhau.

Dạ Phong ban đầu là không nguyện ý.

Người nào đó đi ngủ không thành thật, luôn luôn hướng trong lồng ngực của mình chui.

Bất quá khi Trần Hân Lam móc ra 300 khối đồng thời cam đoan cho Dạ Phong chuẩn bị ba bữa cơm sau Dạ Phong miễn cưỡng đồng ý.

Thấy Dạ Phong còn muốn tiếp tục ngủ Trần Hân Lam nhịn không được mở miệng: “Uy, hôm nay ngươi không xem so tài sao?”

Hôm nay là lịch đấu ngày thứ năm cũng là phi thường trọng yếu một ngày.

Bởi vì hôm nay phải quyết ra vòng bán kết đội ngũ.

Không giống với phía trước một đối một đấu vòng loại.

Hôm nay thắng lợi ba mươi học viện trực tiếp tấn cấp.

Đồng thời còn có mười cái đội ngũ từ kẻ bại trận giết ra khỏi trùng vây.

Bởi vì phía trước học viện đội ngũ ở giữa chiến đấu là ngẫu nhiên.

Khó tránh khỏi sẽ xuất hiện một ít bài danh phía trên học viện sớm tình huống gặp gỡ.

Dạ Phong đặt cược bốn cái trong học viện liền có một cái vận khí không tốt gặp một cái bài danh phía trên đội ngũ bị đào thải.

Dạ Phong khoát khoát tay: “Tùy tiện đi, thắng tốt nhất thua liền xem như từ thiện.”

Dạ Phong gần nhất tinh lực đều tại bạo viêm trên cây.

Theo Dạ Phong tại trò chơi không gian một lần lại một lần đánh vỡ vốn có ghi chép.

Khoảng cách bạo viêm cây bình chướng khoảng cách vỡ vụn thời gian cũng càng ngày càng gần.

Đêm qua Dạ Phong kém một chút liền thành công.

Lúc ấy hắn cùng bạo viêm cây đại chiến nửa giờ.

Cuối cùng đem ngọn lửa kia bình chướng 98% đều cho gõ ra vết rách.

Dạ Phong lần thứ nhất cảm nhận được kia bình chướng lung lay sắp đổ dáng vẻ.

Kết quả bạo viêm cây thế mà trước khi chết lại bộc phát ra ẩn giấu đại chiêu.

Bình chướng vỡ vụn trước tên kia triệu hoán đi ra một đám Địa Ngục Hỏa.

Mỗi một cái hỏa cầu đường kính đều vượt qua một mét.

Bên trong ngọn lửa nóng bỏng chỉ cần đụng phải chính là miểu sát.

Mấu chốt nhất chính là những cái kia hỏa cầu không phải tử vật, bọn chúng có được tự động truy tung năng lực.

Mà lại số lượng rất nhiều, nói ít đến có hai ba mươi cái.

Dạ Phong dù là chạy đến trên trời cũng sẽ bị đuổi kịp.

Đợi đến Dạ Phong kịp phản ứng Địa Ngục Hỏa đã đem Dạ Phong chạy trốn lộ tuyến ngăn lại.

Nháy mắt mấy cái Dạ Phong liền bị ngọn lửa bao phủ.

Bất quá làm hồn du hí, chỉ cần BOSS kỹ năng không phải toàn bộ bản đồ giây vậy thì có phá giải biện pháp.

Đầu tiên Địa Ngục Hỏa tốc độ phi hành không tính quá nhanh.

Dạ Phong không sử dụng năng lực bọn chúng đều đuổi không kịp.

Duy nhất phiền phức điểm là sân bãi phạm vi có hạn, cắt Địa Ngục Hỏa số lượng rất nhiều.

“Muốn chỉ chốc lát sau thử một chút lôi xà oanh một chút, nếu như có thể sớm dẫn bạo kia liền đơn giản.”

Dạ Phong tự lẩm bẩm, bất quá rất nhanh lại lắc đầu.

Lần này Địa Ngục Hỏa thế nhưng là bạo viêm cây trước khi chết đại sát chiêu.

Mà lại tốc độ phi hành so trước đó đều chậm.

Nếu như nhẹ nhàng như vậy liền có thể dẫn bạo kia liền quá đơn giản.

Cho nên tốt nhất là nghĩ một hồi cái khác sách lược ứng đối.

Trần Hân Lam thấy thế không có nói tiếp cái gì.

Hai người ở chung lâu Trần Hân Lam cũng đã phát hiện Dạ Phong một số bí mật.

Cái kia Tiểu Bá Vương lực lượng cơ (người nào đó đăng kí thời điểm như thế viết) tựa hồ có năng lực đặc thù.

Dạ Phong mỗi ngày dùng nó đốn ngộ thực lực liền có thể tăng lên.

Quả thực cùng bật hack một dạng.

Bất quá đối với Trần Hân Lam mà nói, Dạ Phong càng mạnh nàng càng vui vẻ.

Đây chính là ta Trần Hân Lam coi trọng nam nhân!.