Chương 541: Thông quan vượt quan hình thức cửa thứ tám!

Chương 541: Thông quan vượt quan hình thức cửa thứ tám!

Lại lần nữa ngủ cái hồi lung giác.

Khi thời gian đi tới tám giờ sáng Dạ Phong mới duỗi lưng một cái mở mắt ra.

Tâm niệm vừa động Tiểu Bá Vương máy chơi game xuất hiện trong tay.

Đè xuống chốt mở tiến vào trò chơi không gian, Dạ Phong mở ra hôm nay phần khiêu chiến.

Mấy phút sau Dạ Phong cùng bạo viêm cây chiến đấu lại lần nữa bắt đầu.

Tránh né, công kích, phòng thủ, tiếp tục công kích……

Theo Dạ Phong cùng bạo viêm cây chiến đấu số lần không ngừng gia tăng, đối với BOSS các loại kỹ năng cũng càng phát ra thuần thục.

Đối với thời cơ đem khống Dạ Phong có thể chính xác rơi số lẻ sau hai vị.

Sắc bén Ma Vương trảo cùng tử sắc lôi điện không ngừng mà tại hỏa diễm bình chướng bên trên lưu lại một đạo đạo ấn ngấn.

Hết thảy hướng phía Dạ Phong trong dự đoán phương hướng tiến hành.

Nửa giờ sau bạo viêm cây đợt thứ nhất đại chiêu bắt đầu phóng thích.

Dạ Phong nhanh chóng phi không đem đại chiêu toàn bộ tránh né.

Sau đó thừa cơ điên cuồng chuyển vận một đợt.

Đợi đến bạo viêm cây khôi phục, chung quanh nó đều sẽ hỏa diễm càng thêm nồng đậm.

Dạ Phong đem nó định nghĩa vì giai đoạn thứ hai.

Giai đoạn này bạo viêm cây tần suất công kích sẽ trên phạm vi lớn gia tăng.

Muốn muốn phản kích độ khó lật gấp mấy lần.

Phía trước nửa giờ Dạ Phong đem bình chướng đánh nát 60%.

Nhưng cuối cùng 40% lại dùng hơn một giờ.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Hỏa diễm bình chướng vết rách ngay tại từng giờ từng phút gia tăng.

Bạo viêm cây dáng vẻ cùng đêm qua không có có chênh lệch.

Khi Dạ Phong ác chiến sau một tiếng rưỡi hỏa diễm bình chướng rốt cục xuất hiện run run.

Cùng lúc đó bạo viêm cây chung quanh bốc lên lên nóng hổi hỏa diễm.

Đến

Dạ Phong ánh mắt ngưng lại.

Hắn biết hôm qua Địa Ngục Hỏa lập tức sẽ xuất hiện.

Dạ Phong nhanh chóng đi tới khoảng cách bạo viêm cây năm mươi mét bên ngoài nhất cự ly xa.

Lại xa bạo viêm cây liền muốn mất đi cừu hận, bình chướng bắt đầu khôi phục.

Vài giây sau ba mươi Địa Ngục Hỏa bóng tại bạo viêm cây chung quanh ngưng tụ ra.

Mỗi một cái hỏa cầu bán kính vượt qua một mét.

Nóng ánh sáng màu đỏ đem chung quanh mặt đất nhuộm thành màu vỏ quýt.

Tới gần địa phương thậm chí xuất hiện một chút cháy đen.

Bạo viêm cây to lớn lá cây có chút lắc một cái, Địa Ngục Hỏa bóng hướng phía Dạ Phong bay đi.

Dạ Phong ánh mắt chớp động, khoát tay Tử Sắc Lôi Xà bắt đầu ngưng tụ.

Sau một khắc một đạo lôi xà bay ra.

Tử Quang cùng hỏa diễm va chạm bộc phát ra như là lôi hỏa quá tải bom cái chủng loại kia uy lực.

Hỏa diễm đem bán kính hai mươi mét khu vực đều bao phủ.

Khi dư ba tán đi Dạ Phong nhíu mày.

Viên kia Địa Ngục Hỏa bóng không có tiêu tán, chỉ là thể tích nhỏ một vòng.

Hiển nhiên Địa Ngục Hỏa bóng bên trong năng lượng ẩn chứa so Dạ Phong nghĩ còn phải cao hơn một mảng lớn.

Một nháy mắt Dạ Phong liền có phán đoán.

Mình toàn lực tụ lực năm giây ngưng tụ siêu cấp lôi xà đoán chừng miễn cưỡng có thể phá hủy một cái Địa Ngục Hỏa bóng.

Nhưng bạo viêm cây hiển nhiên sẽ không cho hắn thời gian này.

Dù là đối phương cho cơ hội Dạ Phong tinh thần lực cũng không đủ liên tục phóng thích ba mươi lần.

Phá hủy Địa Ngục Hỏa bóng ý nghĩ trực tiếp thất bại.

Bất quá cái này tại Dạ Phong trong dự liệu.

Đã đánh tan hỏa cầu không được, kia liền thay cái mạch suy nghĩ!

Tâm niệm vừa động một bình bách hoa quả dược tề xuất hiện trong tay.

Một hơi toàn bộ uống xong.

Sau đó một sợi đặc thù dòng điện tiến vào Dạ Phong thể nội.

Oanh

Vô tận tử sắc lôi quang đem Dạ Phong nháy mắt bao phủ.

Giờ khắc này Dạ Phong như là thần ma giáng lâm.

Lôi Thần —— phụ thể!

Một nháy mắt Dạ Phong toàn thuộc tính trực tiếp gấp bội.

Phối hợp thêm lôi xà gia tốc Dạ Phong tốc độ bảng thuộc tính trực tiếp phá trăm.

Có thể so với Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả!

Giờ phút này đại lượng Địa Ngục Hỏa bóng hướng phía Dạ Phong bay tới.

Dạ Phong bước chân bước ra thân tựa như tia chớp khẽ động, một nháy mắt đem Địa Ngục Hỏa bóng xa xa rơi vào sau lưng.

Bạo viêm cây rộng lớn lá cây khẽ nhúc nhích, từng mai Địa Ngục Hỏa bóng tiếp tục bay ra.

Địa Ngục Hỏa bóng khủng bố không ở chỗ uy lực.

Mà là ở nó số lượng cùng truy tung năng lực.

Ban đầu Dạ Phong tránh trái tránh phải tuỳ tiện tránh né lấy Địa Ngục Hỏa bóng.

Bất quá hai mươi giây sau Địa Ngục Hỏa bóng số lượng tăng vọt, Dạ Phong tránh né không gian bắt đầu bị áp súc.

Một đoạn thời khắc, cái cuối cùng Địa Ngục Hỏa bóng cũng bay ra truy sát Dạ Phong.

Thấy cảnh này Dạ Phong đôi mắt bên trong hiện lên một đạo tinh quang.

Hắn chờ chính là lúc này.

Dạ Phong đưa tay một đạo lôi xà đánh phía một viên hỏa cầu.

Khủng bố sóng nhiệt nổ tung, để chung quanh hỏa cầu dừng lại.

Sau một khắc những cái kia hỏa cầu cảm nhận được cái gì.

Một đạo tử sắc dòng điện hóa thành một đạo tàn ảnh xuyên qua những cái kia Địa Ngục Hỏa bóng thẳng đến trung ương bạo viêm cây mà đi.

Dạ Phong khóe miệng có chút câu lên.

Ai nói BOSS thả kỹ năng thời điểm không thể phản kích?

Nhìn xem kia lung lay sắp đổ báo nghiệm bình chướng Dạ Phong giơ cánh tay lên.

Nóng hổi tử sắc lôi đình đem nó toàn bộ bao khỏa.

Sau đó Dạ Phong hung hăng đâm về ngọn lửa kia bình chướng.

“Răng rắc, răng rắc, răng rắc ——!”

Vô số lôi quang nổ tung hạ bình chướng cuối cùng bộ phận cũng bắt đầu xuất hiện vết rách.

Trong chớp mắt liền đem cuối cùng kia không khu vực toàn bộ bao trùm.

Toàn bộ bình chướng trở nên lung lay sắp đổ.

Nhưng nó vẫn không có triệt để vỡ vụn.

Dạ Phong đúng này cũng không ngoài ý muốn, hai cánh tay của hắn hóa thành đầy trời tàn ảnh.

Lăn lộn vô số lôi đình Ma Vương trảo tiếp tục công kích.

Hậu phương những cái kia Địa Ngục Hỏa bóng rốt cục kịp phản ứng, từng cái đuổi đi theo.

Dạ Phong lại là không có quản hay không tiếp tục công kích.

Khoảng cách của song phương không ngừng rút vào.

Hai mươi mét, mười lăm mét, mười mét, năm mét……

Khi một viên Địa Ngục Hỏa bóng khoảng cách Dạ Phong không đủ nửa mét thời điểm, một đạo thanh thúy pha lê vỡ nứt âm thanh đột nhiên vang lên.

Bạo viêm cây ngọn cây, thiêu đốt nửa giờ hỏa diễm bình chướng tại thời khắc này rốt cục vỡ vụn!

Hỏa diễm bình chướng đằng sau là một cái như là hỏa diễm trái cây màu đỏ.

Dạ Phong một tay lấy cái kia trái cây lôi xuống.

Sau một khắc hậu phương Địa Ngục Hỏa bóng đình chỉ khẽ động.

Dạ Phong vang lên bên tai hệ thống thanh âm nhắc nhở:

“Tích, ngươi lấy được đắc được đạo cỗ 【 mồi lửa 】 【 khiêu chiến hình thức 】 mới tăng bạo viêm cây BOSS”

“Tích, ngươi thông quan lần này cửa ải, phát động 【 cạc cạc có tiền 】 linh hồn kim tệ +50%”

“Tích, ngươi giải tỏa thành tựu mới 【 lấy hạt dẻ trong lò lửa 】”

“Tích, ngươi thông quan vượt quan hình thức cửa thứ tám, mở ra vượt quan hình thức cửa thứ chín.”

Nghe tới thông quan thanh âm Dạ Phong nhẹ nhàng thở ra.

Thẻ mình mấy tháng cửa thứ tám rốt cục thông quan!

Trở lại ban đầu giao diện, Dạ Phong tâm niệm vừa động lấy ra mồi lửa.

Mồi lửa dài ước chừng một thốn, ngoại hình như là một viên hình như giọt nước mưa.

Mồi lửa bề ngoài như là pha lê bóng loáng lóe sáng.

Bên trong lại là có một đám lửa đang thiêu đốt.

Biết đây là trái cây, không biết còn tưởng rằng một ngọn đèn đâu.

【 tên: Mồi lửa 】

【 giới thiệu vắn tắt: Bạo viêm cây hấp thu hỏa nguyên tố chi lực ngưng kết hạt giống 】

【 hiệu quả 1: Trực tiếp phục dụng có thể trong thời gian ngắn gia tăng 10 điểm Hỏa thuộc tính thân hòa độ 】

【 hiệu quả 2: Sử dụng cái khác năng lượng kích thích có thể dẫn bạo, tạo thành to lớn hỏa diễm bạo tạc 】

Dạ Phong ánh mắt nhắm lại, mồi lửa năng lực có hai cái.

Xem như tiêu hao phẩm phục dụng, thời gian ngắn gia tăng Hỏa thuộc tính thân hòa độ.

Thân hòa độ thứ này Dạ Phong có hai cái.

Đều là thức tỉnh vật truyền thừa cho.

Một cái là lôi thuộc tính, một cái là cát thuộc tính.

Về phần hiệu quả thì là hiệu quả nhanh chóng.

Thân hòa độ mỗi tăng lên một lần Dạ Phong đối với hai loại nguyên tố lực khống chế liền sẽ có to lớn tăng lên.

Tỉ như ngưng tụ lôi đình hoặc là Hoàng Kim Sa tốc độ càng nhanh, phóng thích tốc độ càng nhanh.

Loại này tăng lên không phải về số lượng cải biến, mà là toàn phương vị cải biến.

Dạ Phong hiện tại thân hòa độ cũng mới 10 điểm.

Thứ này nếu như cho thức tỉnh vật có được hỏa nguyên tố Giác Tỉnh Giả phục dụng, hiệu quả có thể xưng khủng bố.

Tỉ như Lâm Nghiên Diễm!

Tỉ như Viêm Dực Phượng Hoàng!

Dạ Phong sờ sờ cái cằm ánh mắt cổ quái.

Lúc trước hắn nhìn thấy Viêm Dực Phượng Hoàng tiềm lực to lớn, cho nên nghĩ đến lôi kéo một chút.

Kết quả gia hỏa này cư nhiên trở thành nuốt vàng nhà giàu.

Phía trước ăn mình mấy trăm bình bách hoa quả dược tề không nói, về sau nói không chừng cũng phải phục dụng thứ này.

—— dựa vào, cho cái vật nhỏ kia làm áo cưới.

Trong lòng âm thầm nhả rãnh một chút.

Về phần thứ này giá trị Dạ Phong tạm thời không biết.

Quay đầu số lượng nhiều có thể kiểm tra một chút hiệu quả.

Mặt khác lần này mồi lửa không là xuất hiện ở linh hồn cửa hàng, mà là tại khiêu chiến hình thức.

Bây giờ Dạ Phong đã minh bạch.

Linh hồn trong cửa hàng đồ vật đều là có ít.

Mua xong liền không có.

Nhưng khiêu chiến hình thức BOSS không giống, một tuần một lần có thể vô hạn xoát.

Cái trước trong ngắn hạn phất nhanh, cái sau có thể tế thủy trường lưu.

Quay đầu cái này mồi lửa tích lũy một chút số lượng đủ nhiều có thể kiểm tra một chút.

Bất quá cảm hoá trò chơi thiết lập, hậu kỳ xuất hiện đạo cụ hẳn là muốn so cái trước càng mạnh đi?

Nghĩ đến cái này Dạ Phong nhìn xem mồi lửa ánh mắt bỗng nhiên cổ quái.

Hắn giống như tìm tới mới mua bán..