Chương 542: Nàng sẽ không phải muốn đúng ta……

Chương 542: Nàng sẽ không phải muốn đúng ta……

Một lát sau Dạ Phong lắc đầu.

Mua bán sự tình để nói sau, trước sau khi xem xong tục ban thưởng.

Lần này thông quan còn có một cái thành tựu ban thưởng đâu.

Mở ra thành tựu tin tức, Dạ Phong trước mắt lóe ra một đạo màu cam quang mang.

Xuất hàng!

【 thành tựu: Lấy hạt dẻ trong lò lửa (màu cam) 】

【 hoàn thành điều kiện: Từ bạo viêm trên cây lấy được mồi lửa 】

【 ban thưởng: Hỏa thuộc tính kháng tính +7 】

A

Dạ Phong trong mắt lóe lên một đạo tinh quang.

Mới thuộc tính ban thưởng!

Hơn nữa còn là một cái phi thường đặc thù đồ vật!

Kháng tính thứ này Dạ Phong tại thuộc tính bất quá.

Trước mấy ngày mình vì thứ này còn chịu bỗng nhiên Quách Đại Nha đánh đâu.

Bất quá lần này thuộc tính phía trên gia tăng Hỏa thuộc tính ba chữ.

Xem ra cái này kháng tính là chỉ nhằm vào nhiệt độ cao hỏa diễm có quan hệ đồ vật.

Làm trò chơi lão ngoạn gia, Dạ Phong đối với thứ này hết sức quen thuộc.

Tỉ như rất nhiều nguyên tố sinh vật, bọn hắn đối với bản thể thuộc tính nguyên tố có cực cao miễn dịch hiệu quả.

Thứ này cùng cái kia hẳn là cùng loại.

26 điểm kháng tính cộng thêm 7 điểm hỏa nguyên tố kháng tính.

Về sau gặp được Tứ Tinh trở xuống Hỏa thuộc tính địch nhân hẳn là sẽ không thụ thương.

Xem hết thành tựu tin tức, Dạ Phong cảm thụ được thể nội tinh thần lực tiêu hao.

Thế là quả quyết tiến về vượt quan hình thức cửa thứ chín!

Hình tượng nhất chuyển, Dạ Phong xuất hiện tại một sườn núi bên trên.

Chung quanh không có cao ngất thẳng tắp Thông Thiên Sơn mạch.

Càng giống là một chỗ địa thế không ngừng kéo lên cao nguyên.

Dạ Phong suy tư một chút phát hiện đi Côn Lôn bí cảnh thăm dò mạo hiểm giả bên trong tựa hồ cũng không có người tiêu ký loại địa phương này.

Là nơi này thường thường không có gì lạ không cần đặt tên, vẫn là các mạo hiểm giả còn không có đi tới khu vực này?

Trong suy tư trước mắt xuất hiện hệ thống nhắc nhở:

【 thông quan yêu cầu: Bảo hộ địa mạch thạch không bị phá hư 】

Dạ Phong vẩy một cái lông mày, địa mạch thạch? Đó là vật gì?

Vật này hắn lần đầu tiên nghe nói.

Ngắm nhìn bốn phía Dạ Phong chợt thấy cách đó không xa có một khối to lớn màu xanh tảng đá.

Trên tảng đá có đặc thù đường vân, phía trên lóe ra u quang.

Mấu chốt nhất chính là vật kia nhìn qua có cạnh có góc, tựa hồ là bị người cố ý tu kiến qua.

Nhân công chế tạo?

Dạ Phong đến mấy phần hứng thú.

Bạo Phong Lĩnh Vực nơi đó liền có thượng cổ còn sót lại kiến trúc.

Bất quá bây giờ còn không có nghiên cứu ra được.

Hiện tại đá xanh càng thêm chứng thực tin tức này.

Xem ra trừ Bạo Phong Lĩnh Vực bên trong địa phương khác cũng có văn minh thời thượng cổ vết tích.

Chỉ bất quá xâm nhập bí cảnh chỗ sâu, bây giờ còn không có bị các mạo hiểm giả phát hiện.

Đến tới địa mạch thạch bên cạnh Dạ Phong nếm thử đụng vào.

Kết quả ở địa mạch thạch phụ cận có một tầng nhàn nhạt năng lượng đem nó bọc lại

Cỗ năng lượng kia nhìn như rất mỏng, nhưng Dạ Phong không cách nào xuyên thấu.

Dạ Phong sờ sờ cái cằm bắt đầu suy nghĩ.

Cửa này yêu cầu là bảo hộ địa mạch thạch, nói rõ sẽ có địch nhân công kích nó.

Thế nhưng là nhìn bộ dáng của nó có vẻ như không cần mình bảo hộ a.

Mặt khác, địch nhân là ai?

Mỗi khi Dạ Phong tiến vào một cái cửa ải mới đều cần một lần nữa tìm kiếm manh mối.

Loại này bảo hộ hình thức Dạ Phong lần thứ nhất gặp được, không có kinh nghiệm.

Trước đó Dạ Phong phương pháp là quét rác đồ, trước tiên đem hoàn cảnh chung quanh hiểu rõ một lần lại nói.

Nhưng lần này là bảo vệ loại, mình đi địa mạch thạch liền nguy hiểm.

Dạ Phong ngắm nhìn bốn phía.

Mặt ngoài nhìn qua cửa này phạm vi tựa hồ không nhỏ.

Không đi nhìn một chút khá là đáng tiếc a.

Càng nghĩ Dạ Phong quyết định trước tại nguyên chỗ chờ đợi.

Nếu có địch nhân xuất hiện kia liền giết địch.

Nếu như trong ngắn hạn không có biến hóa kia liền xâm nhập đi dạo.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Dạ Phong tại nguyên chỗ chờ đợi hai phút phát hiện sự tình gì đều không có phát sinh.

Thế là Dạ Phong quả quyết thuận dốc núi một đường hướng phía tây nam phương hướng hướng cao hơn phương hướng bắt đầu thăm dò.

Đi không bao xa Dạ Phong liền thấy mấy cái du đãng ấu Nham Long Tích.

Ấu Nham Long Tích phát hiện Dạ Phong tung tích sau xì xì gọi bậy lao đến.

Dạ Phong nguyên bản không nghĩ phản ứng bọn gia hỏa này, bất quá đối phương chịu chết kia liền không có cách nào.

Tâm niệm vừa động Ma Vương vũ trang cùng sa mạc quyền trượng đồng thời xuất hiện.

Kim sắc hạt cát như là nước chảy hướng phía bốn phía trải rộng ra.

Khi một con ấu Nham Long Tích tiến vào Dạ Phong lĩnh vực, Hoàng Kim Sa đột nhiên ngưng kết.

Ấu Nham Long Tích bốn chân trực tiếp bị kẹt tại trong biển cát.

Cùng lúc đó Dạ Phong Ma Vương trảo Tử Quang chớp động nháy mắt đi tới trước người của nó.

Ầm

Tử Quang nổ tung, bao vây lấy khủng bố dòng điện Ma Vương trảo xuyên thấu ấu Nham Long Tích con mắt đâm vào trong cơ thể của nó.

Ấu Nham Long Tích thân thể điên cuồng run rẩy, mấy giây sau thân thể dần dần mất đi khống chế.

【 linh hồn kim tệ +100 】

Nhìn xem đổ xuống ấu Nham Long Tích thi thể Dạ Phong rất là vui vẻ.

Từng có lúc Dạ Phong gặp được loại ma vật này cần cùng nó ác chiến mười phút mới có thể đem nó đánh giết.

Nhưng bây giờ trực tiếp miểu sát.

Giải quyết còn lại ba con sau Dạ Phong tiếp tục đi tới.

Mấy phút sau Dạ Phong phát hiện hai con ngay tại gặm ăn nham thạch cự hình nham thạch Slime.

Dạ Phong không nhìn thẳng, loại ma vật này phòng cao máu dày.

Đánh giết cũng không có bất kỳ cái gì giá trị.

Đại bộ phận mạo hiểm giả gặp được đều là đi vòng.

Lại lần nữa tiến lên mấy phút, Dạ Phong lại phát hiện một cái Ngưu Đầu Nhân bộ lạc, số lượng tại ba mươi con tả hữu.

Dạ Phong vẫn không có xuất thủ, tiếp tục lách qua Ngưu Đầu Nhân bộ lạc tiến lên.

Cứ như vậy vừa đi vừa nghỉ Dạ Phong tiếp tục nửa giờ.

Trên đường đi phát hiện rất nhiều ma vật.

Mặc kệ là số lượng vẫn là mật độ so trước đó Dạ Phong gặp được những cái kia cửa ải cũng cao hơn.

Chính thống kê tin tức Dạ Phong bỗng nhiên cảm giác đại địa hơi run rẩy một chút.

Tại Dạ Phong hậu phương, một đạo năng lượng bàng bạc phóng lên tận trời.

Dạ Phong quay đầu nhìn về phía trong lúc này vân tiêu năng lượng ánh mắt nhắm lại.

Cái hướng kia…… Địa mạch thạch!

Dạ Phong liếc qua thời gian, trong trò chơi thời gian trôi qua nửa giờ.

Không nhiều không ít vừa vặn.

Giờ khắc này Dạ Phong trong lòng có suy đoán.

Địa mạch thạch sẽ tại hắn tiến vào trò chơi sau nửa giờ xuất hiện biến cố.

Hiện tại cũng không biết cái này biến cố là ai dẫn đến.

Không nghĩ nhiều nữa Dạ Phong lôi xà gia tốc hóa thành một đạo tàn ảnh hướng phía địa mạch thước khối đá hướng phóng đi.

Trở về trên đường Dạ Phong phát hiện trước đó trên đường gặp được những cái kia ma vật động!

Những cái kia ma vật tựa hồ bị địa mạch thạch bạo phát đi ra năng lượng hấp dẫn.

Bắt đầu hướng phía cái hướng kia tiến lên.

Thấy thế Dạ Phong trong lòng minh bạch cái gì.

Một cửa ải này là phòng thủ trò chơi, bảo hộ thủy tinh không bị tiểu binh phá hủy.

Cửa ải như thế này cùng cửa thứ bảy loại kia sinh tồn loại cửa ải cùng loại.

Sẽ tao ngộ đại lượng ma vật công kích.

Khác biệt chính là lần này nhiều một cái cần muốn bảo vệ thủy tinh.

Dùng sa mạc quyền trượng gian lận loại chuyện này là không được.

Dạ Phong ánh mắt cổ quái, cái này trò chơi cửa ải là đã sớm cố định lại.

Vẫn là căn cứ chính mình thu hoạch được năng lực không ngừng điều chỉnh đây này?

Trước đó đều chưa từng xuất hiện bảo hộ loại cửa ải.

Kết quả mình chân trước thu hoạch được sa mạc quyền trượng truyền thừa, chân sau liền gặp.

Một bên suy tư Dạ Phong một bên hướng trở về, bất quá còn chưa tới Dạ Phong liền nghe tới hệ thống nhắc nhở.

“Tích, địa mạch thạch bị phá hủy, nhiệm vụ thất bại.”

Sau một khắc Dạ Phong mắt tối sầm lại bị bắn ra trò chơi cửa ải.

Dạ Phong: “……”

Nghiên cứu cái này nửa giờ kết quả khảo thí cái tịch mịch.

Dạ Phong có chút buồn bực, bất quá hắn không có tiếp tục.

Hôm nay đã tích lũy chơi game hai giờ.

Lại tiếp tục sẽ ảnh hưởng đến tiếp sau trạng thái.

Dù sao cửa thứ tám đã đả thông, đằng sau muốn lúc nào khảo thí đều có thể.

Không lại tiếp tục Dạ Phong nhanh chóng rời khỏi trò chơi không gian.

Mở mắt ra, Dạ Phong phát hiện Trần Hân Lam đang ngồi ở giường vừa nhìn mình.

Ô hắc mâu Tử Minh sáng mà tinh khiết.

Cái miệng anh đào nhỏ nhắn có chút nỗ lên chính đang chậm rãi tới gần Dạ Phong.

Khi thấy Dạ Phong mở mắt ra Trần Hân Lam thân thể đột nhiên cứng đờ.

Sau một khắc từ vành tai nói gương mặt lại đến cổ tất cả đều biến thành táo đỏ.

Mấy ngày gần đây nhất Dạ Phong phi thường lười.

Đại môn không ra nhị môn không bước, cùng cái phế vật như.

Ăn uống ngủ nghỉ tất cả đều là Trần Hân Lam phụ trách.

Hôm nay thậm chí lười đến dự định ngủ cái hồi lung giác.

Mấy phút trước Trần Hân Lam bưng điểm tâm trở về.

Dĩ vãng lúc này Dạ Phong đã kết thúc minh tưởng.

Nhưng hôm nay còn tại minh tưởng bên trong.

Dạ Phong gương mặt thường thường không có gì lạ, nhưng thực chất bên trong lại có một loại soái khí đặc thù mị lực.

Trần Hân Lam nhìn một chút nhịp tim bỗng nhiên nhanh vẫn chậm một nhịp.

—— cái này ngốc tử cũng không biết chuyện gì xảy ra, thời gian nửa năm càng dài càng soái.

—— thật là một cái đầu gỗ, đều cho ngươi đổi thành loại này tiếng chuông, thế mà còn không có phản ứng.

—— trông cậy vào cái này sắt thép thẳng nam chính động là không thể nào, nếu không ta chủ động một cái?

—— nếu không thừa dịp hắn minh tưởng vụng trộm thân hắn một chút?

Ý nghĩ này một khi xuất hiện liền như là nước sông cuồn cuộn đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Nàng xoắn xuýt hơn nửa ngày cuối cùng lấy dũng khí quyết định thử một chút.

Kết quả muốn vừa tiến đến một nửa Dạ Phong tỉnh.

“A a a!!!!”

Trần Hân Lam hét lên một tiếng, vô ý thức đem một bên gối đầu cầm lấy nện ở Dạ Phong trên mặt.

Sau đó cũng không quay đầu lại chạy ra ngoài.

Dạ Phong: “???”

Dạ Phong nằm ở trên giường ngẩn người một hồi lâu.

Rốt cục hắn nghĩ tới cái gì: “Ba trăm khối cũng không phải là muốn tại trên mặt ta họa vương bát đi?”.