Chương 543: Côn Lôn bí cảnh cải biến (bên trên)

Chương 543: Côn Lôn bí cảnh cải biến (bên trên)

Khúc nhạc dạo ngắn đi qua, Dạ Phong duỗi lưng một cái.

Nghĩ nghĩ Dạ Phong dứt khoát mở ti vi quan sát hôm nay tranh tài trực tiếp.

Vậy sẽ không có khi tỉnh ngủ Dạ Phong lẩm bẩm nói không thèm để ý.

Nhưng vài tỷ tiền vốn góp đi vào, không thèm để ý là giả.

Khi Dạ Phong quan sát thời điểm tranh tài.

Những địa phương khác cũng đang phát sinh lấy một ít biến hóa.

Côn Lôn bí cảnh, khoảng cách Thế Giới Thụ mấy ngàn cây số bên ngoài.

Phong Lang lĩnh phía Tây bên ngoài mấy trăm dặm nơi nào đó.

Trong rừng một đám Phong Ma Lang chính lặng lẽ meo meo hướng lấy một con phơi nắng Địa Nham Long Tích tới gần.

Bọn chúng bước chân nhẹ nhàng ngay ngắn trật tự.

Tại đội ngũ phía trước nhất là một đầu thân thể khoa trương cự hình…… Thanh chó.

Hắc Tử đen nhánh đôi mắt nhìn cách đó không xa Địa Nham Long Tích nước bọt chảy ròng.

Một đoạn thời khắc ngay tại nghỉ ngơi Địa Nham Long Tích trở mình chuẩn bị phơi một bên khác.

Vừa nghiêng đầu cảm giác phía trước rừng cây tựa hồ có chút cổ quái.

Sau một khắc một cỗ sát khí đột nhiên đánh tới.

Sưu sưu sưu……

Vô số phong nhận hóa thành đầy trời mưa to vừa kia Địa Nham Long Tích bao phủ.

Cây cối bị phong nhận vô tình xé rách, đại địa bên trên xuất hiện từng đầu rãnh sâu hoắm.

Vẻn vẹn vài giây đồng hồ Địa Nham Long Tích chung quanh mấy chục mét bên trong hết thảy biến thành hư vô.

Trừ Địa Nham Long Tích!

Bụi bặm tán đi nguyên địa lưu lại tản ra nâu sắc quang mang Địa Nham Long Tích.

Rống

Địa Nham Long Tích phẫn nộ gào thét.

Một đám Tam Tinh ma vật lại dám đánh lén nó một cái Tứ Tinh bá chủ, thật là sống đến không kiên nhẫn.

Nhưng mà tiếng kêu của nó còn chưa kết thúc phía trước bỗng nhiên thoát ra một con hình thể cực đại màu xanh ma vật.

Khí tức kia thình lình cũng là Tứ Tinh!

Giờ phút này Hắc Tử toàn thân tản ra hắc khí, như là chạy như điên xe tăng hướng phía Địa Nham Long Tích lao đến.

Há miệng một viên năng lượng màu đen bắn bay ra.

Oanh

Đại địa chấn động, đầy trời bùn đất tung bay.

Địa Nham Long Tích thân thể nhoáng một cái, trên thân năng lượng bình chướng ảm đạm mấy phần.

Thấy Hắc Tử xông lên, nó huy động cái đuôi đánh trả.

Hắc Tử thọc sâu nhảy lên nhẹ nhàng né tránh công kích, sau đó tiếp tục hướng phía nó phun ra đạn năng lượng.

Song phương ngươi tới ta đi đánh vô cùng náo nhiệt.

Nhưng nhìn kỹ lại Hắc Tử công kích ép căn bản không hề phá vỡ Địa Nham Long Tích phòng ngự.

Một cái tốc độ hệ ma vật cùng một cái phòng ngự hệ ma vật chiến đấu.

Kết quả cuối cùng chính là song phương lãng phí lẫn nhau thời gian.

Một cái không phá nổi phòng ngự, một cái đánh không đến địch nhân.

Song phương dây dưa một lát Địa Nham Long Tích có chút phiền.

Nó biết tiếp tục cũng không có kết quả.

Nghĩ đến cái này Địa Nham Long Tích dự định đào đất rời đi nơi này.

Đúng lúc này dưới chân của nó mặt đất bỗng nhiên vỡ ra.

Bùn đất loại bỗng nhiên chui ra vô số đầu xanh biếc dây leo.

Dây leo như cùng sống qua đời làm dây thừng đem Địa Nham Long Tích bao quanh bao khỏa.

Đồng thời đưa nó nâng lên, không cho nó tiếp xúc mặt đất cơ hội.

Địa Nham Long Tích trong mắt có chút bối rối.

Phần đuôi năng lượng hội tụ hóa thành sắc bén liêm đao bắt đầu cắt dây leo.

Nhưng những cái kia dây leo nhanh chóng điều chỉnh quấn quanh phương thức, né tránh Địa Nham Long Tích cái đuôi khu vực công kích.

Địa Nham Long Tích bản thân không am hiểu chiến đấu.

Rời đi mặt đất sau năng lực lại bị suy yếu 50% không chỉ.

Mặc cho nó giãy giụa như thế nào đều không thể tránh thoát dây leo trói buộc.

Lúc này Hắc Tử đã đi tới trước người của nó.

Hắc Tử mở ra huyết bồn đại khẩu hung hăng cắn về phía Địa Nham Long Tích đầu

Địa Nham Long Tích thấy thế lập tức đem đầu co lại đi vào.

Không chỉ có là đầu, liền ngay cả bốn con cùng cái đuôi cùng nhau co lại đi vào.

Sau đó nâu sắc năng lượng đưa nó toàn bộ bao khỏa, cùng lúc trước không khác nhau chút nào.

Hắc Tử một thanh răng ngà cắn lấy mai rùa bên trên ầm loạn hưởng, cọ sát ra liên tiếp hỏa hoa.

Trong mai rùa Địa Nham Long Tích nhẹ nhàng thở ra.

Vòng phòng ngự Địa Nham Long Tích còn không có sợ qua ai.

Bất quá một giây sau nó bỗng nhiên mất đi đúng chung quanh cảm giác.

Khôn cùng hắc ám chi lực dần dần đưa nó bao phủ……

Nguyên địa Hắc Tử to lớn đầu vụt nhỏ lại, biến thành trước đó dáng vẻ.

Nó thoải mái mà ợ một cái, vui vẻ lay động lên cái đuôi.

Chỉ cần tiến bụng của mình, đừng quản thứ gì đều sẽ bị tiêu hóa hết.

Dạ Minh Phong đi tới nhìn xem Hắc Tử ngạo kiều bộ dáng cưng chiều sờ sờ đầu của nó.

“Ngươi là không có chút nào lưu a.”

Địa Nham Long Tích xác ngoài rất đáng tiền.

Bất quá súc sinh này muốn giết chết có hơi phiền toái, một thanh nuốt là trước mắt xem ra dễ dàng nhất phương pháp.

Lúc này hậu phương đàn sói khoan thai tới chậm.

Bọn chúng hướng phía Hắc Tử cúi đầu, thái độ cực kỳ tôn kính.

Hắc Tử thấp giọng gọi vài tiếng, đàn sói lúc này mới gật gật đầu bắt đầu rút lui.

Dạ Minh Phong hài lòng gật gật đầu.

Hơn một tháng trước bọn hắn lại tới đây tị nạn.

Vốn là bởi vì Phong Lang lĩnh nơi này không có cái gì giá trị, đồng dạng mạo hiểm giả cũng không tới tương đối an toàn.

Nhưng về sau bọn hắn phát hiện nơi này lại có thượng cổ truyền thừa.

Kia to lớn Thanh Lang tàn hồn để Dạ Minh Phong biết nơi này có bí mật không muốn người biết.

Đáng tiếc chính là tế đàn bị Phong Ma Lang bao quanh bao khỏa ai cũng không thể tới gần.

Phong Lang lĩnh Phong Ma Lang thực lực bình thường đều tại nhất tinh đến Tam Tinh ở giữa, đến nay còn chưa có xuất hiện Tứ Tinh.

Lấy Dạ Minh Phong cùng Hắc Tử thực lực một chút xíu giết là có thể giết đi vào.

Nhưng loại phương thức này hao thời hao lực, không biết cần phải bao lâu đâu.

Kết quả là Dạ Minh Phong muốn một ý kiến hay.

Hắn tìm đến thuốc nhuộm đem Hắc Tử màu đen nhuộm thành màu xanh.

Lại sửa đổi tạo hình cùng kia Thanh Lang hư ảnh giống nhau đến mấy phần.

Sau đó tại một lần Thanh Lang tàn hồn xuất hiện thời điểm Hắc Tử lóe sáng đăng tràng, giả bộ thiên thần hạ phàm.

Đừng nói lần này thật đúng là hù dọa những này Phong Ma Lang.

Xác định Hắc Tử không sau đó Dạ Minh Phong bắt đầu bước thứ hai kế hoạch.

Đem sớm liền chuẩn bị tốt Tứ Tinh Ngưu Đầu Nhân dẫn đi qua.

Còn chưa làm rõ ràng tình trạng Phong Ma Lang thấy có địch nhân xâm lấn vội vàng nghênh địch.

Nhưng một đám Tam Tinh ma vật chuyện gì xảy ra Tứ Tinh bá chủ đối thủ.

Cùng đừng nói Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ sau lưng đồng dạng có thiên quân vạn mã.

Một trận chém giết liền triển khai như vậy, song phương chiến đấu cực kì thảm liệt.

Lúc này Hắc Tử động.

Nó không có công kích Phong Ma Lang mà là vọt thẳng hướng Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ.

Song phương binh đúng binh, vương đúng vương.

Cuối cùng tốn thời gian nửa giờ Hắc Tử đem con kia Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ đánh giết.

Trải qua trận chiến kia, Hắc Tử thành công bị Phong Ma Lang tiếp nhận.

Nương tựa theo thực lực cường đại, Hắc Tử rất nhanh liền trở thành Phong Ma Lang bộ lạc thủ lĩnh.

Khoảng thời gian này Hắc Tử một mực dẫn đầu Phong Ma Lang ra ngoài đi săn.

Phạm vi hoạt động không giới hạn tại Phong Lang lĩnh, hiện nay đã mở rộng đến xung quanh vài trăm dặm bên ngoài.

Có đàn sói trợ giúp, mặc kệ là tìm kiếm con mồi vẫn là thanh lý tiểu quái đều đơn giản rất nhiều.

Gần nhất Hắc Tử ăn không ít cao cấp ma vật.

Cái đầu so trước đó lại lớn hơn một vòng.

Duy nhất có thể tiếc chính là cái kia Thanh Lang tàn hồn đến bây giờ đều không có nghiên cứu ra được có làm được cái gì.

Vật kia không cách nào câu thông, không cách nào hấp thu.

Mỗi lần đột nhiên xuất hiện sau đó biến mất.

Biến mất thời điểm tựa hồ có đồ vật gì ngưng kết, nhưng lam quang lóe lên liền không thấy.

Duy nhất có thể lấy thu hoạch được tin tức chính là vật kia cách mỗi bảy ngày liền sẽ hiển hiện một lần.

Trừ cái đó ra liền không có.

Bây giờ Phong Lang lĩnh chung quanh Tứ Tinh ma vật trên cơ bản đều ăn lượt.

Suy nghĩ săn giết liền muốn đi chỗ xa hơn.

Nghĩ đến cái này Dạ Minh Phong sờ sờ Hắc Tử đầu.

“Chúng ta tới đây hơn mấy tháng, là thời điểm về nhà.”

Nói hắn nhìn về phía Thế Giới Thụ phương hướng, đôi mắt bên trong khó hơn nhiều một tia ôn nhu.

—— không biết mình cháu trai hiện tại qua thế nào..