Chương 544: Côn Lôn bí cảnh cải biến (hạ)

Chương 544: Côn Lôn bí cảnh cải biến (hạ)

Cùng lúc đó, khoảng cách Phong Lang lĩnh phía nam ngàn dặm bên ngoài.

Hắc quả phụ nhìn về phía trước một lần nữa biến thành khô héo thân cây bạo viêm cây có chút thất thần.

Hơn hai tháng trước nàng vì tránh né Hạ Quốc Long Vệ cùng Chấp Pháp Giả Liên Minh truy sát.

Bất đắc dĩ trốn đến nơi này.

Bây giờ chỗ có nhãn tuyến toàn bộ mất liên lạc, Hắc quả phụ không xác định Thế Giới Thụ nơi đó có hay không Hạ Quốc người chuyên môn trông coi.

Cho nên nàng ở đây một đợi chính là hai tháng.

Sở dĩ không càng đổi chỗ là bởi vì nơi này có một gốc bạo viêm cây.

Bạo viêm ngọn cây bộ kia bị ngọn lửa bình chướng bao khỏa địa phương tựa hồ có bảo vật gì.

Hắc quả phụ không biết đó là vật gì.

Nhưng nàng biết vật kia khẳng định có giá trị không nhỏ.

Bất quá nồng đậm hỏa nguyên tố lực lượng để nàng tim đập nhanh.

Dù là Hắc quả phụ là ngũ tinh Giác Tỉnh Giả cũng không dám cùng bạo viêm cây cứng đối cứng.

Cái này trong vòng hơn một tháng nàng khống chế bộ phận ma vật nếm thử đánh tan bạo viêm cây.

Nhưng mỗi một lần đều thất bại.

Bạo viêm cây phóng thích hỏa diễm uy lực khủng bố, Tứ Tinh trở xuống ma vật đều sẽ bị trực tiếp miểu sát.

Hắc quả phụ nhiều nhất một lần khống chế ba con Tứ Tinh ma vật chuẩn bị mạnh mẽ bắt lấy.

Ác chiến hơn nửa giờ rốt cục đem hỏa diễm bình phong phá hủy hơn phân nửa.

Nhưng mà lúc này đây bạo viêm cây phóng thích đại chiêu, khủng bố hỏa diễm mưa đem trọn khu vực bao phủ.

Hai con ma vật né tránh không kịp trực tiếp bị ngọn lửa thôn phệ.

Còn lại một con trốn tới.

Nhưng mất đi địch nhân sau bạo viêm cây hỏa diễm bình chướng khôi phục nhanh chóng.

Trận chiến kia cuối cùng đều là thất bại.

Lần này một lần nữa chuẩn bị hơn mười ngày, Hắc quả phụ vừa mới khống chế bốn con ma vật.

Trong đó còn có một con phi hành ma vật.

Đang lúc nàng chuẩn bị một lần nữa nếm thử thời điểm bất ngờ xảy ra chuyện.

Hắc quả phụ còn không có tiến vào phiến khu vực này, bạo viêm cây bỗng nhiên thức tỉnh.

Sau đó nó đỉnh chóp hỏa diễm bình chướng vỡ vụn, bên trong trái cây ba một cái biến mất.

Cái loại cảm giác này thật giống như có một đôi bàn tay vô hình đem bạo viêm cây đánh tan, cướp đi nó trái cây.

Thế nhưng là mình toàn bộ hành trình ở một bên quan sát, chưa bao giờ từng thấy trong lúc này có bất kỳ người đến.

Dù là khống chế mạng nhện chưởng quản vô số mạng lưới tình báo Hắc quả phụ đều không thể nào hiểu được trong này nguyên do.

Cứ như vậy Hắc quả phụ đứng đang khô héo bạo viêm trước cây lâm vào trầm mặc.

Sau một hồi Hắc quả phụ rốt cục có suy đoán: “Chẳng lẽ là địa mạch dung nham chu kỳ kết thúc?”

Bình chướng như thế nào vỡ vụn, trái cây như thế nào biến mất Hắc quả phụ không rõ ràng.

Nhưng bây giờ mình tiến vào bạo viêm cây lĩnh vực phạm vi, nhưng đối phương không có công kích.

Nói rõ bạo viêm cây lại trầm tịch.

Lắc đầu Hắc quả phụ thở dài.

Êm đẹp bảo bối cứ như vậy không có có chút đáng tiếc.

Bất quá tốt xấu là Kat, Hắc quả phụ không đến mức bởi vì làm một cái cái này chết đi sống lại.

Nàng quay đầu nhìn về phía Đông Bắc phương hướng.

Mình tại bí cảnh bên trong tránh né hai tháng, bên kia theo lý thuyết cũng đã kết thúc.

Bí cảnh không phải Hạ Quốc mình, thời gian dài phong tỏa chính bọn hắn cũng chịu không được.

Hiện tại bạo viêm cây trái cây cũng không có.

Mình tựa hồ không có lưu tại nơi này tất yếu.

Nghĩ đến cái này Hắc quả phụ đôi mắt bên trong hồng quang lóe lên, Tứ Tinh phi hành ma vật đi tới bên cạnh nàng.

Sau một khắc phi hành ma vật chở Hắc quả phụ hướng phía Đông Bắc phương hướng bay đi.

……

Khoảng cách nơi đây ở ngoài ngàn dặm.

Tại một chỗ cao nguyên trên có một chi mạo hiểm giả lữ đoàn ngay tại thăm dò.

Có thể xâm nhập đến loại địa phương này mạo hiểm giả lữ đoàn trên cơ bản đều là cấp năm sao.

Giờ phút này trên thân mọi người phần lớn rách rách rưới rưới.

Xâm nhập bí cảnh mấy ngàn cây số, bọn hắn trên đường đi tao ngộ vô số ma vật.

Có thể đi đến nơi đây còn chưa có xuất hiện trọng thương hoặc là giảm quân số đã rất không sai.

“Mảnh này cao nguyên làm sao cảm giác là lạ” tiến lên bên trong một cái Giác Tỉnh Giả nghi ngờ nói.

Bọn hắn vị trí sợ hãi đoán chừng có cái năm sáu trăm mét.

Loại địa phương này tại Côn Lôn bí cảnh nhiều vô số kể.

Nhưng khác biệt chính là, bọn hắn chỗ mảnh này cao nguyên càng giống là sơn mạch.

Hoặc là nói dốc núi?

Bởi vì đường phía trước tuyến là một mực xéo xuống bên trên.

Độ dốc không phải rất cao, nhưng chỉ cần ở phía trên đi liền có thể dễ dàng cảm nhận được.

Ngẫu nhiên có ma vật xảy ra chiến đấu đánh nát nham thạch.

Tảng đá liền sẽ một đường hướng phía dưới lăn lông lốc xuống đi, không biết nơi nào mới là phần cuối.

Mấy ngày nay bọn hắn đã thấy qua nhiều lần loại tình huống này.

“Ta cũng cảm giác rất kỳ quái, cái dạng gì trong đất biến hóa mới có thể làm ra loại này trước mặt mấy trăm cây số dốc đứng đâu?”

Một cái khác mạo hiểm giả cũng rất tò mò.

“Mặc kệ nó, đi đến phần cuối liền biết.”

Lại một cái mạo hiểm giả nhếch miệng cười một tiếng, bất quá trên mặt rất nhanh lộ ra sinh khí biểu lộ.

“Chính là chỗ này Địa Nham Long Tích nhiều lắm, những cái kia xác ngoài lại cứng rắn lại nặng.”

“Ai nói không phải đâu, cũng không biết lần sau đến thời điểm những cái kia mai rùa còn ở đó hay không.”

Đám người một bên tiến lên một bên nói chuyện phiếm.

Phiến khu vực này Địa Nham Long Tích số lượng rất nhiều.

Mà lại rất nhiều đều là trưởng thành Tứ Tinh cấp ma vật.

Thậm chí bọn hắn còn gặp được mấy lần cấp năm sao siêu cấp bá chủ.

Khối kia đầu so phổ thông Địa Nham Long Tích lớn mấy lần không chỉ.

Đám người nếm thử săn giết kết quả liền đối phương đều không thể phá phòng.

Cuối cùng đám người chỉ có thể xám xịt thoát đi.

Chính trò chuyện, đại địa lại lần nữa chấn động.

Đám người dừng lại, bọn hắn đối với loại tình huống này đã tập mãi thành thói quen.

Hiển nhiên là nơi nào tảng đá lại lăn xuống phía dưới.

“Các ngươi nhìn nơi đó!” Quan sát bên trong một cái mạo hiểm giả bỗng nhiên mở miệng.

Đám người dừng lại thuận người kia ngón tay phương hướng nhìn lại.

Nơi xa một đạo năng lượng ba động trực trùng vân tiêu.

Đem mây trên trời sương mù đều cho quấy động.

Trong mắt mọi người hiện lên từng vệt ánh sáng.

Là lục tinh ma vật vẫn là loại nào đó bí bảo hàng thế?

Nhưng mặc kệ là cái gì, có thể tạo thành biến hóa như thế tất nhiên là bảo vật!

“Đội trưởng?” Một người mở miệng hỏi thăm.

Cái kia theo sổ sách trầm mặc một lát đang muốn mở miệng.

Lúc này nơi xa năng lượng trụ biến mất.

“Đi, đi qua nhìn một chút!”

Đội trưởng không do dự nữa dẫn theo đám người hướng phía phía trước đuổi tới.

Mà tại bọn hắn đuổi theo cái chỗ kia.

Một khối to lớn màu xanh tảng đá đang phát ra vầng sáng nhàn nhạt.

Tại chung quanh của nó còn có rất nhiều tản mát đá vụn.

Tựa hồ là đá xanh mới vừa từ trong viên đá đụng tới.

……

Bạo Phong Lĩnh Vực khu vực hạch tâm.

Cũ nát trong tháp cổ u ám tĩnh mịch.

Chỉ có từng điểm từng điểm tia sáng kỳ dị lấp lóe.

Nơi đó mạch thạch phá đất mà lên thời điểm, mấy chục cái phù văn tùy theo phá diệt.

Mặc dù phù văn số lượng vẫn như cũ phong phú.

Nhưng nếu như đem nó cùng mấy tháng trước đối nghịch so, nó số lượng đã giảm ít đi rất nhiều.

Trong bóng tối một đôi tản ra kim sắc quang mang to lớn ánh mắt lại lần nữa sáng lên.

Nó nhìn xem dập tắt phù văn đôi mắt bên trong hiện lên một vòng chưa bao giờ có đặc thù thần sắc..