Chương 545: Ngươi cho ta gãi ngứa ngứa đâu?

Chương 545: Ngươi cho ta gãi ngứa ngứa đâu?

Buổi chiều, Long Đô tốt thời gian khách sạn.

Phòng tổng thống bên trong Dạ Phong nhìn một ngày tranh tài.

Khi bốn giờ chiều Dạ Phong đặt cược bốn cái học viện tranh tài toàn bộ kết thúc.

Trước đó Dạ Phong dự đoán bốn cái học viện có ba cái thu hoạch được vòng bán kết danh ngạch.

Còn thừa một cái thì là tại phục sinh thi đấu bên trong bị đào thải.

Bốn trong đó ba cái tiến vào vòng bán kết.

Dạ Phong đối với kết quả này đã rất hài lòng.

Mỗi một ngày tranh tài kết thúc đánh cược bội suất đều sẽ phát sinh cải biến.

Càng về sau còn thừa học viện càng ít, bội suất cũng sẽ càng thấp.

Giống quốc phòng Long Vệ học viện loại này một đường đại sát tứ phương trước mười học phủ bội suất đã thấp đến 1:1.1.

Ngày đầu tiên đặt cược bội suất tối cao, đương nhiên phong hiểm cũng tối cao.

Đây cũng là Dạ Phong vì cái gì đến tiếp sau không còn quan tâm nguyên nhân.

Thứ này bốn cái học viện tiến vào một cái Dạ Phong trực tiếp hồi vốn.

Mỗi nhiều hơn tiến một cái Dạ Phong có thể nhiều kiếm vài tỷ.

Cái này đều là tiền đâu.

Tranh tài xem hết Dạ Phong lại không có việc làm.

Ba trăm khối cũng không biết đi làm cái gì, giữa trưa đều không trở về.

Cơm trưa vẫn là nàng để phục vụ viên đưa tới.

Duỗi lưng một cái Dạ Phong dự định ra ngoài hoạt động một chút thân thể.

Cái này năm ngày một mực đợi tại phòng tổng thống bên trong, người có chút phế.

Đổi thân quần áo thoải mái Dạ Phong ra khách sạn.

Khách sạn bên ngoài, mấy tên Long Vệ một mực tại cổng chờ đợi.

Thấy Dạ Phong ra Bùi Giả lập tức đi tới.

“Dạ Phong đồng học ngươi tốt, xin hỏi ngươi muốn đi đâu?”

Dạ Phong lông mày nhíu lại, xem ra An Toàn Bộ bên kia cho tất cả mọi người an bài đối ứng nhân viên phục vụ.

Nghĩ nghĩ Dạ Phong nói: “Mang ta đi cách nơi này gần nhất võ đạo trường đi.”

“Không có vấn đề, mời đi theo ta.”

Dứt lời Bùi Giả lập tức lái xe chở Dạ Phong tiến về khoảng cách nơi đây cách đó không xa năm ngay cả roi võ đạo trường.

Trên đường đi Bùi Giả thỉnh thoảng thông qua kính chiếu hậu xem xét Dạ Phong.

Tinh Thần điện lần này tới học viên thực lực có lẽ không ra thế nào

Nhưng thiên phú một cái so một cái đồ biến thái.

Loại tình huống này phía trên khẳng định cao độ chú ý.

Vương Hằng từ ngũ tinh Long Vệ toàn bộ hành trình chăm sóc, hắn thì là phụ trách đội trưởng Dạ Phong.

Bất quá Bùi Giả không nghĩ tới chính là Dạ Phong tiến vào khách sạn sau trừ ngày đầu tiên xem nhìn một chút tranh tài.

Đằng sau ba ngày một điểm tất cả đều ỷ lại khách sạn không ra.

Đến mức hắn mỗi ngày báo cáo trong tin tức cho tất cả đều là rỗng tuếch.

Căn cứ tình báo tin tức, Dạ Phong trí thông minh là rất cao.

Mà lại có được quái vật học viên thân phận, năng lực khẳng định không tầm thường.

Các tiểu đệ bày nát thì thôi, đội trưởng cũng bày nát hắn là nhẫn không được.

Cũng may đợi lâu như vậy Dạ Phong rốt cục ra.

Cũng không biết hôm nay có thể hay không làm tới một chút tin tức hữu dụng.

Mười mấy phút sau Dạ Phong đến năm ngay cả roi võ đạo trường.

So sánh Bình An thị, nơi này võ đạo trường quy mô càng lớn, người lưu lượng càng nhiều.

Dạ Phong vừa xuống xe liền nhìn thấy ra ra vào vào dòng người.

Năm ngay cả roi võ đạo trường trong ngoài còn có thật nhiều màn hình lớn.

Phía trên chính thông báo lấy lần này hoạt động trực tiếp hình tượng.

Rất nhiều Giác Tỉnh Giả tới đây căn bản không phải đến rèn luyện, hoàn toàn là tìm mấy người bằng hữu cùng một chỗ xem so tài.

Đám người reo hò hò hét, khi thấy mình duy trì học viện thắng lợi càng là ngao ngao gọi bậy.

Cùng đời trước mọi người nhìn World Cup giống nhau đến mấy phần.

Dạ Phong không để ý đến những này trực tiếp hướng phía bên trong đi đến.

Đi tới tiếp tân một cái dáng vẻ ngọt ngào phục vụ viên đối Dạ Phong mỉm cười: “Vị khách nhân này, ngài cần gì phục vụ?”

Dạ Phong trên dưới quan sát đối phương một chút: “Cái gì đều được?”

Phục vụ viên dừng lại, nhìn kỹ hướng Dạ Phong.

Cái sau đôi mắt xanh giòn, một thân trang phục bình thường.

Cái đầu tiên nhìn qua đã trên trung đẳng, không tính là phi thường soái.

Nhưng cẩn thận một nhìn có phát hiện người này tản ra một loại đặc thù khí chất.

Càng xem càng để người mê muội.

Nếu như là dáng dấp đồng dạng nữ hài chắc chắn sẽ không phản ứng.

Nhưng nếu như là loại này cấp bậc...

Phục vụ viên do dự một chút gương mặt xinh đẹp ửng đỏ: “Đặc thù đến thêm tiền.”

Bùi Giả: “???”

Dạ Phong gật gật đầu: “Đã như vậy, kia cho ta hai cái!”

Phục vụ viên: “……”

Bùi Giả: “……”

Bùi Giả kinh, đại ca lần này là đến tranh tài a.

Mặc dù nói ngươi đã trưởng thành, huyết khí phương cương cần giải quyết một cái vấn đề sinh lý cũng không phải không được.

Nhưng loại chuyện này ngươi có phải hay không hẳn là cùng ta chào hỏi?

Mà lại ngươi tìm muội tử tìm muội tử, tại sao lại muốn tới võ đạo trường tìm?

Mà lại, một lần tính tìm hai cái?

Tuổi còn nhỏ cứ như vậy dữ dội sao?

Phục vụ viên đỏ mặt do dự một chút nhỏ giọng nói: “Hai cái cũng không phải không được, tiên sinh một cái khác ngài muốn cái gì dạng?”

Dạ Phong: “Hai cái Tam Tinh, tất cả đều là lực lượng hệ, kỹ xảo cách đấu càng mạnh càng tốt.”

Phục vụ viên: “???”

Bùi Giả: “???”

Phục vụ viên ngẩn người: “Cái kia không có ý tứ, xin hỏi ngài nói là bồi luyện?”

“Đúng a, nơi này không phải võ đạo trường sao? Không tìm bồi luyện tìm cái gì?” Dạ Phong vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói.

Hai người: “……”

Mười phút sau Dạ Phong đi tới một chỗ độc lập sân huấn luyện.

Đi vào bên trong hai cái nhân cao mã đại Tam Tinh bồi luyện đã ở nơi đó chờ đợi.

Hai người nhìn về phía Dạ Phong hơi sững sờ.

Vừa mới nghe được có người gọi hai cái bồi luyện là bọn hắn còn tưởng rằng đến cái kẻ khó chơi.

Kết quả phát hiện người tới thế mà là cái tiểu thí hài.

Mà lại cao cao gầy gò da mịn thịt mềm, thấy thế nào đều không giống như là hệ chiến đấu.

Một cái bồi luyện mở miệng: “Khách nhân ngươi tốt, ta là bồi luyện 366, hắn là bồi luyện 369, xin hỏi ngươi là điểm chúng ta sao?”

Dạ Phong gật gật đầu nhìn xem hai người trên dưới quan sát một phen: “Các ngươi kỹ xảo cách đấu thế nào?”

369 tự tin nói: “Yên tâm, chúng ta sư thừa Mã lão sư, thiểm điện năm ngay cả roi đã luyện được lô hỏa thuần thanh.”

“Đừng thả phương diện khó mà nói, nhưng muốn nói tay không cách đấu, chúng ta tại toàn bộ Long Đô cũng là nổi danh.”

Thấy thế Dạ Phong gật gật đầu, sau đó bắt đầu xoay cổ tay bắt đầu làm nóng người.

Một lát sau Dạ Phong hoạt động kết thúc nói: “Có thể, bắt đầu đi.”

366 cùng 369 liếc nhìn nhau.

Lại nhìn một chút đứng tại Dạ Phong bên người Bùi Giả.

Cái này Dạ Phong nhìn qua rất yếu, nhưng cái này tên hộ vệ rất mạnh.

Thậm chí có thể là cao cấp Giác Tỉnh Giả.

Xem ra hẳn là nhà ai tiểu công tử ra đến rèn luyện.

Điểm hai cái đơn thuần trang bức.

Hai người hiểu, nhiệm vụ hôm nay hẳn là bồi cái này tiểu công tử chơi một chút là được.

Loại công việc này đối với bọn hắn trước kia làm không ít.

366 dẫn đầu khẽ quát một tiếng, khí thế hung hăng vọt tới.

“Nhìn quyền!”

366 một kích đấm thẳng đánh ra, nhìn như hung mãnh nhưng uy lực đồng dạng.

Hiển nhiên là sợ Dạ Phong thụ thương.

Mặc dù cách đấu trước là muốn ký kết hợp đồng, nhưng xảy ra chuyện tóm lại không tốt.

Nhưng mà, Dạ Phong giống như là chưa kịp phản ứng liền ngốc ngốc đứng tại chỗ không nhúc nhích.

366 giật mình, hắn đều đã thu sức mạnh, cái này còn trốn không thoát?

Lúc này lại nghĩ thu lực đã không có khả năng.

366 nắm đấm trực tiếp đánh vào Dạ Phong lồng ngực.

Nhưng mà trong tưởng tượng Dạ Phong rút lui kêu thảm hình tượng chưa từng xuất hiện.

366 cảm giác mình một quyền này đánh vào trong vũng bùn, lực lượng tất cả đều bị tháo bỏ xuống.

Dạ Phong nháy mắt mấy cái: “Liền cái này?”

366: “……”

Dừng lại mấy giây 366 nhỏ giọng hỏi: “Ngươi không có việc gì?”

Dạ Phong trợn mắt: “Ngươi cái này cho ta gãi ngứa ngứa đâu.”

366 lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, xem ra đối phương thức tỉnh vật bị động hiệu quả là gia tăng phòng ngự.

Nếu như là dạng này vậy là tốt rồi nói, chí ít một hồi dùng sức thời điểm sẽ không đem nó nặng tổn thương.

Nghĩ đến cái này 366 trầm giọng nói: “Đã như vậy, vậy ta liền không nhường.”

Nói 366 nắm đấm thu hồi, một giây sau một kích lăng lệ đá ngang quất vào Dạ Phong phần eo.

Phanh

Một tiếng vang trầm truyền ra, một kích này so vừa rồi lực lượng tăng lên gấp đôi không chỉ.

Nhưng mà một kích này lực lượng đồng dạng đá chìm đáy biển.

Dạ Phong đứng tại chỗ lắc liên tiếp đều không có lắc một chút.

Giờ khắc này toàn bộ không khí phảng phất ngưng kết đồng dạng.

366: “……”

369: “……”

Bùi Giả: “……”.