Chương 546: Việc không sai

Chương 546: Việc không sai

Trong yên lặng, Dạ Phong động.

Hắn hậu tri hậu giác quay đầu liếc mắt nhìn đối phương đá vào mình trên lưng chân.

Qua mấy giây Dạ Phong kịp phản ứng.

Vừa rồi gia hỏa này giống như đá mình một chút.

Dạ Phong thở dài, đám người này làm sao cả đám đều như thế sợ a.

Đương nhiên cái này cũng không thể chỉ trách đối phương.

Dù sao nhà ai Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả phòng ngự biến thái như vậy.

Đối phương cùng Quách Đại Nha một dạng mới đầu có chút chân tay co cóng, sợ làm bị thương mình.

Chờ bọn hắn thăm dò ra đến chính mình hạn mức cao nhất không biết phải bao lâu đâu.

Đã như vậy, cái kia dứt khoát mình chủ động xuất kích đi.

Nghĩ đến cái này Dạ Phong ngẩng đầu nhìn về phía 366: “Uy, ngươi phải cẩn thận.”

366 sững sờ.

Một giây sau một cái đống cát lớn nắm đấm xuất hiện tại lồng ngực của hắn.

Phanh

366 chỉ cảm thấy ngực tựa hồ là búa hung hăng gõ một chút.

Cả người trực tiếp bay rớt ra ngoài xa hơn hai mét.

Một quyền này để cả người hắn kém chút ngất đi.

366 trong lòng kinh ngạc không thôi.

Cái quỷ gì?

Gia hỏa này không phải một cái thái kê thiếu gia sao, lấy ở đâu mạnh như vậy bộc phát?

Một bên vừa mới còn đang xem kịch 369 cũng mộng bức.

Vốn cho rằng là 366 bồi nhà bên tiểu thiếu gia chơi đùa.

Kết quả ngươi trở tay đến cái Lâm Đại Ngọc nhổ lên Thùy Dương liễu?

Kịch bản phát triển cùng bọn hắn tưởng tượng có chút không giống a.

Dạ Phong cũng mặc kệ những cái kia.

Các ngươi đã sợ đầu sợ đuôi, vậy ta liền dùng hành động thực tế nói cho các ngươi biết nên dùng dạng gì trình độ.

Dạ Phong bước ra một bước vượt qua 366 thẳng đến 369 mà đi, đồng dạng một cái đá ngang quất hướng đối phương.

Chân chưa đến 369 liền đã cảm nhận được lạnh thấu xương phong thanh.

Nhưng một cước này so vừa rồi một cước kia uy lực không biết cao ra bao nhiêu.

369 rốt cục kịp phản ứng vội vàng tránh né.

Nhưng cuối cùng vẫn là chậm một nhịp, Dạ Phong mũi giày tại 369 bên hông xẹt qua.

Huấn luyện phục nháy mắt bị vạch ra một cái người.

Mũi giày lướt qua mang đi một sợi vết máu.

369 biểu lộ đột biến, người luyện võ!

Cái mới nhìn qua này văn văn nhược nhược tiểu bạch kiểm thế mà là một cái cách đấu cao thủ.

Giờ khắc này 369 đem trước những cái kia ngu xuẩn ý nghĩ toàn bộ vứt bỏ bắt đầu toàn lực đối đãi.

Dạ Phong không nói tiếp tục tiến công.

Song quyền của hắn hóa thành nói đạo tàn ảnh đem 369 bao phủ.

369 không cam lòng yếu thế, lấy giống nhau thả phương thức đánh trả.

Trong lúc nhất thời song phương nắm đấm không ngừng va chạm, chiến đấu kịch liệt có thể thấy được chút ít.

Trong phiến khắc hai người đã đánh trên trăm quyền.

369 càng đánh trong lòng rung động càng mạnh.

Mình sư thừa Mã lão sư, đột phá Tam Tinh hơn mười năm, kỹ xảo cách đấu đã sớm rèn luyện đến cực hạn.

Trước mắt gia hỏa này lực lượng cùng tốc độ hơi kém chính mình một bậc.

Theo lý thuyết hẳn là bị mình đè lên đánh.

Nhưng Dạ Phong ra chiêu tàn nhẫn, công kích hoàn toàn bất chấp hậu quả.

Nhiều khi không tiếc lấy thương đổi thương.

Loại này không muốn sống phương thức chiến đấu để 369 có chút không quá thích ứng.

Lúc này trên mặt đất 366 lúc này rốt cục chậm quá mức nhi đến.

Hắn bò lên nhìn thấy khí thế hùng hổ Dạ Phong ngẩn người, giờ mới hiểu được mình khinh thường vị gia này.

Không do dự nữa 366 hét lớn một tiếng cũng gia nhập vào chiến cuộc.

Sân bãi bên ngoài, Bùi Giả hai mắt tỏa ánh sáng.

Hắn mở ra điện thoại mở ra thu hình lại công năng.

Nguyên bản Dạ Phong tới đây thời điểm hắn cũng không hề để ý.

Tư liệu bên trong biểu hiện Dạ Phong thức tỉnh vật là Tiểu Bá Vương lực lượng cơ, có thể cường hóa lực lượng.

Mặc dù thiên phú không cao lắm nhưng cũng coi là hệ chiến đấu.

Đến võ đạo trường rèn luyện một chút rất bình thường.

Song khi Dạ Phong vừa động thủ hắn mới phát hiện mình xa xa đánh giá thấp tiểu gia hỏa này.

Giờ phút này trên trận Dạ Phong lấy một địch hai nhìn như bị áp chế.

Nhưng tiến công liền không có ngừng qua.

Mỗi một quyền của hắn mỗi một chân đều hổ hổ sinh phong, lực đạo không hề giống Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả.

Quỷ dị nhất chính là đối diện ngay cả cái bồi luyện công kích rơi ở trên người hắn thế mà không có đạt hiệu quả.

Ban đầu hai cái bồi luyện còn có tâm nhường.

Nhưng rất nhanh liền bị Dạ Phong đánh ra hỏa khí.

Bọn hắn lực lượng càng lúc càng lớn, thế công càng ngày càng mãnh.

Đến cuối cùng tất cả đều sử dụng toàn lực.

Công kích trúng quyền chân đều mang tiếng xé gió.

Nhưng mà như vậy loại uy lực đánh vào Dạ Phong trên thân đừng nói đem nó nặng tổn thương.

Chính là để hắn lui lại hai bước đều làm không được.

Cái này Dạ Phong như là một khối cao su, đem tất cả công kích đều hấp thu tiêu hóa.

Kia trần trụi cánh tay bị công kích không biết bao nhiêu lần, nhưng phía trên chỉ có thể nhìn thấy một chút sưng đỏ.

Đến cùng như thế nào thân thể mới có thể có như thế phòng ngự?

Quái vật!

Đột nhiên Bùi Giả nghĩ đến cái gì, cái này Dạ Phong hiện tại là Nhị Tinh đi?

Tê

Bùi Giả trong lòng âm thầm hít sâu một hơi.

Một cái Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả thuần nhục thể có thể ngăn cản Tam Tinh hệ chiến đấu Giác Tỉnh Giả toàn lực tiến công.

Đây là như thế nào biến thái.

Giờ khắc này hắn cảm giác phía trên khả năng có chỗ nào phân tích sai.

Trước đó phía trên cảm thấy Dạ Phong có thể trở thành quái vật học viên, thành vì lần này Tinh Thần điện đội trưởng.

Một mặt là bởi vì Dạ Phong đầu óc tốt.

Càng quan trọng là bởi vì Dạ Phong có hai cái cấp chiến lược đồng học.

Vương Hằng cùng Dạ Phong là bạn học cùng lớp, còn từng có quá mệnh giao tình.

Vương Hằng bị coi trọng như vậy, Dạ Phong địa vị tự nhiên nước lên thì thuyền lên.

Nghe nói lúc trước mỗi đại học viện đi Bình An thị cướp người thời điểm Vương Hằng liền nói một cái điều kiện.

Hắn đi cái kia, Dạ Phong đi cái kia!

Có thể thấy được hai người là chân ái.

Ngoài ra Dạ Phong cùng Trần Hân Lam quan hệ cũng phi thường tốt.

Trần Hân Lam thức tỉnh vật không có cho điểm, chỉ có một cái “S” tiêu chí.

Bởi vì nàng không có khảo nghiệm qua.

Nhưng làm Bán Thần đồ tể nữ nhi, Trần Hân Lam thiên phú không có người sẽ hoài nghi.

Huống chi Trần Hân Lam còn có một cái quái vật huân chương.

Trải qua nhiều phiên tìm hiểu, cái này huân chương là nàng một đường giết ra đến.

Trận chiến cuối cùng càng là cùng Tam Tinh thích khách đại chiến đỉnh cao.

Hai người tại sao biết cụ thể tin tức không biết.

Nhưng nghe đồn hai người là tình lữ.

Trần Hân Lam tính cách cao lãnh, không thích tại nhiều người địa phương ồn ào.

Có người cho rằng Dạ Phong đội trưởng nguyên vốn phải là Trần Hân Lam.

Bất quá Trần Hân Lam ngại phiền phức liền để Dạ Phong quản.

Cụ thể thật giả không xác định, nhưng những tin tức này chứng minh Dạ Phong có thể trở thành đội trưởng cùng cái khác người quan hệ phi thường lớn.

Nhưng nhìn thấy trước mắt một màn này Bùi Giả cảm giác bọn hắn khả năng đoán sai.

Dạ Phong mạng lưới quan hệ có lẽ bất phàm.

Nhưng năng lực của chính hắn đồng dạng biến thái.

Vẻn vẹn cái này thân phòng ngự đã siêu việt vô số phòng ngự hệ Giác Tỉnh Giả.

Cho Dạ Phong một thanh tiện tay vũ khí.

Một đối một cùng Tam Tinh hệ chiến đấu học viên đối chiến thắng thua thật đúng là khó mà nói.

Bùi Giả nhìn xem trên trận càng đánh càng hăng Dạ Phong suy nghĩ dần dần tung bay.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến trước đó phía trên một cái phỏng đoán.

Bùi Giả năng lực kém thì thầm: “Cái đội ngũ này đến cùng là đến du lịch, vẫn là thật sự có thực lực đâu?”

……

Sau một giờ bồi luyện kết thúc.

Dạ Phong nhìn xem trên cánh tay mảng lớn sưng đỏ hài lòng gật gật đầu.

Lần trước Quách Đại Nha đánh mình dừng lại nhưng cũng không có toàn bộ thích ứng.

Hôm nay lần này đánh xong liền không sai biệt lắm.

Đối diện mặt mũi bầm dập hai cái bồi luyện nhìn xem đêm như là lại nhìn một cái quái vật.

Tại không sử dụng thức tỉnh vật tình huống dưới.

Bọn hắn hai đánh một thế mà không có đánh qua trước mắt thiếu niên này.

Đối phương mặc kệ là cường độ thân thể vẫn là đúng thời cơ đem khống đều phi thường biến thái.

Mà lại gia hỏa này tựa hồ là cố ý để bọn hắn công kích.

Kia biến thái phòng ngự nhiều khi hắn hoàn toàn có thể ngạnh kháng bọn hắn công kích nhanh chóng phản kích.

Nhưng gia hỏa này không có làm như vậy.

Vừa mới bắt đầu bồi lúc luyện bọn hắn bị đánh tương đối nhiều.

Đằng sau đối phương càng nhiều hơn chính là phòng thủ.

Không, nói đúng ra là đứng ở nơi đó để bọn hắn đánh.

Gia hỏa này sẽ không phải có cái gì thụ ngược đãi khuynh hướng đi?

Trong suy tư Dạ Phong đã hoạt động một chút thân thể mặc vào đồ thể thao.

Dạ Phong đối hai người khoát khoát tay: “Hai vị gặp lại, các ngươi sống không sai, lần sau còn tìm các ngươi.”

366: “……”

369: “……”.