Chương 547: Gạt ta sinh con không có lỗ đít

Chương 547: Gạt ta sinh con không có lỗ đít

Rời đi võ đạo trường, Dạ Phong dắt lấy Bùi Giả hạ tiệm ăn.

Vận động xong Dạ Phong khẩu vị tặc tốt.

Đi tới một nhà cấp cao tiệm cơm Dạ Phong vung tay lên.

“Tất cả tự điển món ăn tất cả đều lên cho ta một lần! Thêm tê dại thêm cay!”

Như thế ngang tàng dáng vẻ đem người ta tiệm cơm phục vụ viên đều nhìn ngốc.

Một lát sau Dạ Phong trên bàn một phần phần thức ăn đồ ăn bắt đầu đi lên.

Dạ Phong bắt đầu ăn như gió cuốn.

Cái bàn đối diện, Bùi Giả trước người là một ly trà.

Nhìn xem ăn như hổ đói Dạ Phong Bùi Giả đôi mắt bên trong kinh hỉ còn không có tiêu tán.

Lấy một địch hai, hơn nữa còn là đối mặt hai cái Tam Tinh cách đấu hệ cường giả.

Kết quả ác chiến nửa giờ thế mà không có việc gì.

Thậm chí Dạ Phong trên thân một ít nguyên bản sưng đỏ địa phương đã bắt đầu tiêu sưng.

Giảng đạo lý, liền xem như Tam Tinh Ngưu Đầu Nhân cũng không thể có được quỷ dị như vậy lực phòng ngự đi.

Xoắn xuýt hồi lâu Bùi Giả nhịn không được mở miệng: “Dạ Phong đồng học, các ngươi lần này tới mục tiêu là cái gì?”

“Mắt phiếu?” Dạ Phong miệng bên trong đút lấy một khối lớn thịt bò kho tương, quai hàm phình lên.

Hắn nhai nhai một thanh toàn bộ nuốt xuống cái này mới nói “tới nơi này làm nhưng là vì danh ngạch a.”

“Cái này ta biết, thế nhưng là các ngươi báo danh thực lực của những người này...”

Bùi Giả lại nói một nửa, hắn biết Dạ Phong hẳn là có thể nghe hiểu có ý tứ gì.

Tranh tài bản thân nhất định là vì tranh đoạt bí cảnh danh ngạch.

Nhưng nhà ai học viện vì tranh đoạt danh ngạch phái một đám Nhị Tinh Đại Nhất tân sinh đến a.

Hắn thừa nhận Tinh Thần điện đội ngũ bên trong có mấy cái lợi hại.

Nhưng đại bộ phận học viên còn có chênh lệch không nhỏ.

Đừng nói cùng thần long học viện quân sự cùng phán quyết chi liêm học viên so.

Chính là cùng đấu vòng loại kia mười cái học viện học viên chiến đấu đều không nhất định đánh thắng được.

Dạ Phong hoàn toàn không có để ý đối phương.

Hắn ừng ực ừng ực uống xong một chén quả hạt cam.

Sau đó một bên tiếp tục ăn lấy vừa nói: “Đằng sau tranh tài là bảy ngày sinh tồn khiêu chiến.”

“Loại này tranh tài lại không phải giống những này học viện như đần độn chạy đến trên lôi đài chiến đấu.”

“Chiến lực mạnh không có nghĩa là thu hoạch được danh ngạch liền nhiều.”

“A?” Bùi Giả ánh mắt nhắm lại.

Hắn nhìn về phía Dạ Phong đôi mắt bên trong nhiều hơn mấy phần hứng thú.

“Nhìn ý của ngươi là biết phía sau tranh tài nội dung?”

“Không biết, nhưng thứ này không phải tùy tiện đoán mà.” Dạ Phong kẹp một khối tôm bự hướng miệng bên trong nhét.

“Lần tranh tài này nhiệm vụ là tranh đoạt Bạo Phong Lĩnh Vực bí cảnh danh ngạch.”

“Nơi đó tốc độ tu luyện là ngoại giới gấp mấy lần.”

“Cái kia sợ không phải vì đột phá, đơn thuần tu luyện cũng là nơi tốt.”

“Lần này tham gia trận đấu những người này có không ít khẳng định sẽ đi.”

“Cho nên ta đoán lần tranh tài này nội dung cùng bí cảnh bên trong hoàn cảnh tương quan.”

“Tỉ như nói các ngươi bao miếng đất, mô phỏng một chút bí cảnh bên trong hoàn cảnh cái gì.”

Dạ Phong vừa nói một bên tiếp tục hướng miệng bên trong đút lấy các loại đồ ăn.

Nói chuyện phiếm hoàn toàn không có có ảnh hưởng hắn ăn cơm.

Thậm chí khiến người ta cảm thấy ăn cơm so tán gẫu càng quan trọng.

Nhưng mà đối diện Bùi Giả lại là sững sờ ngay tại chỗ.

Hắn mặc dù không có tham dự lần này tranh tài hạch tâm kiến thiết, nhưng hoặc nhiều hoặc ít biết một chút nội bộ.

Dạ Phong suy đoán cùng ý tứ phía trên thế mà giống nhau như đúc!

Giờ khắc này hắn nhìn về phía Dạ Phong ánh mắt càng phát ra coi trọng.

Những vật này là Dạ Phong mình vẫn còn nghĩ Tinh Thần điện bên kia thôi diễn ra đây này?

Nghĩ nghĩ Bùi Giả tiếp tục hỏi: “Ngươi nói có chút đạo lý, thứ này bị đoán được kỳ thật không khó, khó được là tranh tài nội dung cụ thể.”

“Ngươi đã mang theo như thế một đám người đến, phương diện này hẳn là cũng có phỏng đoán đi?”

Dạ Phong cắn một cái lớn giò nói hàm hồ không rõ: “Thứ này còn dùng đoán? Loại kia tranh tài đơn giản bốn loại khả năng.”

“Đánh giết ma vật, tránh né ma vật, đánh bại học viên khác, liên hợp học viên khác săn giết cường địch mà.”

“Các ngươi An Toàn Bộ nếu là chế định bảy ngày sinh tồn khiêu chiến, vậy khẳng định có một cái bình phán tiêu chuẩn.”

“Nếu là thẻ thời gian mà là không thẻ nhân số, nói rõ hoạt động không chỉ là đào vong loại.”

“Ta đoán chừng hẳn là xem biểu hiện, tỉ như tích lũy điểm tích lũy cái gì.”

Nói đến đây Dạ Phong một bộ khinh thường biểu lộ: “Loại này nhỏ sáo lộ chúng ta Tinh Thần điện đều đã chơi chán.”

Bùi Giả hô hấp càng phát ra gấp rút, lại đối!

Hắn nhìn về phía Dạ Phong ánh mắt như là gặp quỷ như.

Nếu như không phải là bởi vì lần tranh tài này nghiêm ngặt giữ bí mật, hắn cũng hoài nghi Dạ Phong trộm đề.

Nghĩ nghĩ Bùi Giả tiếp tục truy vấn: “Vậy ngươi cảm thấy lần tranh tài này cụ thể chi tiết sẽ là gì chứ?”

“Còn có thể là cái gì, không ở ngoài đánh giết một mực Tam Tinh ma vật cho nhiều ít hơn bao nhiêu điểm số”

“Hoặc là tại sân thi đấu chôn giấu một chút bảo vật có thể hối đoái học phần.”

“Các ngươi An Toàn Bộ bên này không phải liền là vì sớm diễn luyện tiến vào bí cảnh sau tao ngộ mà.”

“Mặt khác không bài trừ học viện ở giữa có thể cạnh tranh…… Ân?”

Nói nói Dạ Phong vừa bỗng nhiên dừng lại một chút.

Hắn nhìn về phía Bùi Giả đôi mắt bên trong mang theo hồ nghi ánh mắt: “Uy, ngươi có phải hay không đang bẫy ta lời nói?”

“Trán…… Làm sao có thể.” Bùi Giả xấu hổ cười một tiếng.

Thầm nghĩ tiểu tử này đầu óc chuyển có thể a.

Nhanh như vậy liền đoán ra mình ý nghĩ.

Đương nhiên đây không phải chủ yếu, chân chính khủng bố chính là tiểu tử này đoán thế mà không sai biệt lắm.

An Toàn Bộ bên này chuẩn bị hoạt động là vì mỗi học viện học viên tiến vào Bạo Phong Lĩnh Vực bí cảnh làm chuẩn bị.

Mặc dù trong ngắn hạn An Toàn Bộ bên này không có ý định thăm dò bí cảnh chỗ sâu đồ vật.

Nhưng cái này khẳng định phải thời khắc chuẩn bị.

Mỗi lần tiến vào học viên giết nhiều một con ma vật, bọn hắn tương lai thăm dò độ khó liền sẽ hàng thấp một chút.

“Thật?” Nhìn một chút đối phương biểu lộ Dạ Phong càng phát ra hồ nghi.

“Thật!” Bùi Giả một bộ lời thề son sắt dáng vẻ: “Ta một cái Long Vệ còn có thể gạt ngươi sao.”

Dạ Phong: “Vậy ngươi phát thệ, nếu như ngươi gạt ta sinh con không có lỗ đít.”

Bùi Giả: “……”

……

Nửa giờ sau Dạ Phong trở về tốt thời gian khách sạn.

Sau đó nhiệt tình cùng Bùi Giả vẫy tay từ biệt.

Bùi Giả thì là toàn bộ hành trình mặt đen lên.

Vì không phát thệ hắn lấy giá gấp mười lần thanh lý Dạ Phong hôm nay tiêu xài.

Mình một tháng tiền tiêu vặt tất cả đều góp đi vào.

Đáng giận nhất chính là gia hỏa này cơm nước xong xuôi trước khi đi còn muốn mười bình cấp cao rượu.

Nhà khác đều là dự thi học viên nịnh bợ Long Vệ.

Đến hắn nơi này thế mà trái lại.

Khi thấy Dạ Phong bóng lưng rời đi hoàn toàn biến mất, Bùi Giả trên mặt phiền muộn cũng đột nhiên biến mất không thấy.

Bùi Giả nhếch miệng lên, mặc dù hôm nay thua thiệt một chút tiền.

Nhưng cần thu thập tin tức tất cả đều thu thập xong.

Những tài liệu này chỉ cần bên trên báo lên tất nhiên sẽ được đến phong phú thù lao.

Nghĩ nghĩ, Bùi Giả bấm một cái đặc thù điện thoại.

Bên kia muốn mấy lần sau có người nghe.

“Uy, nhỏ giả làm sao?” Trình Diệu Huy thanh âm từ trong điện thoại di động truyền ra.

Bùi Giả lập tức nói: “Báo cáo, hôm nay Tinh Thần điện đội trưởng Dạ Phong rời tửu điếm.”

“Ta theo hắn trước sau đi năm ngay cả roi võ đạo trường cùng một nhà cấp cao phòng ăn.”

“Hiện đang thu thập đến rất nhiều tin tức trọng yếu, cần trở về báo cáo!”

Phụ trách kết nối ba đại học viện học viên Long Vệ không có tình huống đặc biệt là sẽ không trở về.

Vạn nhất khoảng thời gian này xảy ra vấn đề, bọn hắn cần nhận gánh trách nhiệm.

Nhưng khi Trình Diệu Huy nghe tới Bùi Giả nghiêm túc như thế ngữ khí ẩn ẩn cảm thấy sự tình không đơn giản.

Trầm mặc mấy giây Trình Diệu Huy trầm giọng nói: “Mười phút sau sẽ có người tới đón thay công việc của ngươi.”

Là

…….