Chương 548: Phán quyết chi liêm hiện thân

Chương 548: Phán quyết chi liêm hiện thân

Một bên khác tiến vào khách sạn sau Dạ Phong nụ cười trên mặt càng thêm xán lạn.

Hôm nay chẳng những ra ngoài thoải mái một chút, thuận tiện còn kiếm được điểm thu nhập thêm.

Nhất mấu chốt nhất chính là hắn từ Bùi Giả nơi đó được đến rất nhiều tin tức hữu dụng.

Trước đó nhìn như là mình mắc lừa bị Bùi Giả lời nói khách sáo.

Trên thực tế là hắn tại thông qua Bùi Giả bộ mặt biểu lộ thôi diễn tin tức.

Bùi Giả làm là cao cấp Long Vệ, khẳng định biết một chút nội tình.

Mỗi khi Dạ Phong nói trúng An Toàn Bộ trong trận đấu cho sau trên mặt của hắn đều sẽ xuất hiện một chút biến hóa.

Mà Dạ Phong liền thông qua những biến hóa này thôi diễn ra đến tiếp sau nội dung.

Hiện tại xem ra An Toàn Bộ bên này an bài cùng hắn lúc trước phỏng đoán tám chín phần mười đều đối mặt.

Bảy ngày sinh tồn khiêu chiến tranh tài.

Chỗ khó không là sinh tồn, mà là tại sinh tồn đồng thời như thế nào thu hoạch được càng nhiều điểm tích lũy.

Dạ Phong nhếch miệng lên.

Lần tranh tài này hắn sẽ để cho học viện khác học viên minh bạch một cái đạo lý ——

Giang hồ không phải chém chém giết giết, là nhân tình thế sự!

Một lát sau Dạ Phong trở lại phòng tổng thống.

Vừa mới đi vào phát hiện Trần Hân Lam, Uất Trì Hùng, Vương Hằng, Triệu Phi Vũ bốn người chính trong phòng đợi chờ mình.

Liền ngay cả Trình Tín cùng Mục Hồng Diễm cũng đều đến.

Trần Hân Lam nhìn thấy Dạ Phong gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, đem đầu xoay đến một bên

“Lão đại, ngươi rốt cục trở về!”

Uất Trì Hùng nhìn thấy Dạ Phong hưng phấn nhào tới dự định nóng người một chút.

Sau đó bị Dạ Phong một bàn tay phiến qua một bên: “Nói sự tình liền nói sự tình, đừng động thủ động cước.”

Uất Trì Hùng xấu hổ cười một tiếng.

Chính là nụ cười kia thấy thế nào làm sao cổ quái.

Dạ Phong hồ nghi: “Tiền đều ấn xong?”

“Không có, làm sao có thể!” Uất Trì Hùng lập tức nói.

“Mấy ngày nay ta điểm lão tốt, dùng 2 tỷ tiền vốn kiếm được 3 200 triệu đâu!”

A

Dạ Phong có chút ngoài ý muốn, đánh bạc thứ này mười lần đánh cược chín lần thua.

Hắn vốn cho là gia hỏa này cái này hai mươi cái ức đổ xuống sông xuống biển nữa nha.

Kết quả thế mà còn kiếm được không ít.

“Đã kiếm được, vậy ngươi làm sao không tiếp tục?” Dạ Phong hiếu kỳ nói.

Uất Trì Hùng gãi gãi đầu trong lúc nhất thời không biết giải thích thế nào.

Một bên Vương Hằng chế nhạo nói: “Phong tử, gia hỏa này tiền là kiếm được, nhưng tiền bị mất!”

Lập tức Vương Hằng đem chuyện đã xảy ra giảng thuật ra.

Nửa giờ trước Uất Trì Hùng liền trở lại cùng bọn hắn vay tiền.

Về đến gia tộc sau cao tầng đối với Uất Trì Hùng có thể đánh vỡ nội tâm áp lực ném ra sáu điểm xúc xắc tương đối hài lòng.

Mặc dù không có cho ra bao lớn cổ vũ, nhưng cũng không có giống như kiểu trước đây quở trách.

Kết quả là Uất Trì Hùng mấy ngày kế tiếp ở gia tộc qua coi như dễ chịu.

Song khi Uất Trì Hùng lão cha xem xét hắn làm gì thời điểm.

Đột nhiên phát hiện sau khi về đến nhà Uất Trì Hùng chạy vào gia tộc sòng bạc bắt đầu kiếm tiền đi.

Cái này một đợi chính là năm ngày, cơ hồ không hề rời đi qua sòng bạc.

Không thể không nói đột phá nội tâm cái kia đạo khảm sau Uất Trì Hùng vận khí tựa hồ tốt lên rất nhiều.

Năm ngày không đến kiếm được 1 200 triệu.

Biết được tin tức này sau Uất Trì Hùng phụ thân trong cơn tức giận đem tiền của hắn tất cả đều chụp xuống.

Uất Trì Hùng tội nghiệp nhìn về phía Dạ Phong: “Cho nên lão đại, tiền của ta tạm thời không bỏ ra nổi đến.”

“Cha ta nói đấu giá hội bắt đầu trước lại cho ta chuyển tới.”

“Cho nên ngươi có thể hay không cho ta mượn điểm, quay đầu kiếm được ta phân ngươi một nửa.”

Dạ Phong sờ sờ cái cằm rơi vào trầm tư.

Đối với Uất Trì Hùng hắn cũng không để ý điểm kia tiền.

Hắn càng để ý chính là Uất Trì Hùng năng lực.

Hắn đã từng nhìn qua một quyển tiểu thuyết, bên trong một dị năng giả năng lực cùng đánh bạc có quan hệ.

Đó chính là với ai cược thắng lợi đều là 51%!

Loại này thuộc về quy tắc cấp dị năng.

Hiện tại hắn hoài nghi Uất Trì Hùng cái này vận mệnh xúc xắc có lẽ cũng có cùng loại hiệu quả.

Hơn nữa còn là bị động thuộc tính.

Tỉ như may mắn +1 cái gì.

Nếu là như vậy, Uất Trì Hùng tiềm lực càng lớn hơn.

Nghĩ đến cái này Dạ Phong nói: “Ngươi mấy ngày nay chú ý mỗi đại học viện tin tức sao?”

Uất Trì Hùng lắc đầu, mấy ngày nay hắn trầm mê ở đánh bạc không cách nào tự kềm chế.

Cái kia có tâm tư quản cái khác.

Dạ Phong cười một tiếng: “Được thôi, đã như vậy ta cho ngươi một cái cơ hội.”

“Ngày mai bắt đầu phiên giao dịch sau ngươi đoán một chút tiến vào trận chung kết hai mươi cái học viện.”

“Không cần hiểu rõ tin tức, chỉ bằng cảm giác chú.”

“Nếu như ngươi có thể đoán đúng 12 cái trở lên ta liền cho ngươi 1 200 triệu, để ngươi đặt cược hậu thiên trận chung kết.”

Nghe vậy Uất Trì Hùng đại hỉ: “Không có vấn đề! Hiện tại vận khí tiêu chuẩn!”

Xử lý xong Uất Trì Hùng sự tình sau Dạ Phong lại nhìn về phía người khác.

“Các ngươi đâu, tới tìm ta có chuyện gì?”

Triệu Phi Vũ trầm giọng nói: “Đội trưởng, mấy ngày nay ta trải qua tìm hiểu, tìm tới phán quyết chi liêm nơi ở.”

“Bọn hắn tại một cái tên là tinh quang võ đạo trường rèn luyện.”

Dạ Phong hai mắt tỏa sáng.

Mặc dù nói đã báo danh, nhưng ba đại học viện người cũng không dự thi.

Cho nên cho đến trước mắt ba cái học viện học viên tin tức Long Vệ bên kia không có công bố.

Tam phương cũng không biết lẫn nhau tin tức.

Nếu như có thể tại lúc trước sớm biết người khác tin tức, kia ứng đối liền sẽ lại càng dễ.

Dạ Phong không nghĩ tới Triệu Phi Vũ mấy ngày nay không gặp bóng dáng, nguyên lai là làm chuyện này đi.

“Xác định nhân viên của bọn hắn tin tức sao?” Dạ Phong hỏi.

“Chỉ biết danh tự, tin tức cặn kẽ không cách nào điều tra, bọn hắn huấn luyện đều có chuyên môn sân huấn luyện.”

Dạ Phong khóe miệng có chút câu lên: “Có danh tự liền đủ!”

Mấy phút sau phán quyết chi liêm mười cái học viên danh sách xuất hiện tại Dạ Phong trong tay:

Lý Kiếm Tâm, Sở Cuồng, Lâm Sương Nguyệt, Từ Trường Sinh, Đào Thiên Việt, lữ u lan, quách trảm, Tử Linh, giang thiên, Lạc uyển nhi.

Dạ Phong nhìn về phía Mục Hồng Diễm cùng Trình Tín: “Hai vị đạo sư, các ngươi có thể nói giải một chút tin tức của bọn hắn sao?”

“Tỉ như nói tướng mạo bề ngoài, tỉ như thức tỉnh vật bộ dáng cái gì.”

Đỉnh cấp học phủ rất nhiều tin tức ngoại giới là không lục ra được.

Nhất là cùng thức tỉnh vật có quan hệ tin tức cặn kẽ.

Bất quá đối với Dạ Phong mà nói, hắn chỉ cần biết những người này cơ sở tin tức liền có thể đem nó liên tưởng đến trước đó mộng Huyễn Giới những cái kia người chơi.

Trình Tín không biết Dạ Phong tính toán gì.

Bất quá làm bồi đi đạo sư, hai học viện lớn rất nhiều tin tức hắn đều từng có điều tra.

Đảo qua một lần tin tức Trình Tín mở miệng: “Trên danh sách những này tại phán quyết chi liêm đều tính nổi danh.”

“Phán quyết chi liêm có một cái chiến lực bảng danh sách.”

“Lý Kiếm Tâm, Sở Cuồng, Lâm Sương Nguyệt, Từ Trường Sinh, Đào Thiên Việt, lữ u lan, quách trảm bọn hắn bảy cái đều là trên bảng danh sách người.”

“Lý Kiếm Tâm là Đại Tứ học viên, đồng thời cũng là bảng danh sách thứ nhất.”

“Hắn thức tỉnh vật là S cấp Minh Tâm kiếm.”

“Cụ thể năng lực không rõ, nhưng tuyệt đối là hệ chiến đấu học viên.”

“Nói một cách khác, hắn cùng Trần Hân Lam đồng học một dạng đều là cấp chiến lược hệ chiến đấu học viên.”

……

Đám người: “……”

Lúc này mới cái thứ nhất cứ như vậy kích thích sao?

Bảng danh sách thứ nhất, cấp chiến lược học viên, vẫn là hệ chiến đấu.

Loại này biến thái nếu như chính diện tao ngộ, đó chính là bị miểu sát vận mệnh.

Trần Hân Lam cau mày.

Cùng cấp bậc chiến đấu nàng không sợ bất luận kẻ nào.

Nhưng nếu như là Tam Tinh cấp chiến lược hệ chiến đấu học viên kia đích xác cần cao độ coi trọng.

Trình Tín tiếp tục nói: “Sở Cuồng cũng là Đại Tứ học viên, chiến lực xếp hạng thứ ba.”

“Thức tỉnh vật là S cấp Hạo Thiên Chùy, siêu cấp lực lượng hệ Giác Tỉnh Giả.”

“Cụ thể năng lực không rõ, nhưng có cực mạnh phá hư hiệu quả.”

“Nghe nói qua hắn vừa nhập học thời điểm liền càng tinh đã đánh bại đệ tử cấp cao.”

“Ở trường học kia mấy năm phá hủy qua rất nhiều kiến trúc.”

“Hắn cùng Lý Kiếm Tâm một dạng, cũng là cấp chiến lược hệ chiến đấu học viên.”

……

“Lâm Sương Nguyệt là Đại Tam học viên, chiến lực xếp hạng thứ bảy.”

“Thức tỉnh vật tên là sương hàn châm, là mười hai cây ngân châm.”

“Mặc dù không có đạt tới S cấp, nhưng vật kia thuộc về ám khí, vô cùng nguy hiểm.”

“Năng lực phương diện đã biết có Khống chế hệ hiệu quả cùng trúng độc hiệu quả.”

……

“Từ Trường Sinh là Đại Tam học viên, chiến lực xếp hạng mười bảy.”

“Chớ nhìn hắn xếp hạng không cao lắm, nhưng hắn là phòng ngự hệ Giác Tỉnh Giả.”

“Hắn thức tỉnh vật vì S cấp Thái Cực bát quái trận……”

…….