Chương 549: Tháp phòng trò chơi (bên trên)

Chương 549: Tháp phòng trò chơi (bên trên)

Một lát sau Trình Tín đem tất cả mọi người tin tức từng cái giảng giải hoàn tất.

Đám người tất cả đều mặt âm trầm.

Phán quyết chi liêm cái đội ngũ này thực lực tổng hợp mạnh phi thường.

Mười người năm cái hệ chiến đấu, một cái phòng ngự hệ, bốn cái hệ phụ trợ.

Mặc dù bọn hắn đối với phán quyết chi liêm những người này hiểu rõ không tính rất nhiều.

Nhưng từ Trình Tín nói tới trong tin tức đã có thể nhìn trộm một hai.

Vương Hằng nhịn không được tắc lưỡi: “Dựa vào, mặc dù đoán được phán quyết chi liêm loại này học viện học viên rất biến thái, nhưng làm sao đều là một đám Phong tử a.”

Tại Trình Tín giảng giải bên trong, đám người kia một cái so một cái hiếu chiến.

Đây là phá hư cuồng, cái kia là sử dụng ám khí sát thủ.

Còn có cầm cự kiếm chiến đấu cuồng nhân.

Mấu chốt nhất chính là đám người kia đều là trong tay từng thấy máu đao phủ.

Nghe nói đều đã tham gia qua phán quyết chi liêm bên kia huấn luyện.

Thậm chí một số người đã đi theo uy tín lâu năm người chấp pháp chấp hành qua nhiệm vụ.

Mặc kệ là kỹ xảo chiến đấu, ý thức vẫn là phương diện khác đều cái đỉnh cái mạnh.

Nếu như sân thi đấu cùng đám người này tao ngộ, đây tuyệt đối là một trận bi kịch.

Lúc này Dạ Phong bỗng nhiên nở nụ cười: “Nguyên lai là bọn hắn a!”

Trình Tín sững sờ: “Ngươi biết bọn hắn?”

Dạ Phong gật gật đầu: “Biết mấy cái, tính cách của bọn hắn thực lực ta hiểu qua.”

“Chiến đấu phương diện vẫn được, chính là đầu óc không đủ linh hoạt.”

“Nếu như đều là loại trình độ này vậy đối với ta nhóm hẳn là tạo thành không được uy hiếp.”

Vừa mới Dạ Phong đem Trình Tín nói tin tức cùng mộng Huyễn Giới bên trong những cái kia người chơi đối nghịch so.

Năm cái hệ chiến đấu học viên bên trong trừ Lý Kiếm Tâm cái khác đều biết.

Liền ngay cả phòng ngự hệ cái kia Từ Trường Sinh hắn cũng đã gặp qua.

Lúc trước cho những người này bồi lúc luyện Dạ Phong đều giao thủ qua.

Thực lực phương diện những người này đều rất mạnh.

Nhưng khuyết điểm cũng rất rõ ràng.

Cá tính của bọn hắn cách hiếu chiến, không am hiểu đoàn đội hợp tác.

Một đối một có thể đánh thắng bọn hắn người không nhiều.

Nhưng quần chiến bọn hắn lẫn nhau ở giữa ngược lại sẽ bó tay bó chân.

Cũng tỷ như Lăng Sương tháng, độc châm đánh lén không phân khác biệt.

Cũng tỷ như Sở Cuồng, kia một cái búa xuống dưới hữu tử vô sinh.

Bọn hắn chiến đấu bên cạnh tuyệt đối không thể có người một nhà.

Loại người này chiến đấu chỉ có thể cùng hệ phụ trợ phối hợp.

Đồng đội ở phía sau cho bọn hắn thêm buff cùng hộ thuẫn.

Về phần còn lại bốn cái hệ phụ trợ không tại Dạ Phong hiểu rõ bên trong.

Bất quá đối với Dạ Phong mà nói cái này đã đủ.

Còn thừa hệ phụ trợ bên trong trừ cái kia gọi lữ u lan là đặc thù khống chế cần Giác Tỉnh Giả.

Còn lại ba cái không có lên bảng đều là bình thường hệ phụ trợ.

Bọn hắn năng lực đồng dạng, sức chiến đấu càng đồng dạng.

Hoàn toàn là vì hiệp trợ học viên khác an bài công cụ nhân.

Tính như vậy hạ lai tài quyết chi liêm bên này bọn hắn hiểu rõ bảy tám phần.

Phán quyết chi liêm lúc này dự định lấy sức chiến đấu tuyệt đối đem học viện khác học viên đánh tan.

Hoàn toàn không cân nhắc những vật khác.

Nếu như địch nhân là Đoan Mộc loại kia Dạ Phong còn cần suy nghĩ suy nghĩ.

Nhưng nếu như là một đám mãng phu, kia Dạ Phong không có một chút sợ.

Mọi người thấy Dạ Phong kia tự tin biểu lộ có chút mơ hồ.

Bọn hắn không thể nào hiểu được Dạ Phong lấy ở đâu tự tin sẽ nói ra những lời này.

Mười cái Tam Tinh thiên kiêu, trong đó ba cái là cấp chiến lược học viên.

Mà lại cái đỉnh cái biến thái.

Kết quả đến Dạ Phong nơi này hoàn toàn không thèm để ý.

Xem ra Dạ Phong tựa hồ là cùng bọn hắn đã từng quen biết.

Thế nhưng là gia hỏa này từ nhập học ngày đầu tiên không phải một mực đi cùng với bọn họ sao?

Bất quá Dạ Phong không có giải thích bọn hắn cũng không có tiếp tục truy vấn.

Chỉ cần Dạ Phong có lòng tin bọn hắn liền không quan trọng.

……

Sau đó không lâu đám người rời đi.

Gian phòng bên trong chỉ còn lại Dạ Phong cùng Trần Hân Lam.

Cái sau vành tai ửng đỏ không dám nhìn thẳng Dạ Phong.

Vừa nghĩ tới buổi sáng hình tượng nàng liền lúng túng muốn tìm một cái lỗ để chui vào.

Dạ Phong tò mò nhìn chằm chằm Trần Hân Lam, luôn cảm giác gia hỏa này hôm nay là lạ.

“Ta, ta đi tắm rửa.”

Trần Hân Lam không chịu nổi Dạ Phong chú ý, vội vàng tìm cái lý do chạy trốn.

Dạ Phong nhún vai biểu thị không hiểu.

Bất quá tên kia như thế lớn người, cảm mạo hẳn là sẽ biết mình uống thuốc a?

Không còn quan tâm Dạ Phong tâm niệm vừa động triệu hồi ra Tiểu Bá Vương máy chơi game.

So sánh cái khác, Dạ Phong càng để ý trò chơi không gian cửa thứ chín.

Trò chơi không gian —— du ngoạn —— vượt quan hình thức —— cửa thứ chín ——

Chung quanh hình tượng cải biến, Dạ Phong rất mau tới đến cao nguyên bên trên.

Cách đó không xa vẫn là khối kia to lớn màu xanh địa mạch thạch.

Lần trước Dạ Phong ra ngoài quá xa kết quả bị ma vật trộm nhà.

Lần này Dạ Phong quyết định liền ở tại chỗ chờ đợi.

Hắn muốn nhìn một hồi là cái gì ma vật phá hủy địa mạch thạch.

Thời gian nhanh chóng trôi qua, trong nháy mắt nửa giờ trôi qua.

Thấy thời gian nhanh đến, Dạ Phong cảnh giác nhìn bốn phía.

Trong tưởng tượng ma vật chưa từng xuất hiện.

Còn đang nghi hoặc, sau một khắc Dạ Phong bỗng nhiên cảm giác được mặt đất chấn động.

Quay đầu nhìn lại địa mạch thạch bộc phát ra một đạo năng lượng ba động khủng bố.

Năng lượng trụ xông thẳng tới chân trời, đem mây trên trời tầng đều quấy bắt đầu chuyển động.

Dạ Phong nháy mắt mấy cái.

Trước đó hắn lấy vì cái này ba động là ma vật đánh lén dẫn đến.

Hiện tại xem ra là địa mạch thạch mình phóng thích.

Thì ra nửa giờ là cho mình thời gian chuẩn bị a.

Trong suy tư hai con ấu Nham Long Tích xuất hiện tại tầm mắt bên trong.

Giờ phút này ấu Nham Long Tích đôi mắt bên trong mang theo một vệt hắc khí.

Cặp mắt của bọn nó gắt gao nhìn chằm chằm địa mạch thạch, phảng phất nhìn thấy cái gì cừu nhân giết cha.

Dạ Phong vẩy một cái lông mày, Ma Vương vũ trang cùng sa mạc quyền trượng xuất hiện.

Hoàng Kim Sa hóa thành biển cát đem địa mạch thạch chung quanh toàn bộ bao phủ.

Công phu này ấu Nham Long Tích đã đi tới phụ cận.

Nhưng mà bọn chúng tiến vào biển cát sau xốp hạt cát bỗng nhiên ngưng kết.

Hai con ấu Nham Long Tích bị trực tiếp khốn tại nguyên chỗ.

Một đạo lôi quang nổ tung, Ma Vương trảo đâm xuyên một mực ấu Nham Long Tích con mắt.

【 linh hồn kim tệ +100 】

Đối với loại ma vật này Dạ Phong ứng đối đã phi thường thuần thục.

Trong phiến khắc hai con ấu Nham Long Tích toàn bộ bị xử lý.

Dạ Phong vỗ tay phát ra tiếng, biển cát lần nữa khôi phục thành lỏng lẻo trạng thái.

Hết thảy không chuyện phát sinh, chỉ có hai con ma vật tại trong biển cát ngủ say.

Hơn một phần loại sau một đám Ngưu Đầu Nhân xuất hiện.

Hai con Nhị Tinh bốn con nhất tinh còn có mấy cái cỡ nhỏ cung tiễn thủ.

Dạ Phong nhíu mày, lớn ma vật hắn không sợ, nhưng viễn trình có hơi phiền toái.

Dạ Phong lại lần nữa phất tay, một đoàn Hoàng Kim Sa hóa thành bình chướng đem địa mạch thạch bao vây lại.

Nhị Tinh còn không có tới gần, mũi tên trước hết đến.

Mấy mũi tên bắn tới cát trên vách được vững vàng thẻ ở phía trên, không cách nào đụng phải đằng sau địa mạch thạch.

Cùng lúc đó cái khác Ngưu Đầu Nhân đã lao đến.

Dạ Phong lập lại chiêu cũ, biển cát một mềm một cứng, tất cả Ngưu Đầu Nhân bắt đầu dập đầu.

Phanh phanh phanh ——

Từng đầu Ngưu Đầu Nhân mới ngã xuống đất, đau ngao ngao trực khiếu.

Dạ Phong hóa thành tử thần bắt đầu điên cuồng thu hoạch.

Một lát sau tất cả Ngưu Đầu Nhân toàn bộ bị đánh giết, không có một con chạm đến địa mạch thạch.

Nhưng mà đem tất cả ma vật giải quyết sau Dạ Phong lại không có nửa điểm vui vẻ.

Lúc này mới đợt thứ hai cũng đã là loại này số lượng.

Đằng sau ma vật đại quân sẽ chỉ càng khủng bố hơn.

Đang nghĩ ngợi, nơi xa lại lần nữa xuất hiện mới ma vật.

Lần này đồng thời xuất hiện hai nhóm.

Phía trước là bốn con lôi ruồi, hậu phương là hai con cự hình nham thạch Slime.

Dạ Phong có chút đau đầu.

Loại này cự hình nham thạch Slime phi thường thịt.

Mặc dù lực sát thương không lớn, nhưng muốn phải nhanh chóng tiêu diệt nó cũng không dễ dàng.

Dạ Phong đưa tay hai đạo lôi xà oanh ra đem cự hình nham thạch Slime nổ bay ra ngoài.

Sau đó quay đầu nhìn về phía một bên khác.

Lôi ruồi nhanh chóng bay tới địa mạch thạch bên cạnh hướng phía năng lượng trụ vọt tới.

Lúc này giữa không trung một đoàn Hoàng Kim Sa ngưng tụ cát bích xuất hiện, đưa chúng nó công kích đều chặn đường.

Lôi ruồi thấy thế liền muốn sửa đổi phương hướng tiếp tục tiến công.

Lúc này giữa không trung Tử Quang hiện lên số đạo quang mang, từng cái lôi ruồi như là lá cây đồng dạng rơi xuống.

Dạ Phong nâng lên tay phải chậm rãi buông xuống.

Hắn nhếch miệng cười một tiếng, trước kia khá là phiền toái lôi ruồi hiện tại xử lý ngược lại càng đơn giản.

Bọn hắn bị địa mạch thạch hấp dẫn không tránh không né.

Loại này hoàn toàn thuộc về cho không.

“Bành! Bành!”

Mặt đất có chút rung động, hai con cự hình nham thạch Slime nhún nhảy một cái tới.

Vừa mới vui vẻ Dạ Phong giờ phút này mặt lại đen lại.

Loại vật này chính là một cái viên thịt, lượng máu rất kỷ trà cao ở không có nhược điểm.

Dù là từ gia hỏa này trên thân cắt lấy một khối lớn thạch nó cũng chết không được.

Bất quá đã bọn chúng muốn chết, Dạ Phong khẳng định phải thành viên.

Ma Vương trên vuốt Tử Quang lóe lên.

Giết.