Chương 550: Tháp phòng trò chơi (hạ)

Chương 550: Tháp phòng trò chơi (hạ)

Cao nguyên phía trên, một đạo năng lượng trụ xông thẳng tới chân trời.

Hạ phương thanh sắc địa mạch thạch lẳng lặng cắm trong đất, không biết sâu bao nhiêu.

Địa mạch thạch bên cạnh mảng lớn ma vật thi thể chồng chất như núi.

Kế cự hình nham thạch Slime sau lại tới hai nhóm ma vật.

Bất quá tại Ma Vương vũ trang cùng sa mạc quyền trượng phối hợp xuống tất cả đều bị Dạ Phong đều đánh giết.

Khi thời gian đi tới thứ mười lăm phút.

Vừa mới xử lý xong một con cự hình nham thạch Slime sau Dạ Phong cảm giác mặt đất lại run rẩy lên.

Mu

Nơi xa Ngưu Đầu Nhân ngột ngạt gọi tiếng vang lên.

Dạ Phong quay đầu nhìn lại, nơi xa xuất hiện Tam Tinh Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ.

Mà lại một hơi xuất hiện hai con!

Không chỉ có như thế chung quanh còn có một đám tiểu quái.

Dạ Phong cau mày.

Loại này cấp bậc nhỏ BOSS nếu như không có địa mạch thạch hạn chế Dạ Phong có lòng tin vô hại đem nó tiêu diệt.

Thế nhưng là nếu như những này ma vật không quan tâm trực tiếp công kích địa mạch thạch Dạ Phong cũng không có cách nào.

Khoảng thời gian này Dạ Phong khảo nghiệm qua một vài thứ.

Ban đầu tất cả ma vật cừu hận giá trị đều ở địa mạch trên đá.

Nhưng nếu như công kích đạo đưa chúng nó trọng thương hoặc là ngã xuống đất, những này ma vật liền sẽ cải biến cừu hận giá trị.

Giống như là từ mị hoặc trạng thái dưới tỉnh táo lại.

Do dự một chút Dạ Phong trong tay lôi xà bắt đầu ngưng tụ.

Khi Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ xông lại hai đạo lôi xà oanh ra, trực tiếp tại trên đầu của bọn nó nổ tung.

Mu

Mu

Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ bụm mặt đau nhức tiếng kêu thảm thiết, trên đầu xuất hiện mảng lớn cháy đen.

Bất quá lôi xà uy lực vẫn là nhỏ một chút.

Không đủ để đem Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ đánh bại.

Hai con Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ dù cho thụ thương cũng không để ý đến Dạ Phong.

Bọn hắn nhanh chân phóng tới địa mạch thạch.

Một con huy động to lớn chiến phủ hướng phía địa mạch thạch hung hăng nện xuống.

Lần này cát bích rốt cuộc ngăn cản không nổi, bị một búa bổ ra.

Chiến phủ xu thế không giảm, nện ở năng lượng trụ bên trên.

Phanh

Địa mạch thạch chung quanh bộc phát ra một đạo năng lượng sóng xung kích.

Kia thông thiên năng lượng trụ bắt đầu có một chút hỗn loạn.

Dạ Phong mặc dù không biết địa mạch thạch thanh máu dày bao nhiêu.

Nhưng tiếp tục khẳng định dùng không được mấy lần liền kết thúc.

Nghĩ đến cái này Dạ Phong dưới chân lôi đình nổ tung.

Hắn nhảy lên một cái nhảy đến con kia Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ phía sau.

Tụ lực Ma Vương trảo mang theo vô số lôi đình đâm vào Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ phần cổ.

Cái sau vừa định một lần nữa nâng lên chiến phủ, thân thể bỗng nhiên cứng đờ.

Hai giây sau thân thể của nó thẳng tắp đổ xuống.

【 linh hồn kim tệ +1000 】

Một kích tuyệt sát!

Loại này không đề phòng ma vật đối với Dạ Phong mà nói trên cơ bản đều là một kích mất mạng.

Nhưng giết chết cái này sau Dạ Phong lại không có chút nào vui vẻ.

Bởi vì một cái khác cùng hậu phương Ngưu Đầu Nhân đại quân cũng đã đến.

Tất cả ma vật cùng nhau tiến lên đối địa mạch thạch không ngừng công kích.

Địa mạch thạch không ngừng chấn động, năng lượng bốn phía.

Dạ Phong thấy thế không có tiếp tục săn giết, mà là lui sang một bên tính toán tin tức.

Mặc kệ là Tam Tinh Ngưu Đầu Nhân vẫn là nhất tinh xạ thủ đều có thể đúng năng lượng trụ tạo thành phá hư.

Khác biệt cường độ tạo thành hư hao không giống.

Hai mươi giây sau thông thiên năng lượng trụ ầm vang nổ tung.

Ngay tại lúc đó Dạ Phong vang lên bên tai hệ thống nhắc nhở:

【 tích, địa mạch thạch bị phá hư, nhiệm vụ thất bại! 】

Dạ Phong mắt tối sầm lại trở lại ban đầu giao diện.

Không có lập tức tiến vào, Dạ Phong sờ lên cằm rơi vào trầm tư.

Cửa này độ khó có chút cao a.

Cửa ải như thế này có điểm giống tháp phòng trò chơi.

Từng lớp từng lớp ma vật đại quân không ngừng vọt tới.

Trừ phi Dạ Phong có thể một kích mất mạng, bằng không bọn hắn liền sẽ công kích địa mạch thạch.

Nếu như sử dụng một ít kĩ có thể đem đánh bại, như vậy cừu hận liền sẽ chuyển di.

Thế nhưng là cừu hận chuyển di sau ma vật sẽ tránh né sẽ phản kích.

Muốn đánh giết liền sẽ trở nên càng thêm khó khăn.

Một khi kéo dài đến đợt tiếp theo xuất hiện, kia trên cơ bản liền không đùa.

Mà lại lúc này mới mười mấy phút.

Lấy Dạ Phong đúng cửa ải như thế này hiểu rõ, địa mạch thạch khôi phục chí ít cũng phải một giờ cất bước.

Lúc này mới mười mấy phút liền xong con bê, chớ nói chi là đằng sau.

Trong ngắn hạn cửa này khẳng định là không cách nào thông quan.

Lúc nào đột phá đến Tam Tinh có lẽ có thể thử một chút.

Phân tích xong thế cục sau Dạ Phong lại lần nữa tiến vào cửa thứ chín.

Lần này hắn không có nguyên địa chờ đợi, mà là tùy tiện hướng về một phương hướng tiến lên.

Cửa thứ chín cùng lúc trước sinh tồn cửa ải khác biệt.

Tất cả ma vật không phải trống rỗng xuất hiện, mà là năng lượng trụ hấp dẫn đến.

Cửa ải ban đầu cho Dạ Phong 30 phút thời gian nhất định có tác dụng đặc biệt.

Chiến đấu đến hậu kỳ sẽ có lợi hại cao cấp ma vật, hoặc là ma vật đại quân xuống tới.

Cái này 30 phút vận dụng thoả đáng có thể đem những cái kia ma vật sớm tiêu diệt.

Cũng tỷ như vừa mới phá hủy địa mạch thạch kia sóng Ngưu Đầu Nhân đại quân.

Nếu như có thể tìm được vị trí của bọn nó, ở địa mạch thạch bộc phát trước đem nó tiêu diệt.

Kể từ đó lúc kia cái này một đợt ma vật liền sẽ không xuất hiện.

Xông nhiều như vậy cửa ải, Dạ Phong đối với hệ thống cửa ải thiết lập đã hết sức quen thuộc.

Gia hỏa này cho mình nửa giờ thời gian chuẩn bị tuyệt bức hữu dụng.

Sau đó thời gian bên trong cao nguyên phía trên xuất hiện một cái song chân đạp lôi quang đầy đất đồ thăm dò thiếu niên.

Khi nửa giờ sau địa mạch thạch mở ra, Dạ Phong cũng hoàn toàn không để ý tiếp tục thăm dò.

Thẳng tới địa mạch thạch bị phá hủy Dạ Phong bị ép bắn ra mới đình chỉ.

Sau đó Dạ Phong không nói hai lời lại lần nữa tiến vào mở ra một vòng mới thăm dò.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Dạ Phong một hơi trong trò chơi thăm dò gần ba giờ.

Thẳng đến tinh thần có chút mỏi mệt mới rời khỏi trò chơi không gian.

Ý thức trở về, Dạ Phong liền phát hiện trước ngực của mình nhiều một cái xõa mái tóc thiếu nữ.

Cái sau chẳng biết lúc nào đã ngủ.

Đối với loại chuyện này Dạ Phong sớm thành thói quen.

Gia hỏa này mới vừa rồi còn kỳ kỳ quái quái.

Kết quả hiện tại liền cùng người không việc gì như nằm sấp trong ngực mình.

Dạ Phong lắc đầu không có để ý, ngáp một cái Dạ Phong liền muốn chìm vào giấc ngủ.

Bất quá tại trước khi ngủ Dạ Phong bỗng nhiên muốn cho tới hôm nay chuyện hồi sáng này.

Bởi vì cái gọi là đến mà không trả lễ thì không hay.

Đã người nào đó đối với mình mưu đồ làm loạn, vậy mình có phải là nên bày tỏ một chút đâu.

Nghĩ đến cái này Dạ Phong trên mặt lộ ra nụ cười bỉ ổi.

Hắn giơ tay lên chậm rãi vươn hướng trong ngực ngủ say thiếu nữ.

……

Một đêm cái kia, đảo mắt bình minh.

A

Sáng sớm hôm sau, trong lúc ngủ mơ Dạ Phong chợt nghe thiếu nữ tiếng thét chói tai.

Dạ Phong mơ mơ màng màng mở mắt ra, còn chưa tỉnh chợp mắt liền cảm nhận được một cỗ sát khí đánh tới.

Nháy mắt mấy cái Dạ Phong liền nhìn thấy Trần Hân Lam từ phòng tắm nổi giận đùng đùng đi tới.

Tại trên mặt của nàng còn có người nào đó họa vương bát.

Nhìn qua buồn cười lại đáng yêu.

Trần Hân Lam khí đỏ bừng cả khuôn mặt, trước ngực gấu nhỏ không ngừng chập trùng.

Nàng cắn răng gằn từng chữ: “Đêm —— gió!”

Dạ Phong đầu tiên là trầm mặc, sau đó yên lặng lấy điện thoại di động ra.

“Răng rắc!”

“A a a —— ta muốn giết ngươi!!!!”

…….