Chương 551: Ngươi làm đau ta

Chương 551: Ngươi làm đau ta

Phòng tổng thống bên trong ầm ầm loạn hưởng.

Phòng ngoài cửa chỗ chẳng biết lúc nào tụ tập một đám người.

Triệu Phi Vũ, Triệu Long Tường thậm chí ngay cả Trình Tín cùng Mục Hồng Diễm bọn người tới.

Ban đầu nghe tới bên trong có chiến đấu âm thanh bọn hắn còn tưởng rằng phát sinh cái đại sự gì.

Nhưng mà Trình Tín vừa muốn phá cửa mà vào chợt nghe bên trong xuất hiện một chút kỳ kỳ quái quái thanh âm:

“Hôm qua ngươi làm cho ta, hôm nay ta nhất định cầm trở về.”

“Là ngươi thừa dịp ta đi ngủ động thủ trước.”

“Ngươi làm đau ta!”

“Ngươi có muốn hay không mặt, ngươi cắn ta a.”

……

Đám người từng cái lỗ tai dán tại trong khe cửa nghe âm thanh.

Bất quá càng nghe càng cảm giác không thích hợp.

“Các ngươi làm gì vậy?”

Nghe lén bên trong đám người sau lưng bỗng nhiên xuất hiện một thanh âm.

Tất cả mọi người giật nảy mình, quay đầu nhìn lại là Vương Hằng.

Vương Hằng nghi ngờ nhìn xem đám người, sau đó liền nghe tới bên trong bỗng nhiên truyền ra một thanh âm.

“Đừng cắn, a đau đau đau……”

Đám người: “……”

Vương Hằng: “……”

Vương Hằng nháy mắt mấy cái, lập tức lộ ra giật mình dáng vẻ.

Cái này hai sáng sớm liền bắt đầu vận động a.

Thật không hiểu rõ từng ngày dính nhau cùng một chỗ, thế mà còn như thế có tinh thần.

“Ta còn tưởng rằng cái gì đâu, liền cái này a.”

“Đi đi tản đi đi, cái này đối với bọn hắn hai cái thuộc về bình thường thao tác.”

Vương Hằng một bộ người từng trải dáng vẻ.

Hắn lúc trước cùng Dạ Phong cùng Trần Hân Lam thế nhưng là ở tại cùng một cái ngươi biệt thự.

Kia hai vợ chồng chơi có bao nhiêu dã hắn nhưng là phi thường rõ ràng.

“Có một đoạn thời gian Dạ Phong thế nhưng là suy yếu đến không xuống giường được đều.”

Trình Tín tằng hắng một cái: “Đi đi, tất cả mọi người coi như cái gì đều không có phát sinh, mọi người trở về đi.”

Đang nói cửa phòng bỗng nhiên mở ra.

Sau một khắc đám người liền nhìn thấy mặc một cái lớn quần cộc tử Dạ Phong từ bên trong chui ra.

Dạ Phong kia biến thái trên thân thể xuất hiện mảng lớn sưng đỏ.

Bộ phận địa phương còn có thể nhìn thấy móng tay cào qua cùng răng cắn qua vết tích.

Đám người: “……”

Dạ Phong: “???”

……

Nửa giờ sau đám người tại Dạ Phong gian phòng bên trong tập hợp.

Trần Hân Lam tựa hồ là vừa mới tắm rửa qua, tóc còn có chút ướt sũng.

Sắc mặt của nàng băng lãnh, phảng phất thâm hàn cực băng.

Thản nhiên nói sát khí dọa đến Trịnh Khải run rẩy.

Dạ Phong thì là một bộ ủy khuất ba ba dáng vẻ.

Mình cao tới 26 điểm kháng tính ngay cả Tam Tinh Giác Tỉnh Giả đều có thể phòng ngự.

Kết quả thế mà không phòng được Trần Hân Lam móng tay.

Tên kia trực tiếp cào ngươi cộng thêm vặn thịt.

Tổn thương tính không lớn, nhưng là thật đau a.

Cũng may hiện tại có người ngoài tại, ba trăm khối vẫn là sĩ diện.

Bọn hắn nhìn xem Dạ Phong cùng Trần Hân Lam sắc mặt cổ quái.

Vừa rồi một màn kia bọn hắn thế nhưng là nhìn ở trong mắt.

Tựa hồ là cảm giác bầu không khí có chút không đúng, Dạ Phong trước tiên mở miệng: “Hùng Đại, ngươi chuẩn bị xong chưa?”

Uất Trì Hùng vỗ vỗ bộ ngực tự tin nói: “Không có vấn đề, lão đại ngươi liền nhìn tốt a!”

Dạ Phong thấy thế cũng không nói nhảm, hắn tìm đến một trang giấy đem bốn mươi học viện viết ở phía trên.

Sau đó tìm đến một viên tiền xu giao cho Uất Trì Hùng: “Tới đi, ném tiền xu.”

“Tiền xu là chính diện liền lưu lại, là mặt sau liền nhảy qua.”

Uất Trì Hùng: “???”

Đám người: “???”

Mặc dù hôm qua Dạ Phong nói để Uất Trì Hùng tùy tiện đoán một chút.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới thứ này thế mà cũng dùng tiền xu ngẫu nhiên.

Thứ này cùng từ từ nhắm hai mắt sờ mù không có khác nhau.

Uất Trì Hùng không hiểu, nhưng hắn đối với Dạ Phong trăm phần trăm tín nhiệm.

Cũng không hỏi vì cái gì Uất Trì Hùng trực tiếp hắn cầm lấy tiền xu, ngón tay cái chống đỡ tiền xu.

Lúc này Dạ Phong bỗng nhiên nói: “Hùng Đại chờ một chút, ngươi đoán một chút lần này là chính diện vẫn là mặt trái?”

Uất Trì Hùng sững sờ suy nghĩ một chút nói: “Chính diện đi, chính diện đồng dạng đều là hảo vận.”

Dạ Phong gật gật đầu ra hiệu đối phương có thể bắt đầu.

Uất Trì Hùng ngón tay hơi dùng lực một chút tiền xu bay đến không trung cao tốc xoay tròn.

Tất cả mọi người không chớp mắt nhìn về phía tiền xu.

Một lát sau tiền xu rơi xuống cuối cùng rơi xuống đến Uất Trì Hùng trong tay.

Uất Trì Hùng nhanh chóng đem nó đè lại.

Hít thở sâu một hơi Uất Trì Hùng chậm rãi xốc lên bàn tay.

Bên trong tiền xu thật vừa đúng lúc thật là chính diện.

“Nice! Ta liền nói vận khí của ta luôn luôn rất tốt” Uất Trì Hùng cười.

Đằng sau Dạ Phong không có hỏi thăm, ra hiệu Uất Trì Hùng tùy tiện.

Chính diện lưu lại, mặt trái nhảy qua.

Khi Uất Trì Hùng ném 32 lần sau, đã xuất hiện 20 lần chính diện hướng lên trên số lần.

Đám người nhìn về phía Uất Trì Hùng ánh mắt dần dần cổ quái.

Ném tiền xu theo lý thuyết là chia năm năm cục.

Kết quả Uất Trì Hùng 32 lần bên trong 20 lần là chính diện.

Cái tỷ lệ này nghiêm trọng mất cân bằng.

Mặc dù số lượng quá ít không đủ để thống kê, nhưng như thế tỉ lệ không thể không khiến người hoài nghi.

Uất Trì Hùng liếc mắt nhìn Dạ Phong: “Đằng sau còn tiếp tục sao?”

Dạ Phong gật đầu: “Tiếp tục.”

Nghe vậy Uất Trì Hùng tiếp lấy ném tiền xu.

Rất nhanh cuối cùng 8 lần cũng ném xong, kết quả 2 lần chính diện 6 lần mặt sau.

Tất cả chung vào một chỗ, 22 lần chính diện, 18 lần mặt sau.

Cái tỷ lệ này càng thêm tiếp cận chia năm năm.

Dạ Phong nhìn xem trên danh sách tin tức khóe miệng có chút câu lên.

Phần danh sách này không phải Dạ Phong tùy tiện viết.

Hắn là căn cứ hôm qua xem tranh tài tình huống tiến hành sắp xếp.

Trong đó 1-10 cùng 21-30 tên đều là Dạ Phong cho rằng có khả năng nhất tiến vào vòng chung kết học viện.

Cái này 20 cái bên trong Uất Trì Hùng ném tiền xu có 16 cái là chính diện.

Đem tin tức thống kê xong Dạ Phong mở ti vi: “Đi, thời gian kế tiếp mọi người xem so tài đi.”

“Triệu Phi Vũ, Trịnh Khải, Tiểu Lam ba người các ngươi thống kê thắng lợi học viện học viên tin tức.”

“Bao quát Giác Tỉnh Giả nghề nghiệp phân chia, thức tỉnh vật năng lực hiệu quả cùng tính cách của bọn hắn đặc điểm chờ một chút.”

“Trong này quốc phòng Long Vệ học viện, quốc phòng viện khoa học, thanh lớn, bắc hoa bốn cái học viện trọng điểm chú ý.”

Hôm qua Dạ Phong nhìn một ngày tranh tài.

Sau bữa ăn phát hiện cái này bốn cái học viện thực lực so học viện khác rõ ràng cao hơn một tiết.

Chỉ cần bọn hắn lẫn nhau ở giữa không có chiến đấu trên lý luận là chiếm cứ một cái danh ngạch.

Điểm này từ bọn hắn kia đáng thương bội suất cũng nhìn ra được.

Có ý tứ nhất chính là, Uất Trì Hùng ném tiền xu 22 trong đó cái này bốn cái thình lình xuất hiện.

Sau đó thời gian bên trong đám người nghiêm túc xem tranh tài, phân tích các người thắng học viện tin tức.

Theo còn thừa học viện số lượng chẳng những giảm bớt, sân bãi số lượng cũng đang không ngừng giảm xuống.

Bây giờ bốn mươi học viện toàn đều đặt ở một cái sân thi đấu.

Dạng này điều tra tương đối dễ dàng nhiều.

Dạ Phong thì là về phòng ngủ đến một cái hồi lung giác.

Loại này hao tổn tốn thời gian sự tình đương nhiên là giao cho tiểu đệ liền có thể.

……

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Khi năm giờ chiều cuối cùng một trận chiến đấu cuối cùng kết thúc.

Trừ Dạ Phong tất cả mọi người vượt qua phong phú một ngày.

“Oa ha ha, 15 cái ai 15 cái!”

Nghỉ trưa Dạ Phong bị Uất Trì Hùng tiếng huyên náo vang lên.

Hắn mơ mơ màng màng mở mắt ra đến phòng khách.

Nơi đó Uất Trì Hùng chính cầm tin tức nhảy nhảy Khiêu Khiêu hưng phấn dị thường.

Thấy Dạ Phong ra Uất Trì Hùng lập tức vọt tới: “Lão đại, 22 cái danh ngạch ta đoán đúng 15 cái! 15 cái!”

Dạ Phong tiếp nhận danh sách nhanh chóng nhìn một lần.

Buổi sáng Uất Trì Hùng đoán học viện thời điểm hắn liền đoán được một chút.

Hiện tại xem ra chính mình suy đoán là chuẩn xác.

Uất Trì Hùng qua cái kia đạo khảm sau cược vận tựa hồ đề cao.

Cho nên mới có thể tại bốn ngày cuồng kiếm 1 200 triệu.

Năng lực này phi thường đặc biệt.

Tại đại bộ phận thời điểm không có ích lợi gì.

Nhưng ở một ít địa phương lại có thể tạo được cực kỳ trọng yếu hiệu quả.

Mình đặt cược ba cái học viện còn lại hai cái.

Có một cái vận khí không tốt gặp thanh lớn bị đào thải.

Còn thừa hai cái thì là tiến vào vòng chung kết.

Chỉ cần có một cái tiến vào trước mười Dạ Phong liền không lỗ.

Tiến vào hai cái Dạ Phong có thể nhỏ kiếm vài tỷ.

Nghĩ nghĩ Dạ Phong lấy điện thoại cầm tay ra tìm đọc cuối cùng hai mươi tên bội suất tin tức.

Trong mâm giống Dạ Phong trước đó nói kia bốn cái bội suất đã ngã xuống 1:1.04.

Học viện khác chỉ có hai cái bội suất vượt qua hai lần, còn lại phần lớn tại 1: 1.8 tả hữu.

Nghĩ nghĩ Dạ Phong đem mấy cái kia bội suất cao vòng ra: “Một hồi ngươi lại ném tiền xu thử một chút.”

“Chính diện chúng ta đặt cược một tỷ, mặt sau trực tiếp nhảy qua.”

“Tiền kiếm được cuối cùng mua cho ngươi một kiện thức tỉnh trang bị.”.