Chương 552: Lâm gia tặng lễ

Chương 552: Lâm gia tặng lễ

Uất Trì Hùng nghe vậy cuồng hỉ.

Dạ Phong họa vòng học viện hết thảy có mười ba cái.

Nếu như mình ném ra đến sáu bảy, kia một nhóm có thể kiếm hơn vài chục ức.

Tăng thêm trước đó mình 3 200 triệu.

Tất cả chung vào một chỗ có thể đủ mua lấy một kiện rất không tệ thức tỉnh trang bị.

“Lão đại ngươi yên tâm, ngươi liền nhìn tốt a!”

Uất Trì Hùng nhiệt tình mười phần bắt đầu một vòng mới ném tiền xu.

Bận rộn trung môn bên ngoài lại truyền tới tiếng đập cửa.

Mở cửa phát hiện là Tưởng Hân Hân cùng Lâm Nghiên Diễm.

Trước đó Lâm Nghiên Diễm về nhà, Tưởng Hân Hân liền theo cùng nhau đi.

Giờ phút này hai người mặt mày tỏa sáng, hiển nhiên mấy ngày nay qua rất tưới nhuần.

Tưởng Hân Hân trong tay ôm một cái hộp vui vẻ đi đến.

“Uy, lòng dạ hiểm độc quỷ Dạ Phong, Nghiên tỷ tỷ tặng cho ngươi một món lễ vật.”

Tưởng Hân Hân đi tới Dạ Phong nơi này đem một cái đặc chế cái rương giao đến Dạ Phong trong tay.

Dạ Phong nháy mắt mấy cái, lúc nào mình có cái danh hiệu này?

Một bên Lâm Nghiên Diễm xán lạn cười một tiếng: “Đội trưởng, đây là cha ta tặng ngươi lễ vật.”

“Cha mẹ ta biết ngươi vì trợ giúp tiểu dực kích phát tiềm năng trả giá rất nhiều.”

“Mặc dù chúng ta là một cái đội, bất quá cha ta nói không thể để cho ngươi trả giá nhiều như vậy”

“Cuối cùng quyết định dùng cái này làm đáp lễ.”

Dạ Phong hiếu kì mở hộp ra.

Một đạo nhàn nhạt lục sắc quang mang hiện lên, sau đó mờ mịt khí tức đem toàn bộ phòng khách bao phủ.

Tất cả mọi người khi nghe được cái này hương khí sau chỉ cảm thấy toàn thân tế bào đều tại nhảy cẫng.

Bận rộn một ngày mỏi mệt tại thời khắc này tựa hồ được đến rất lớn làm dịu.

Một lát sau mờ mịt biến mất Dạ Phong cái này mới nhìn rõ đồ vật bên trong.

Trong hộp hết thảy có hai thứ, chính trung ương đặt vào một viên thúy trái cây màu xanh lục.

Trái cây chỉ có lớn chừng ngón cái, xem ra giống một viên không có quen táo.

Vừa mới kia cỗ đặc thù khí tức chính là theo nó bên trong phiêu tán ra.

Tất cả mọi người nghi hoặc mà nhìn xem Dạ Phong trong hộp viên kia trái cây.

Vẻn vẹn phát ra khí tức đều có uy lực như thế, thứ này giá trị có thể nghĩ.

Mục Hồng Diễm cùng Trình Tín trong mắt đồng dạng mang theo vẻ tò mò.

Bọn hắn cũng chưa từng gặp qua vật này.

Trần Hân Lam ánh mắt lóe lên: “Sinh mệnh quả?”

“Sinh mệnh quả, thứ gì?” Dạ Phong nghi ngờ nói.

Trần Hân Lam giải thích nói: “Sinh mệnh quả Phi Châu bí cảnh cái nào đó lục tinh thánh thụ kết xuống trái cây.”

“Trái cây bên trong ẩn chứa mạnh mẽ sinh cơ.”

“Sau khi phục dụng có thể cường hóa thân thể, đề cao sinh mệnh lực.”

“Cái này sinh mệnh lực là toàn phương vị, chậm lại thể năng tiêu hao, gia tốc thương thế khôi phục chờ một chút.”

Trần Hân Lam một chút liền nhận ra vật này.

Không hắn.

Lúc trước Trần Nhuệ vì cho Trần Hân Lam chữa bệnh qua bên kia hái được một viên trở về.

Mặc dù sinh mệnh quả không cách nào khắc chế nguyền rủa nhưng có thể để thân thể của nàng được đến cực đại cải thiện.

Lúc trước không có viên kia sinh mệnh quả Trần Hân Lam đều không nhất định có thể kiên trì đến gặp được Dạ Phong.

Dạ Phong nghe vậy ánh mắt chớp động.

Ngay cả Trần Hân Lam đều coi trọng như vậy, nói rõ thứ này rất trân quý.

Cái này sinh mệnh quả nói trắng ra chính là một cái có thể gia tăng thuộc tính đặc biệt xưng hào.

Mà lại thuộc tính hiệu quả còn rất không tệ.

Giảm nhỏ thể năng tiêu hao, gia tốc thân thể khôi phục.

Ngoài ra tựa hồ còn có cái khác một chút hiệu quả.

Dạ Phong xem chừng có thể sẽ có mỹ dung dưỡng nhan hoặc là tóc dài các loại năng lực.

Người bình thường phục dụng nhiều nhất chính là kéo dài tuổi thọ.

Nhưng đối với hệ chiến đấu Giác Tỉnh Giả kia liền không giống.

Thứ này tại đánh lâu dài bên trong có thể để thân thể cơ có thể phát huy ra càng cường đại chiến lực.

Phối hợp thêm mình siêu cường kháng tính cùng Ma Vương vũ trang.

Dạ Phong cảm thấy mình có thể biến thành một cái từ đầu đến đuôi cuồng chiến sĩ.

Một bên Vương Hằng thì là hiếu kì đánh giá sinh mệnh quả: “Thứ này giá trị bao nhiêu tiền?”

Trình Tín rốt cục mở miệng: “Loại này có thể gia tăng thuộc tính đặc biệt trái cây giá trị tùy từng người mà khác nhau.”

“Ta nhớ được mấy năm trước Ma Đô bên kia một lần đấu giá hội bên trên liền có thứ này.”

“Cuối cùng bán đi hơn bốn mươi tỷ giá cả.”

Dạ Phong: “……”

Đám người: “!!!”

Chỉ như vậy một cái nho nhỏ trái cây thế mà giá trị hơn bốn mươi tỷ?

Hơn bốn mươi tỷ đều có thể mua một cái đỉnh cấp thức tỉnh trang bị.

Trái cây mặc dù là vĩnh cửu gia tăng, nhưng cũng không đến nỗi bán đi giá cả cỡ này đi.

Một bên Mục Hồng Diễm giải thích nói: “Chỉ nói trái cây hiệu quả cũng không có giá cao như vậy cách.”

“Bất quá sinh mệnh quả còn có một cái khác hiệu quả —— gia tăng tuổi thọ.”

Dạ Phong giật mình.

Tại cái này toàn dân thức tỉnh thời đại, Giác Tỉnh Giả tuổi thọ phổ biến tăng lên một chút.

Nhưng trừ phi đột phá Tứ Tinh, bằng không bình thường tuổi thọ của con người như trước kia chênh lệch sẽ không quá lớn.

Loại này nhưng để gia tăng tuổi thọ bảo bối đối với những phú hào kia mà nói có không cách nào cự tuyệt dụ hoặc.

Bất quá dù cho không có đầu này, cái này trái cây Dạ Phong xem chừng cũng có thể đáng giá không ít tiền.

Chính yếu nhất chính là thứ này thuộc về hàng hiếm có.

Người bình thường có tiền cũng mua không được.

Trong hộp trừ cái này trái cây bên cạnh còn có một trương thẻ.

Lâm Nghiên Diễm giải thích nói: “Cha ta nói riêng này một cái trái cây khả năng không quá đủ, cho nên lại bổ một trăm ức.”

“Hắn nói qua mấy ngày hẳn là có đấu giá hội, đến lúc đó coi trọng cái gan lớn sao đi mua.”

“Nếu như không đủ có thể ta có thể lại quản cha ta yếu điểm.”

Dạ Phong: “!!!”

Trần Hân Lam: “!!!”

Uất Trì Hùng: “!!!”

Đám người: “!!!”

Đám người kinh.

Trách không được Lâm gia là Long Đô đại tộc, nhìn một cái cái này cách cục!

Không ra tay thì thôi, xuất thủ liền là đại thủ bút a.

Dạ Phong cười ha hả nhận lấy.

Cho không tiền không cần thì phí.

Một viên sinh mệnh quả cộng thêm một trăm ức.

Xem ra Lâm gia đối với Lâm Nghiên Diễm lần này đột phá rất hài lòng.

Mà đối phương khách khí như thế có lẽ còn có nguyên nhân khác.

Dạ Phong cảm giác đối phương là đang cố ý lấy lòng.

Bọn hắn đối với Dạ Phong cùng Dạ Phong Tinh Khung Lữ Đoàn rất xem trọng.

Đây là dự định sớm đầu tư một chút.

Nếu như là dạng này, Dạ Phong cảm thấy quay đầu bên kia nghiên cứu chuẩn bị cho tốt có thể cùng bên này hợp tác một chút.

Một bên khác Vương Hằng rốt cục lấy lại tinh thần

Hắn thọc mắt trừng chó ngốc Uất Trì Hùng: “Đại Hùng, mất mặt không.”

“Đều là Long Đô đại tộc, chênh lệch làm sao càng lúc càng lớn nữa nha?”

“Người ta bên này lại là cho bảo bối lại là đưa tiền, ngươi nơi này cái gì đều không có còn trừ ngươi tiền tiêu vặt.”

Uất Trì Hùng: “……”

Đâm tâm a!

Đổi lại dĩ vãng Uất Trì Hùng có lẽ mạnh miệng phản bác một chút.

Nhưng bây giờ hắn là tại tìm không thấy lý do.

Phía trước mình kiếm được 1 200 triệu còn dương dương đắc ý.

Kết quả chân sau tiền của mình liền bị mất.

Về phần đột phá cực hạn, mặc dù hạch tâm là mình, nhưng Dạ Phong trước đó cũng trợ giúp không ít.

Mấu chốt nhất chính là bây giờ mình đã gia nhập vào Tinh Khung Lữ Đoàn.

Kết quả về nhà sau mình lão ba một điểm phản ứng đều không có.

Mà người ta bên kia Dạ Phong người đều không có đi, kết quả lễ vật lại mang về.

Đồng dạng là hào môn thế gia, chênh lệch thế nào liền lớn như vậy chứ?

Uất Trì Hùng rất sinh khí.

Cái kia sợ các ngươi chướng mắt ta, nhưng Dạ Phong tiềm lực, Tinh Khung Lữ Đoàn tiềm lực các ngươi không nhìn thấy sao?

Ẩn ẩn Uất Trì Hùng cảm giác gia tộc của hắn có lẽ cùng Dạ Phong vô duyên.

Dạ Phong quật khởi trước đó nếu như không có nắm lấy cơ hội.

Đợi đến Tinh Khung Lữ Đoàn trưởng thành lại nghĩ nịnh bợ người ta chưa hẳn để ý.

Uất Trì Hùng tin tưởng, tại tương lai một ngày nào đó đám kia lão gia hỏa tuyệt đối sẽ bởi vì hành vi hôm nay mà hối hận.

Trần Hân Lam nhìn thẻ Dạ Phong trong tay hộp, lại nhìn về phía thần thái sáng láng Lâm Nghiên Diễm.

Nàng Liễu Mi cau lại.

Căn cứ nữ nhân giác quan thứ sáu, nàng luôn cảm giác trong này tựa hồ không có đơn giản như vậy..