Chương 553: Ân oán cục

Chương 553: Ân oán cục

Tranh tài ngày ngày thứ bảy.

Vạn chúng chú mục trận chung kết ngày rốt cục đến.

Ngày này sáng sớm Dạ Phong bọn người tất cả đều tiến về sân thi đấu.

Phía trước tranh tài có thể không nhìn, nhưng là hôm nay nhất định phải nhìn một chút.

Tính gộp cả hai phía Dạ Phong thế nhưng là góp đi vào một trăm ức đâu.

So sánh ngày đầu tiên, lúc này chuẩn bị khu nhân số ít đi rất nhiều.

Không qua tất cả người diện mạo trạng thái cùng ngày đầu tiên thời điểm đã có cách biệt một trời.

Khi thấy Dạ Phong bọn hắn sau một số người quăng tới ánh mắt nghi hoặc.

Cái đội ngũ này bọn hắn trước đó giống như chưa từng nhìn thấy.

Một chút đạo sư nhìn thấy Mục Hồng Diễm sau lập tức phản ứng.

Tinh Thần điện người tới!

Đông đảo học viện học viên châu đầu ghé tai nghị luận lên.

Hạ Quốc ba đại học viện địa vị siêu nhiên.

Bây giờ trong xã hội nhân vật có mặt mũi rất nhiều đều là xuất từ cái này ba sở học viện.

Hôm nay đấu vòng loại kết thúc sau đằng sau sinh tồn tranh tài bọn hắn sẽ cùng những người này bắt đầu cạnh tranh.

Sớm tìm hiểu một chút Dạ Phong tin tức của bọn hắn rất trọng yếu.

Dạ Phong bọn người không cùng người khác chào hỏi, chủ yếu là ai cũng không biết.

Đang muốn đi quan chiến khu hậu phương bỗng nhiên xuất hiện bạo động.

Đám người quay đầu nhìn lại một đám người mặc áo khoác màu đen học viên khí vũ hiên hướng nơi này đi tới.

Tại bọn hắn áo khoác bên trên thêu lên một cái tay cầm cự đại liêm đao Tử thần.

So sánh Dạ Phong bọn hắn điệu thấp.

Chi đội ngũ này liền lộ ra hết sức phách lối.

Nhưng mà thấy cảnh này học viện khác học viên lại là thở mạnh cũng không dám.

Bởi vì người đến là phán quyết chi liêm!

Hạ Quốc duy nhất một chỗ Chấp Pháp Giả Liên Minh sáng lập đỉnh cấp học phủ!

Dạ Phong vẩy một cái lông mày, không nghĩ tới phán quyết chi liêm người cũng tới.

Ánh mắt của hắn tại trên thân mọi người lướt qua, xác định trong đó năm người mình nhận biết.

Cầm đầu chính là một nhìn qua có chút thanh tú thiếu niên.

Người kia đôi mắt xanh triệt, nhưng nếu như tử quan sát kỹ liền sẽ phát hiện ánh mắt kia mang theo một loại hờ hững.

Hắn tựa hồ đối với ngoại giới hết thảy không thèm để ý chút nào.

Hiển nhiên đây chính là trước đó Triệu Phi Vũ nói cái kia bảng danh sách thứ nhất Lý Kiếm Tâm.

Lý Kiếm Tâm bọn người đồng dạng nhìn lại.

Nhìn xem Dạ Phong đám người trên mặt kia non nớt biểu lộ đám người có chút khinh thường.

Tinh Thần điện phong bế quản lý, cùng ngoại giới tiếp xúc rất ít.

Không có đi trên chiến trường chém giết sao có thể biết xã hội tàn khốc.

Kia từng cái ngốc manh dáng vẻ liền cho bọn hắn một loại rất dễ bắt nạt cảm giác.

Bất quá khi ánh mắt đi tới Dạ Phong cùng Trần Hân Lam trên thân sau đám người lại là dừng một chút.

Trần Hân Lam thân bên trên tán phát lấy một loại đặc thù cao lãnh khí chất.

Dù là đối mặt chính là phán quyết chi liêm yêu nghiệt nhóm, nhưng bộ kia ở trên cao nhìn xuống khí chất y nguyên tồn tại.

Phối hợp thêm tuyệt mỹ dung nhan cùng kia tinh tế thân hình, để không ít nhớ mãi không quên.

Mà một bên Dạ Phong thì là có chút kỳ quái.

Cái đầu tiên nhìn qua Đào Thiên Việt bọn người cảm giác Dạ Phong phi thường giống bọn hắn nhận biết một người.

Bất quá nhìn lần thứ hai nhìn sang lại cảm thấy không phải.

Trước mắt cái này nhân khí chất phương diện so thiên lý càng thêm đặc thù.

Cho dù là nam sinh nhìn đều cảm giác có chút ít soái.

“Khủng long bạo chúa? Không nghĩ tới lần này là ngươi dẫn đội a.”

Phán quyết chi liêm học viện tối hậu phương xuất hiện một cái thanh âm tức giận.

Một dáng người cao gầy một đầu màu trắng tóc ngắn nữ nhân đi ra.

Nàng nhìn về phía Mục Hồng Diễm hai mắt tỏa ánh sáng, nếu như không phải tại sân thi đấu nói không chừng liền trực tiếp vào tay.

Mục Hồng Diễm đầu tiên là sững sờ, sau đó lạnh hừ một tiếng: “Lãnh Á ngươi bây giờ thế mà đều có thể làm dẫn đội.”

“Ngươi đều có thể dẫn đội, ta vì cái gì không thể?” Lãnh Á lạnh hừ một tiếng.

Nói sau đó nhìn về phía Dạ Phong bọn người.

Nàng kia con ngươi băng lãnh tại Dạ Phong bọn người trên thân đảo qua.

Lãnh Á đầu tiên là sững sờ lập tức nở nụ cười: “Các ngươi Tinh Thần điện là càng ngày càng đồ ăn, ngay cả Tam Tinh học viên đều không có sao?”

Trong giọng nói mang theo mỉa mai cùng chế giễu.

Mục Hồng Diễm cường thế phản kích: “Ha ha, đánh các ngươi còn cần sử dụng toàn lực?”

Nhìn xem hai người giương cung bạt kiếm dáng vẻ Dạ Phong bọn người không hiểu.

Vương Hằng chạy đến Trình Tín bên người một mặt bát quái nói: “Lão sư, bọn hắn đây là có chuyện gì?”

Trình Tín trầm giọng nói: “Mục Hồng Diễm cùng Lãnh Á bọn hắn vẫn là học viên thời điểm đã từng quen biết.”

“Lúc ấy Ma Đô có phú thương cử hành một trận cao cấp học viện tranh tài.”

“Chúng ta Tinh Thần điện cùng phán quyết chi liêm tại trận chung kết thời điểm đối mặt.”

“Lúc ấy Mục Hồng Diễm Đại Tam, Lãnh Á Đại Tứ.”

“Kết quả mà, Mục Hồng Diễm thắng lợi cuối cùng nhất.”

Đám người giật mình.

Trách không được đối phương vừa lên đến liền mở miệng trào phúng.

Nhiều học một năm không có đánh qua học muội, là thật có chút mất mặt.

Bất quá ngẫm lại Mục Hồng Diễm thế nhưng là có được khủng long bạo chúa xưng hào nữ nhân cái này cũng liền không kỳ quái.

Mục Hồng Diễm mặc dù không phải cấp chiến lược học viên, nhưng luận đánh nhau nàng nàng ai còn không sợ.

“Liền bởi vì cái này hai nhiều người như vậy năm một mực không hợp nhau?”

Vương Hằng nguyên bản tiểu Bổn Bổn đều lấy ra.

Đang nghĩ múa bút thành văn viết một thiên hai vị đạo sư yêu hận tình cừu.

Nhưng nghe đến nội dung đi sau hiện bên trong không có có thể biên soạn đồ vật a.

Trình Tín nghe vậy nhìn một chút phía trước, xác định cãi nhau hai người không có chú ý tới nơi này.

Do dự mấy giây hắn mới mở miệng: “Lần kia thắng lợi không là đơn thuần chiến đấu.”

“Các ngươi Mục Hồng Diễm đạo sư chiến đấu thắng lợi sau đem Lãnh Á trói lại.”

“Sau đó dùng Bá Vương Thương chọn một đường đi trở về.”

Dạ Phong: “……”

Đám người: “……”

Vương Hằng: “┗ ` O′┛ ngao ~~!!”

Chúng người não hải bên trong hiện ra cái nào đó hình tượng.

Một người hai tay hai chân bị trói chặt.

Sau đó có người như là khiêng Lợn Rừng như khiêng nàng lảo đảo trở về.

Đây là tranh tài ở trong xuất hiện.

Cái này không ổn thỏa xã chết mà.

Dạ Phong gật gật đầu, trách không được đối phương vừa thấy mặt liền tức giận như thế.

Loại này thù có thể nhớ một đời tốt a.

Vương Hằng thì là xuất ra tiểu Bổn Bổn bắt đầu điên cuồng biên soạn lấy cái gì.

Huyên náo bên trong Bùi Giả đi tới: “Hai vị đạo sư, nơi này là tranh tài chuẩn bị sân bãi.”

“Các ngươi nếu có mâu thuẫn gì mời đi bên ngoài giải quyết.”

“Ở đây ta hi nhìn các ngươi có thể tuân thủ An Toàn Bộ quy định.”

Lãnh Á lạnh hừ một tiếng bất quá không có tiếp tục.

Ở đây an toàn mặt mũi vẫn là phải cho.

Chính muốn rời khỏi nàng bỗng nhiên nghĩ đến cái gì.

Lãnh Á đi trở về có chút nghiền ngẫm nhìn về phía Mục Hồng Diễm.

“Khủng long bạo chúa ngươi không phải mới vừa nói học viên của ngươi rất lợi hại phải không?”

“Kia có dám hay không chơi chút gì?”

Mục Hồng Diễm hai tay ôm ngực: “Cùng một cái thủ hạ bại tướng có cái gì tốt đánh cược?”

“Ngươi sẽ không phải là sợ rồi sao?” Lãnh Á châm chọc nói.

“Niên đại nào còn dùng phép khích tướng?” Mục Hồng Diễm trợn mắt: “Bất quá, thấy ngươi đáng thương ta ngược lại muốn nghe một chút ngươi muốn chơi cái gì?”

Lãnh Á lạnh hừ một tiếng: “Ngươi không phải rất xem trọng học viên của ngươi sao?”

“Vậy chúng ta liền so một lần lần này ai thu hoạch được danh ngạch càng nhiều!”

“Ngươi thua lai tài quyết chi liêm cổng cho ta dập đầu xin lỗi!”

Nàng mặc dù tốt nghiệp mười năm, nhưng đối với Mục Hồng Diễm cho nàng nhục nhã một mực canh cánh trong lòng.

Trước đó là không có gặp được thì thôi.

Hiện tại gặp nhất định phải lấy lại danh dự.

Mục Hồng Diễm ánh mắt rốt cục nghiêm túc lên.

Đồng dạng tiểu đả tiểu nháo thì thôi.

Nhưng nếu như dính đến mặt mũi vậy thì nhất định phải coi trọng.

Mục Hồng Diễm tại Lý Kiếm Tâm bọn người trên thân đảo qua, lại quay đầu nhìn về phía Dạ Phong bọn người.

Giảng đạo lý nhưng từ cảm giác đi lên giảng Mục Hồng Diễm cảm thấy Lý Kiếm Tâm bọn người phần thắng càng lớn.

Nhưng hôm trước Dạ Phong kia tự tin biểu lộ lại cho nàng không hiểu lòng tin.

Đang do dự Dạ Phong bỗng nhiên đi tới: “Vị đạo sư này, đánh cược là cần tài chính khởi động.”

“Ngươi giống để chúng ta lão sư xin lỗi ngươi, vậy ngươi thua trả giá cái gì đâu?”

Lãnh Á sững sờ, nàng không có nghĩ đến cái này thời điểm Tinh Thần điện học viên sẽ đứng ra.

Nhất là đối phương kia tùy ý biểu lộ để trong lòng nàng ẩn ẩn có chút bất an.

“Vậy các ngươi muốn thế nào?” Lãnh Á hỏi.

Dạ Phong sờ sờ cái cằm: “Như vậy đi, nếu như ngươi thua công khai cho Mục Hồng Diễm đạo sư nói xin lỗi.”

“Thuận tiện tại bồi thường 10 tỷ làm đền bù đi.”

Lãnh Á ánh mắt chớp động.

10 tỷ đối với Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả mà nói cũng là một bút con số kinh khủng.

Đồng dạng Giác Tỉnh Giả khẳng định không có cái này thân gia.

Bất quá nàng làm phán quyết chi liêm đạo sư, số tiền này đến một chút vẫn là có thể lấy ra.

Nếu như thua hậu quả miễn cưỡng có thể tiếp nhận.

Trái lại, nếu như thắng chính mình lúc trước thu được khuất nhục coi như tất cả đều muốn trở về.

Nghĩ đến cái này Lãnh Á cắn răng một cái: “Cái này cược ta cùng, uy khủng long bạo chúa ngươi có dám theo hay không?”

Mục Hồng Diễm cười lạnh: “Ngươi đã muốn chết, vậy ta khẳng định phải thành toàn ngươi.”

Bùi Giả lúc này đi ra: “Nếu như hai vị không chê, ta nguyện ý thay An Toàn Bộ cho các ngươi làm phán định.”

Đám người: “……”.