Chương 554: Lão sư, ngươi cũng không nghĩ tới chúng ta bởi vì ngươi thua hết tranh tài đi

Chương 554: Lão sư, ngươi cũng không nghĩ tới chúng ta bởi vì ngươi thua hết tranh tài đi

Đổ ước kết thúc Lãnh Á dẫn người rời đi.

Mục Hồng Diễm nhìn về phía Dạ Phong: “Tiểu tử, ngươi xác định có lòng tin thắng bọn hắn sao?”

Dạ Phong sờ sờ cái cằm: “Cái này sao, khó mà nói.”

“Ngươi!” Mục Hồng Diễm khí muốn đánh người.

Vừa rồi ngươi vẻ mặt đó ta còn tưởng rằng nắm chắc thắng lợi trong tay đâu.

Lúc này Dạ Phong tiếp tục nói: “Nguyên bản ta là có lòng tin.”

“Bất quá có cái này việc sự tình, ta lo lắng bọn hắn đến lúc đó sẽ nhằm vào chúng ta.”

Mọi người đều là gật đầu biểu thị đồng ý.

Hiện tại còn không biết trong trận đấu cho đại môn học viện ở giữa nếu là cạnh tranh quan hệ.

Kia đối kháng với nhau là thiếu không được.

Mục Hồng Diễm cau mày, nàng cũng không nghĩ tới mang cái đội còn có thể xuất hiện loại chuyện này.

Lúc này Dạ Phong lên tiếng lần nữa: “Vì cam đoan an toàn của chúng ta, ta cần chuẩn bị một vài thứ, bất quá cái này tiêu xài……”

Mục Hồng Diễm làm sao lại không rõ Dạ Phong ý tứ.

Nàng vung tay lên: “Chỉ cần thắng, kia 10 tỷ đổ ước ban thưởng đều là ngươi!”

“Lão sư khí quyển.” Dạ Phong cho Mục Hồng Diễm giơ ngón tay cái.

Sau đó hắn hơi xấu hổ nói: “Bất quá đấu giá hội lập tức sẽ mở, ta cảm thấy tiền hiện tại càng hữu dụng.”

“Cho nên nếu như đến lúc đó gặp được cái nào đó bảo bối kết quả không đủ tiền, Mục Hồng Diễm lão sư chắc chắn sẽ không mặc kệ đi.”

“Dù sao ngài cũng không muốn bởi vì cái này bại bởi tên kia đi?”

Mục Hồng Diễm: “……”

Đám người: “……”

Trình Tín nhịn không được lắc đầu.

Nguyên bản hắn coi là Dạ Phong là tại hố đối diện.

Kết quả hắn ngay cả người mình cũng hố a.

Câu nói kia nói thế nào?

Cưỡi xe đạp đi quán bar, nên bỏ bớt, nên Hoa Hoa.

Mục Hồng Diễm trợn nhìn Dạ Phong một chút.

Thì ra gia hỏa này ở đây cho mình đào hố đâu.

“Nếu như chênh lệch không nhiều ta có thể cho ngươi thêm chút, bất quá nhiều nhất không thể vượt qua 10 tỷ.”

“Mà lại, số tiền này quay đầu còn muốn từ cái kia bà nương chết tiệt đổ ước bên trong trừ.”

Dạ Phong nhếch miệng cười một tiếng: “Thành giao!”

……

Khúc nhạc dạo ngắn qua đi mọi người đi tới quan chiến tịch.

Phán quyết chi liêm địch nhân cũng ở nơi đây, song phương cách xa nhau bất quá mười mấy mét.

Khoảng cách phán quyết chi liêm người cách xa nhau mười mấy mét.

Lãnh Á cùng Mục Hồng Diễm hai mắt phát điện, tại không trung thỉnh thoảng cọ sát ra từng đợt hỏa hoa.

Hai bên nó đạo sư của hắn cùng học viên thì là đem ánh mắt nhìn về phía đấu trường.

Bởi vì chiến đấu muốn bắt đầu!

Tổ thứ nhất là thanh đại học viện cùng Ma Đô mạo hiểm giả học viện.

Theo phán định các loại thức tỉnh vật lóe sáng đăng tràng.

Thanh đại học viện bên này ba cái hệ chiến đấu, hai cái phòng ngự hệ, một cái Pháp Sư, bốn cái phụ trợ.

Chiến đấu ngay từ đầu ba cái hệ chiến đấu học viên cùng hai cái phòng ngự hệ học viên liền tạo thành một đầu kiên cố phòng tuyến.

Trong đám người hậu phương bốn cái hệ phụ trợ học viên cho đám người bên trên buff.

Mà tại phía sau cùng, cái kia viễn trình Pháp Sư Giác Tỉnh Giả bắt đầu tụ lực.

Căn cứ đám người hôm qua phân tích, thanh đại học viện thắng lợi trên cơ bản là ván đã đóng thuyền.

Trong đó hạch tâm là tối hậu phương Lưu Thanh Vân.

Lưu Thanh Vân thức tỉnh mây xanh phiến, bình xét cấp bậc cao tới 91!

Thỏa thỏa cấp chiến lược học viên, đồng thời còn xem như nửa cái hệ chiến đấu Pháp Sư.

Hắn mây xanh phiến có thể ngưng tụ gió lực lượng nguyên tố.

Đã có thể phóng thích cỡ nhỏ phong nhận lại có thể tụ lực chế tạo siêu cấp phong nhận.

Phạm vi tính cùng tính bùng nổ gồm cả.

Bất quá hắn thức tỉnh vật sở dĩ có thể đạt tới S cấp.

Hay là bởi vì kia phong nguyên tố bên trong ẩn chứa đặc thù nào đó hiệu quả.

Căn cứ trước đó mấy cuộc chiến đấu phân tích, Dạ Phong phát hiện kia bị phong nhận vạch phá làn da sau sẽ kéo dài chảy máu.

Mặc dù không cách nào trực tiếp miểu sát địch nhân, nhưng lại có thể nhanh chóng suy yếu địch nhân.

Thanh lớn chiến đấu Phong ca chính là phía trước lớn phạm vi công kích làm bị thương địch nhân.

Sau đó kéo hai mươi phút đợi đến đối diện học viện suy yếu sau mới một đợt mang đi.

Hôm qua cùng hôm trước chiến đấu trên cơ bản đều là như thế.

Lại thêm hắn đồng đội cũng đều không kém, đối kháng chính diện hoàn toàn không có vấn đề.

Một khi đối phương cường công, Lưu Thanh Vân liền sẽ tụ lực đại chiêu.

Tại ngày thứ ba trong trận đấu hắn một kích kia cực lớn phong nhận kém chút đem một cái hệ chiến đấu học viên chém giết.

Cuối cùng vẫn là phán định xuất thủ đem nó bảo đảm xuống dưới.

Mặt khác, đối phương mặc dù không có sử dụng.

Nhưng Dạ Phong hoài nghi cái này Lưu Thanh Vân còn có năng lực phi hành.

Bất quá đến bây giờ còn không có học viện có thể so sánh hắn xuất ra.

Ma Đô mạo hiểm giả học viện biết Lưu Thanh Vân tại nghẹn đại chiêu, cho nên đừng mệnh xông về phía trước.

Nhưng mà đối mặt chín người tạo thành phòng ngự hệ thống.

Bọn hắn đem hết toàn lực cũng vô pháp xuyên thấu.

Hai phút rưỡi sau Lưu Thanh Vân bên người hội tụ ra mấy trăm đạo cánh tay lớn phong nhận.

Lưu Thanh Vũ đôi mắt bên trong hiện lên một đạo tinh quang.

Hắn dùng sức một hồi mấy trăm đạo phong nhận từ bốn phương tám hướng đem đối diện học viên toàn bộ bao phủ.

Trong lúc nhất thời tiếng kêu thảm thiết không ngừng.

Khi phong nhận tiêu tán, đối diện có bốn học viên thụ thương.

Vết thương không sâu, nhưng huyết dịch cũng không ngừng hướng dẫn ra ngoài trôi.

Trên khán đài cùng studio vô số người xem nhảy cẫng hoan hô.

Quan sát vài ngày tranh tài, Lưu Thanh Vân năng lực đặc thù bọn hắn đã hết sức quen thuộc.

Không ra mười phút thương thế tương đối nặng hai cái liền sẽ mất đi năng lực phản kháng.

Dạ Phong bọn người lẳng lặng mà nhìn xem cũng không có phát biểu bình luận.

Lưu Thanh Vân bọn hắn thực lực tổng hợp không tính yếu.

Nhưng nếu thật là cùng bọn hắn gặp cái kia chỉ có bị ngược phần.

Trần Hân Lam chính là loại này đơn hạch Pháp Sư ác mộng.

Đến tiếp sau thời gian bên trong Ma Đô mạo hiểm giả học viện học viên đem hết toàn lực tiến công.

Nhưng cuối cùng vẫn là không thể đột phá phòng tuyến.

Mười mấy phút sau Ma Đô mạo hiểm giả học viện bốn học viên mất máu quá nhiều bất đắc dĩ từ bỏ.

Chiến đấu như vậy kết thúc.

Rất nhanh tổ thứ hai tranh tài bắt đầu.

Trên trận chiến đấu lửa nóng.

Quan chiến trên ghế Dạ Phong bọn người thì là xem xét tỉ mỉ, phân tích mỗi đại học viện học viên tin tức.

Đối với Dạ Phong mà nói, trừ năng lực tương đối đặc thù cá biệt học viên cần phải chú ý.

Những người khác là có thể có thể không tồn tại.

So sánh phân tích thức tỉnh vật năng lực Dạ Phong thiên về điểm là mình cùng Uất Trì Hùng đặt cược thắng bại.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Ba giờ sau trận thứ chín chiến đấu kết thúc.

Cuối cùng một trận đấu bắt đầu.

Phán quyết chi liêm học viện bên này đang tập trung tinh thần mà chuẩn bị xem so tài.

Một giây sau bên tai bỗng nhiên xuất hiện chấn động tiếng gào.

Đám người giật nảy mình.

Quay đầu nhìn lại cách đó không xa Uất Trì Hùng bọn người ngay tại nhảy cẫng hoan hô.

Không biết còn cho là bọn họ thắng được cuối cùng danh ngạch đâu.

Uất Trì Hùng giờ phút này trên mặt treo đầy tiếu dung.

Hôm qua hắn ném tiền xu xuất hiện bảy cái.

Hiện tại trận thứ chín tranh tài kết thúc hắn lựa chọn bảy cái đội ngũ cũng tất cả đều đánh xong.

Kết quả mà, bảy cái đội ngũ Uất Trì Hùng cược thắng năm cái!

Tính gộp cả hai phía không sai biệt lắm có thể kiếm nhỏ 2 tỷ!

Tăng thêm mình trước đó 3 200 triệu, Uất Trì Hùng có được 20 ức tài sản.

“Ngưu bức a Đại Hùng, ném tiền xu ngươi chính xác suất thế mà đều làm như vậy.” Vương Hằng có chút ao ước.

Mình đường đường tương lai chúa cứu thế.

Rõ ràng có thể đoán trước tương lai nhưng lại không cách nào dự đoán đánh cược.

Bằng không dễ dàng kiếm hắn mấy trăm ức.

Dạ Phong nhếch miệng lên, cái này một đợt nhỏ kiếm 60 ức.

Tăng thêm Lâm Nghiên Diễm gia tộc đáp lễ, Dạ Phong hiện tại tổng tư sản đã tới gần 50 tỷ.

Giờ khắc này hắn có chút chờ mong đằng sau đấu giá hội.

Mười mấy phút sau cuối cùng một trận chiến đấu kết thúc.

Người thắng là quốc phòng Long Vệ học viện.

Khi thấy phân tổ một khắc này Dạ Phong liền biết kết quả.

Lúc này người chủ trì bỗng nhiên xuống dưới.

Một lát sau coi là người mặc Long Vệ trang phục trung niên đầu hói nam tử chậm rãi đi tới.

Dạ Phong bọn người biểu lộ nháy mắt trở nên nghiêm túc.

Bọn hắn biết, món chính muốn bắt đầu!.