Chương 555: Quy tắc nhằm vào

Chương 555: Quy tắc nhằm vào

Chung quanh nguyên bản ồn ào náo động khán đài dần dần an tĩnh lại.

Bao Tề ho nhẹ một tiếng trầm giọng nói: “Lần này tranh tài đấu vòng loại đã hoàn mỹ kết thúc.”

“Hai ngày sau thắng lợi mười cái học viện cùng sát vách đấu trường 30 học viên sẽ cùng ba đại học viện tham gia cuối cùng tranh tài.”

“Cho nên tiếp xuống hai ngày mỗi học viện có thể nghỉ ngơi thật tốt.”

“Hiện tại ta nói một chút sinh tồn khiêu chiến thi đấu quy tắc.”

“Quy tắc một: Lần này tranh tài tốn thời gian bảy ngày, trong lúc đó tất cả học viên không được rời đi tranh tài khu vực.”

“Quy tắc hai: Mỗi cái học viện đều có chuyên môn lấy được được điểm số thiết bị.”

“Một khi thiết bị hư hao học viên liền sẽ bị đào thải.”

“Cùng một học viện giữa học viên có thể dùng thiết bị giao dịch điểm số, không giống một học viện vô hiệu.”

“Quy tắc ba: Lần này tranh tài lấy điểm số xác định xếp hạng.”

“Bảy ngày sinh tồn khiêu chiến kết thúc, không có bị đào thải học viên căn cứ điểm số tiến hành xếp hạng.”

“Điểm số tối cao ba mươi người đứng đầu học viên đem đại biểu các ngươi học viện thu hoạch được bí cảnh tu luyện danh ngạch.”

“Về phần điểm số làm sao thu hoạch được, mời tự hành thăm dò.”

“Quy tắc bốn: Lần này sinh tồn khiêu chiến cho phép mang theo tiêu hao phẩm cùng thức tỉnh trang bị.”

“Nhưng nếu như bản nhân bị đào thải, chỉ có thể mang đi một kiện vật phẩm.”

“Cái khác đem sẽ trở thành phần thưởng của người thắng.”

“Thứ năm: Học viện ở giữa cho phép đối kháng, nhưng không thể sử dụng tính công kích đạo cụ cùng thức tỉnh trang bị đánh lén giết người.”

“Một khi làm ra làm trái quy định hành vi trực tiếp cưỡng chế đào thải.”

“Tất cả vật phẩm toàn bộ giao nạp, điểm số cũng toàn bộ về không.”

“Thứ sáu:……”

……

An Toàn Bộ bên này vì phòng ngừa có lỗ thủng, quy tắc ken két nói không không ngừng.

Bất quá nội dung chủ yếu đều ở phía trước mấy đầu, đằng sau là vì phòng ngừa xuất hiện một ít coi là sớm làm chuẩn bị.

Theo từng đầu quy tắc giảng thuật ra đám người dần dần minh bạch lần tranh tài này trọng điểm.

Tất cả dự thi học viện học viên bắt đầu châu đầu ghé tai thấp giọng thảo luận.

Vương Hằng nâng cằm lên nháy mắt mấy cái: “Cái này điểm tích lũy chế làm sao cùng chúng ta Tinh Thần điện hoạt động giống như vậy a?”

Trình Tín mỉm cười giải thích nói: “Tinh Thần điện hoạt động đều là lịch đại đạo sư không ngừng nghiên cứu cải tiến.”

“Loại phương thức này công bằng nhất lại toàn diện.”

“Rất nhiều tranh tài hoặc là hoạt động đều sẽ áp dụng cùng loại phương pháp.”

Nghe quy tắc giới thiệu Dạ Phong đại não bắt đầu nhanh chóng chuyển động.

Mặc dù cái kia đầu hói một vài thứ cũng không có nói rất kỹ càng.

Nhưng Dạ Phong đã đoán ra đại khái.

Chính như trước đó lời nói khách sáo một dạng, lần tranh tài này trọng điểm hẳn là thăm dò cùng săn giết.

Đánh giết đặc biệt ma vật sẽ có phần số ban thưởng.

Thăm dò bản đồ mới tầm bảo cái gì hẳn là cũng sẽ có.

Điểm này cùng Tinh Thần điện ngày bình thường hoạt động có một chút cùng loại.

Tiếp theo quy tắc cho phép học viện ở giữa cạnh tranh với nhau đối kháng, nhưng không cổ vũ.

Từ đào thải học viên khác sẽ không thu hoạch được ngoài định mức điểm số đầu này liền có thể nhìn ra.

Điểm này Dạ Phong hoài nghi nhằm vào chính là phán quyết chi liêm.

Đám người kia đều là chiến đấu Phong tử.

Nếu như đào thải người khác có phần số ban thưởng.

Bọn hắn có lẽ sống đem mục tiêu đặt ở học viện khác trên thân.

Hiện tại con đường này trực tiếp cho hắn phong kín.

Đương nhiên An Toàn Bộ bên này cũng không phải nói không để mỗi học viện ở giữa chiến đấu.

Tới đối ứng chính là học viên bị đào thải sau chỉ cho phép mang đi một kiện vật phẩm.

Quy tắc này cùng Tinh Thần điện hoạt động quy tắc không sai biệt lắm.

An Toàn Bộ ý tứ là hi vọng đám người không muốn mang theo quá nhiều đạo cụ vật phẩm.

Bởi vì như vậy sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng tranh tài cân bằng.

Giống ba đại học viện cùng cá biệt gia cảnh giàu có học viên.

Bọn hắn có thể mang theo hải lượng trang bị đạo cụ.

Lúc kia dùng tiền nện đều có thể đem những người khác đập chết.

Giống Dạ Phong bọn hắn loại này nhân vật có tiền liền muốn suy tư một chút.

Giá trị vài tỷ trên trăm ức các loại đạo cụ trang bị bị cướp đoạt.

Loại tổn thất này phải chăng có thể tiếp nhận.

Nghĩ đến cái này Dạ Phong liếc mắt nhìn Tưởng Hân Hân.

Người khác còn tốt, đợi đến tranh tài bắt đầu Tưởng Hân Hân đoán chừng là cái thứ nhất bị đặc biệt chú ý.

Bởi vì lần này tranh tài Tưởng Hân Hân mang bốn con phế tích thủ vệ!

Thứ này hình thể quá lớn, giấu là khẳng định giấu không được.

Đương nhiên, An Toàn Bộ bên kia ý tứ là không thể sử dụng đạo cụ hoặc là thức tỉnh trang bị đánh lén.

Nhưng có thể sử dụng những vật này chính diện chiến đấu.

Cho nên những cái kia muốn cướp đoạt học viện cần phải làm cho tốt bị phản sát khả năng.

Bốn phát ion pháo đồng thời phát xạ, cao cấp Giác Tỉnh Giả cũng phải treo.

“Ta đại khái hiểu An Toàn Bộ bên này ý tứ.” Trong suy tư Trình Tín thanh âm lại lần nữa vang lên.

Dạ Phong đình chỉ suy nghĩ nhìn sang.

Trình Tín trầm giọng nói: “Trên đài vị kia Long Vệ nội dung phía sau đều là chú ý hạng mục, hẳn không có trọng điểm.”

“Phía trước những cái kia quy tắc bên trong chân chính hạch tâm điểm là trong học viện điểm số trao đổi!”

“Quy tắc này đúng tại chúng ta mà nói phi thường bất lợi!”

“Tranh tài bản thân không có điểm số xếp hạng biểu hiện.”

“Cho nên tất cả mọi người không biết người khác điểm số.”

“Vì cam đoan có thể tiến vào trước 30, kia liền cần đem điểm số chỉnh hợp.”

Đám người có chút suy tư một chút lập tức minh bạch mấu chốt trong đó.

Học viện khác cùng ba đại học viện có khoảng cách, nhưng còn chưa tới đạt nghiền ép tình trạng.

Nếu như mỗi học viện lấy tổng điểm số tiến hành xếp hạng bọn hắn trên cơ bản chắc thắng.

Nhưng nếu như là chia tách thành người kia liền không giống.

Bọn hắn lấy được được điểm số lại nhiều điểm trung bình đến mười cá nhân trên người liền biến rất ít.

Trái lại những cái kia thực lực yếu kém học viện bọn hắn sẽ đem điểm số tập trung đến một lượng cá nhân trên người.

Kể từ đó điểm số ngược lại sẽ so người khác cao hơn.

Một đối một không sánh bằng, mười đúng một còn không đánh lại mà

Mục Hồng Diễm Liễu Mi khóa chặt: “Đích xác, quy tắc đối với chúng ta có chút bất lợi.”

“Nếu như học viện khác đem tất cả điểm số tất cả đều cho một người, đối phương tiến vào ba mươi vị trí đầu khẳng định không có vấn đề.”

“Thậm chí một chút thực lực tương đối mạnh có thể đem điểm số phân cho hai người.”

“Chúng ta cùng mặt khác hai cái học viện nhiều nhất tranh đoạt hai mươi cái danh ngạch, thậm chí càng ít.”

Trước khi đến mục tiêu của bọn hắn là mười cái, ít nhất cũng phải là năm cái cất bước.

Nhưng hiện ở loại tình huống này muốn muốn lấy năm cái cũng không dễ dàng.

Triệu Long Tường gãi gãi đầu có chút đau đầu.

“Vậy làm sao bây giờ? Muốn không thi đấu bắt đầu sau chúng ta nghĩ biện pháp đem học viện khác người đào thải?”

Mục Hồng Diễm lắc đầu: “Không được, ích lợi quá thấp.”

“Đào thải học viện khác mười người chỉ có thể giảm bớt một lượng cái danh ngạch tranh đoạt.”

“Mà lại đào thải bọn hắn sẽ còn chậm trễ chúng ta thời gian.”

“Cùng nó ăn hết một cái học viện, còn không bằng chủ động xuất kích đánh lén kia hai đâu.”

Đám người nghe vậy vô ý thức nhìn về phía cách đó không xa phán quyết chi liêm người.

Bên kia cũng tại khe khẽ bàn luận lấy cái gì.

Từ bọn hắn kia ngưng trọng biểu lộ chứng minh bọn hắn đúng lần này quy tắc cũng rất không hài lòng.

Mọi người ban đầu xung kích mục tiêu đều là mười cái danh ngạch.

Nhưng bây giờ quy tắc đạo đưa bọn họ nhiều nhất chỉ có thể thu được sáu bảy.

Đào thải học viên khác không cách nào lấy được được điểm số, như vậy giết chóc liền không cách nào giải quyết vấn đề.

Về phần nói đào thải học viện khác ban thưởng đối với phán quyết chi liêm học viên hoàn toàn không có ý nghĩa.

Ba đại học viện bên trong phán quyết chi liêm là có tiền nhất.

Bọn hắn xưa nay không thiếu khuyết tài nguyên.

Đám người thảo luận bên trong trên đài Bao Tề đã đem tất cả quy tắc nói xong.

Hắn sờ sờ trên đầu vài cọng tóc ho khan hai tiếng.

“Quy tắc tranh tài đã giảng thuật hoàn tất, tại kết thúc trước đó ta thông báo tiếp một sự kiện.”

“Trời tối ngày mai An Toàn Bộ bên này sẽ cử hành một trận cỡ lớn đấu giá hội.”

“Cảm thấy hứng thú có thể tham gia.”

Nói lời này lúc Bao Tề đem ánh mắt nhìn về phía tuyển thủ khu.

Loại trường hợp này nói loại lời này, ý tứ không cần nói cũng biết.

Ngày mai Long Vệ tổ chức đấu giá hội khẳng định sẽ cạnh tranh một chút đồ tốt.

Những vật kia rất Đại Nhất bộ phận tại sau này trong trận đấu dùng tới.

Uất Trì Hùng bĩu môi: “Quá không muốn mặt, quan phương thế mà trắng trợn làm ăn.”

Dạ Phong thì là duỗi lưng một cái: “Đi thôi, đằng sau hẳn là không có đồ vật.”

“Lão sư một hồi thông báo một chút tất cả mọi người tập hợp.”

“Loại này cấp bậc đấu giá hội, làm sao đều muốn đi thể nghiệm một chút a.”.