Chương 556: Khó làm Mộc Nhuế

Chương 556: Khó làm Mộc Nhuế

Long Đô phía Tây ngũ hoàn ngoài có một mảnh đặc thù khu vực.

Tuy là mùa đông, nhưng nơi này thảm thực vật nhưng như cũ xanh um tươi tốt.

Tựa hồ không có có nhận đến hoàn cảnh ảnh hưởng.

Nếu như tiến vào phiến khu vực này liền sẽ phát hiện chung quanh nhiệt độ không khí thế mà bảo trì tại hai mươi độ tả hữu.

Mà tại phiến khu vực này chung quanh có đại lượng cao cấp Long Vệ tuần tra.

Nơi này bảo hộ lấy Hạ Quốc một vị nhân vật trọng yếu —— Mộc Phùng Xuân!

Cây xanh trung ương là một cái trang viên, trang viên nhất trung ương đứng lặng lấy một gốc cao hơn hai mươi mét ôm hết đại thụ.

Đại thụ tản ra nồng đậm sinh mệnh lực.

Chung quanh thảm thực vật có thể tại mùa đông bên trong sinh trưởng tất cả đều là bởi vì nó tồn tại.

Tại đại thụ chung quanh có một vũng ao nước.

Ao nước xanh biếc, trong đó tản ra nồng đậm sinh cơ.

Đây chính là Mộc Phùng Xuân thức tỉnh vật —— sinh mệnh chi thụ.

Sinh mệnh chi thụ bên cạnh Mộc Phùng Xuân nằm tại một cái trên ghế nằm thảnh thơi thảnh thơi phơi nắng.

Hắn một thân màu xanh áo gai thân hình hơi có vẻ gầy gò, trên mặt đã xuất hiện một chút nếp nhăn.

Mái đầu bạc trắng phối hợp thật dài chòm râu dê cho người ta một loại tiên phong đạo cốt cảm giác.

Ở trước mặt của hắn là một cái đặc thù đạo cụ.

Có thể đem tranh tài hiện trường hình tượng chiếu bắn tới.

Giờ phút này hình tượng bên trong Bao Tề đăng tràng chính tại giảng giải đến tiếp sau tranh tài tình huống.

Mộc Phùng Xuân có chút duỗi lưng một cái vô ý thức đi lấy bên người ấm trà.

Kết quả phát hiện bên trong trống rỗng.

“Nhuế Nhuế, lại pha một bình trà.” Mộc Phùng Xuân nói khẽ.

“Lập tức.” Trong phòng Mộc Nhuế đáp lại một tiếng.

Một lát sau liền bưng một bình trà nóng đi ra.

Mộc Nhuế sau đó thuần thục cho Mộc Phùng Xuân rót một chén trà.

Lại sau đó nàng đi tới Mộc Phùng Xuân sau lưng cho hắn nhẹ nhẹ xoa bả vai.

Nhìn như Mộc Phùng Xuân tại hưu nhàn hưởng lạc, trên thực tế lại hoàn toàn khác biệt.

Chỉ cần cái này khỏa sinh mệnh chi thụ cắm rễ ở đây, chung quanh thực vật thảo dược liền sẽ nhanh chóng sinh trưởng.

Sinh mệnh thụ cũng sẽ liên tục không ngừng sinh ra sinh mệnh tuyền thủy.

Mà sinh mệnh chi thụ cắm rễ thời gian càng lâu, hiệu quả càng rõ ràng.

Đây là thực vật hệ Giác Tỉnh Giả năng lực đặc thù.

Không có ai biết cái này khỏa sinh mệnh chi thụ đã ở đây cắm rễ mấy tháng lâu.

Nói một cách khác Mộc Phùng Xuân đã liên tục triệu hoán thức tỉnh vật mấy tháng không có nghỉ ngơi!

Mộc Phùng Xuân nhẹ khẽ nhấp một miếng hỏi: “Tranh tài kết thúc, đến tiếp sau trong trận đấu cho quy tắc cũng tuyên bố.”

“Ngày mai có cái đấu giá hội, ngươi đi tham gia một chút được thêm kiến thức đi.”

“Loại địa phương kia một chút cũng không có ý nghĩa.” Mộc Nhuế nỗ bĩu môi tựa hồ không quá tình nguyện.

Nàng quan tâm đều là trị bệnh cứu người có quan hệ đồ vật.

Đấu giá hội loại địa phương kia các phương thế lực minh tranh ám đấu vì một cái bảo vật làm cho gấp đầu mặt trắng.

Loại địa phương kia nàng rất không thích.

Mà lại mình giống như cũng không có thứ cần thiết.

Trị bệnh cứu người có một cái chữa trị pháp trượng không lâu đủ rồi sao?

Mộc Phùng Xuân nghe vậy chính muốn nói gì Mộc Nhuế điện thoại bỗng nhiên vang.

Trong điện thoại Mục Hồng Diễm nhanh chóng nói: “Mộc Nhuế đồng học, không có chuyện gì đến tốt thời gian khách sạn tập hợp, Dạ Phong đội trưởng muốn cho các ngươi triển khai cuộc họp.”

“Biết.” Mộc Nhuế cúp điện thoại có chút buồn bực.

Nàng có chút không rõ loại hội nghị này mình tham gia có làm được cái gì.

Mộc Nhuế trước đó đáp ứng Dạ Phong chỉ phụ trách trị liệu thương binh, cái khác đều mặc kệ.

Mộc Phùng Xuân mỉm cười: “Nhà ta Nhuế Nhuế thế nhưng là ý chí thiên hạ, đã đáp ứng hỗ trợ, ta cũng không thể nói không giữ lời a.”

“Đó là đương nhiên!” Mộc Phùng Xuân một câu liền để Mộc Nhuế tâm tình khá hơn.

Nàng gật gật đầu mở nhỏ giọng nói: “Vậy ta liền xuất phát, nếu như tranh tài kết thúc còn có thời gian ta trở lại nhìn ngài.”

“Ân, đi thôi.”

Mộc Phùng Xuân tiền đồ mặt mũi hiền lành đưa Mộc Nhuế rời đi.

Thẳng đến Mộc Nhuế biến mất tại sơn trang ngoài cửa lớn Mộc Phùng Xuân trên mặt hiền lành mới biến mất.

Hắn lắc đầu thở dài.

Nguyên bản lão tới nữ là một chuyện đại hỉ sự.

Nhưng làm sao mình khuê nữ thụ mình ảnh hưởng quá sâu, từ nhỏ đã giống khi bác sĩ trị bệnh cứu người.

Tâm nhãn tốt không có gì, nhưng quá thiện lương dễ dàng bị lừa bị khi phụ.

Cho nên khi Mộc Nhuế thức tỉnh chữa trị pháp trượng sau hắn liền đem nó đưa đến Tinh Thần điện lịch luyện đi.

Cái này nhoáng một cái hơn hai năm đi qua.

Nhưng tiểu nha đầu này tính cách cải biến cũng không lớn.

Tiếp tục không thể được a.

Suy nghĩ một lát hắn lấy điện thoại di động ra.

……

Ma Đô Tinh Thần điện ngoài học viện.

Vừa mới xem hết tranh tài Quách Đại Nha tâm tình không tốt lắm.

Tranh tài hắn nhìn, mỗi cái học viện đều có mấy cái lợi hại.

Nhưng không nhiều.

Đem so sánh mà nói Dạ Phong chờ người vẫn là có không nhỏ ưu thế.

Đằng sau trong trận đấu gặp được lấy Dạ Phong đầu cùng đám người thực lực hẳn là không có vấn đề gì.

Bất quá tiếp theo quy tắc ban bố để tâm hắn lạnh một tiết.

Trong học viện giữa học viên có thể giao dịch điểm số.

Chỉ cần bọn hắn không tham lam, đem tất cả mọi người điểm số đều cho một người.

Một cái học viện tích tụ ra một cái ba mươi vị trí đầu chính là khẳng định không có vấn đề.

Vận khí tốt thậm chí có hai ba cái.

Cái này liền mang ý nghĩa kia mười cái học viên cộng thêm 30 cái học viên không sai biệt lắm có thể cướp đi một nửa danh ngạch.

Còn thừa ba cái học viện chỉ có thể chia cắt còn lại 15 cái.

Hiện tại đừng nói mười cái, năm cái có thể hay không giành lại đến đều không nhất định.

Phiền muộn bên trong điện thoại di động của hắn bỗng nhiên vang lên.

Quách Đại Nha nguyên vốn không muốn phản ứng, nhưng nhìn thấy đầu tiên là ghi chú sau lập tức kết nối.

“Ai nha nha mộc lão ca, dạo này thế nào, thân thể còn cứng rắn sao? Làm sao có rảnh cho ta gọi điện thoại cho ta.”

Điện thoại vừa tiếp thông Quách Đại Nha tựa như là đổi một bộ sắc mặt dừng lại loạn vuốt mông ngựa.

Bên kia Mộc Phùng Xuân ngữ khí lại là lạnh như băng: “Ta hiện tại không tốt đẹp gì!”

“Quách viện phó, ta trước đó đem nữ nhi đưa qua thời điểm ngươi thế nhưng là hứa hẹn hỗ trợ dạy bảo.”

“Kết quả hai năm này nhiều hơn đi tính cách của nàng vì cái gì không có bất kỳ cái gì cải biến?”

“Trán……” Quách Đại Nha dừng lại cười khan một tiếng: “Lão ca ngươi nghe ta giải thích.”

“Lúc trước ngài đưa nàng làm ra nói để Mộc Nhuế lịch luyện một chút, ta dựa theo yêu cầu của ngài không có cho nàng bất kỳ trợ giúp nào.”

“Thậm chí có mấy lần ta còn tại hoạt động trong lúc đó cho nàng chế tạo một chút phiền toái.”

“Thế nhưng là các ngài cái này khuê nữ vô dục vô cầu, trừ trị bệnh cứu người cái gì đều mặc kệ a.”

“Loại tình huống này hướng ta cũng không thể cố ý làm âm hiểm đồ vật đi?”

Nói đến đây Quách Đại Nha cũng rất phiền muộn.

Dựa theo Tinh Thần điện chiêu sinh kế hoạch, giống Mộc Nhuế loại tính cách này chắc chắn sẽ không chiêu mộ.

Theo lý thuyết Mộc Nhuế lại tới đây hẳn là sẽ trải qua một phen cực khổ.

Nhưng Mộc Nhuế tâm nhãn quá tốt, mà lại xưa nay không so đo được mất.

Người khác thụ đả thương nàng đều là không ràng buộc trị liệu.

Ngày bình thường cũng vô dục vô cầu, nếu không hiện tại cũng không đến nỗi vẫn là Nhị Tinh.

Người khác chiếm nàng tiện nghi cũng không đáng kể, ngươi còn có thể làm sao tìm được?

Về phần tìm một chút người chơi ngáng chân, ai dám?

Nếu có người động thủ chắc chắn bị tất cả học viên vây công.

Hắn mặc dù là phó viện trưởng, nhưng cũng không thể áp đặt can thiệp một người học viên tương lai cùng tính cách.

Nếm thử mấy lần sau Quách Đại Nha cũng đành chịu từ bỏ, chỉ có thể làm cho nàng tự do phát triển.

Nghe xong Quách Đại Nha giải thích Mộc Phùng Xuân bên kia cũng trầm mặc.

Một cái vô dục vô cầu tâm hệ thiên hạ mục sư, liền hỏi ngươi làm sao làm?

Hắn muốn là để Mộc Nhuế tính cách quan niệm phát sinh cải biến.

Lại không phải để cho mình hài tử chịu tội.

Càng không phải là để nàng tâm linh bị thương tổn.

Nếu không tùy tiện diễn một màn hí cũng có thể hù dọa một chút nàng.

Trong lúc nhất thời hai người tất cả đều rơi vào trầm mặc.

Kiềm chế không khí hạ Quách Đại Nha tròng mắt loạn chuyển.

Một đoạn thời khắc hắn bỗng nhiên vỗ đùi: “Lão ca, ngươi vị trí của ta ở đây một vài thứ không dễ chơi.”

“Nhưng là ta cảm thấy có một người khả năng có thể giúp ngươi hoàn thành chuyện này.”

…….