Chương 557: Ngươi tại nhà bọn hắn xếp vào gián điệp

Chương 557: Ngươi tại nhà bọn hắn xếp vào gián điệp

Tốt thời gian khách sạn.

Trừ Mộc Nhuế bên ngoài tất cả mọi người đã tập kết.

Bao Tề công bố tin tức sau ba đại học viện học viên dự thi tin tức cũng ra.

Trước đó phán quyết chi liêm bên kia tin tức Dạ Phong đã biết.

Nhưng thần long học viện quân sự bên này bởi vì là sân nhà, cho nên một mực không nhìn thấy người.

Hiện tại có tin tức vậy khẳng định muốn phân tích một đợt.

“Lão sư.” Dạ Phong nhìn về phía Trình Tín.

Cái sau gật gật đầu cầm vừa mới muốn tới tin tức giảng giải.

“Đây là thần long học viện quân sự là nhân viên tin tức, Hàn Vô Úy, Lưu Thiết Quân, Ngụy nghị, Tiêu Nhã, bác ngông nghênh, Triệu Vân, Trịnh lửa, Tôn Hiểu hiểu, Đổng Thanh, đổng mai.”

“Hàn Vô Úy, Đại Tứ học viên, đột phá Tam Tinh đã một năm.”

“Hắn thức tỉnh vật là không sợ tấm thuẫn, cấp chiến lược phòng ngự hệ thức tỉnh vật.”

“Năng lực phương diện đã biết có siêu cường hộ thuẫn, miễn tổn thương hiệu quả.”

“Mặt khác hắn tấm thuẫn còn có cùng loại với Lôi Đại Chủy trào phúng năng lực.”

“Bất quá phạm vi cùng tiếp tục thời gian không xác định.”

Lời này vừa nói ra đám người toàn cũng cau mày lên.

Một cái tự mang trào phúng phòng ngự hệ Giác Tỉnh Giả.

Loại người này cơ hồ là cận chiến hệ Giác Tỉnh Giả ác mộng.

Chỉ cần có hắn tại Triệu Long Tường, Trần Hân Lam bọn hắn gần như không có khả năng vượt qua hắn tiến hành trảm thủ hành động.

Trình Tín tiếp tục nói: “Lưu sắt bầy, Đại Tam học viên, hi hữu triệu hoán hệ Giác Tỉnh Giả.”

“Thức tỉnh ma vật tên là Hulk.”

“Nên ma vật không có năng lực đặc thù, nhưng mặc kệ là lực lượng vẫn là phòng ngự đều cực kỳ biến thái.”

“Cùng cấp bậc chiến đấu có thể nhẹ nhõm đánh bại cùng cấp bậc Ngưu Đầu Nhân.”

Nói đến đây Trình Tín nhìn về phía Tưởng Hân Hân.

“Một đối một chiến đấu ngươi phế tích thủ vệ không có bất kỳ cái gì phần thắng.”

“Ion pháo càng là ngay cả phóng thích cơ hội đều không có.”

Tưởng Hân Hân nghe vậy dọa đến trốn đến Lâm Nghiên Diễm sau lưng ôm cánh tay của nàng không buông tay.

Đám người lần này không có nói đùa mà là vẻ mặt buồn thiu.

Kia cái gì Hulk mặc dù không có năng lực đặc thù.

Nhưng lấy tình huống hiện tại, biến thái phòng ngự cùng lực lượng viễn siêu cùng cấp bậc Tam Tinh ma vật.

Nếu như bỏ mặc đối phương tiến công tuyệt đối có thể vọt thẳng tán một đội ngũ đội hình.

Trình Tín tiếp tục nói: “Tiêu Nhã là Đại Nhị học viên, trước đó là Nhị Tinh, hiện tại phải chăng đột phá không xác định.”

“Đừng nhìn nàng là Đại Nhị học viên, nhưng năng lực cực kì đặc thù.”

“Nàng thức tỉnh vật là âm luật chi tiêu, là một cái cấp chiến lược phụ trợ.”

“Nàng thông qua thổi khác biệt phong cách loại nhạc khúc cung cấp hiệu quả khác nhau.”

“Đã có thể cho quân bạn gia tăng các loại tăng thêm buff, lại có thể đối với địch nhân tiến hành quấy nhiễu, có thể xưng toàn năng.”

……

Trình Tín đem thần long học viện quân sự học viên từng cái giảng giải tin tức.

Tại trước mắt đã biết trong tin tức cái này học viện tạo thành là phức tạp nhất.

1 triệu hoán, 1 phòng ngự, 2 Chiến Sĩ, 2 viễn trình, 4 phụ trợ.

Trong đó ba cấp chiến lược, một cái hi hữu triệu hoán hệ.

Cái khác cũng là đều có các năng lực.

Đơn thuần xuất ra một cái đến có lẽ không phải phán quyết chi liêm bên kia đối thủ.

Nhưng những người này tổ hợp lại với nhau đem sẽ trở nên phi thường khủng bố.

Trần Hân Lam Liễu Mi cau lại, nàng trầm ngâm hồi lâu cuối cùng lắc đầu.

“Trừ phi đánh lén, chính diện chiến đấu chúng ta hẳn không có thắng lợi khả năng.”

Người khác tán đồng gật đầu.

Thần long học viện quân sự chỉnh thể năng lực quá mức hoàn chỉnh.

Bọn hắn hiện tại đối mặt loại này đội hình căn bản không có đối kháng năng lực.

Trước có phán quyết chi liêm, sau có thần long học viện quân sự.

Giờ khắc này lòng của mọi người tình trở nên chia làm nặng nề.

Trong trầm mặc Dạ Phong bỗng nhiên phủi tay: “Năng lực phương diện lão sư đã giới thiệu sơ lược xong.”

“Phía dưới ta cho các ngươi kỹ càng giảng giải một chút những người này năng lực cùng khuyết điểm.”

Trình Tín: “???”

Mục Hồng Diễm: “???”

Đám người: “???”

Vương Hằng móc móc lỗ tai có chút khó có thể tin: “Phong tử, ngươi đừng nói cho ta những người này ngươi cũng biết?”

Dạ Phong gật gật đầu: “Bọn hắn bên này nhận biết sáu cái.”

Tất cả mọi người: “……”

Nghe tới Dạ Phong câu nói này tất cả mọi người tập thể trầm mặc.

Trình Tín cùng Mục Hồng Diễm nhìn về phía Dạ Phong giống như là nhìn một cái quái vật.

Phán quyết chi liêm bên kia ngươi trước đó nói giải năm cái.

Bên này thần long học viện quân sự ngươi nói nhận biết sáu cái?

Những người này ngươi từ cái kia nhận biết?

Dạ Phong lười nhác giải thích, hắn từ trong phòng ngủ lấy ra mấy trương sớm liền chuẩn bị tốt tư liệu.

Sau đó từng cái phân cho đám người.

Trình Tín vô ý thức nhìn lại, phía trên rõ ràng là Sở Cuồng thông tin cá nhân.

【 tính danh: Sở Cuồng 】

【 lực lượng: 70-80 】

【 thể chất: 60-70 】

【 tốc độ: 55-60 】

【 thức tỉnh vật: Hạo Thiên Chùy 】

【 năng lực: Hoá hình, chấn động, hủy diệt 】

【 hoá hình: Biến hóa Hạo Thiên Chùy lớn nhỏ phát huy ra mấy lần chiến lực, bành trướng bội số càng lớn tiêu hao tinh thần lực cùng thời gian càng nhiều, đồng dạng quen thuộc đem nó bành trướng gấp năm lần, thời gian sử dụng 1. 3 giây, chiến trước mở ra. 】

【 chấn động: Rót vào tinh thần lực để Hạo Thiên Chùy có công kích có chấn động hiệu quả, đối phó thể rắn vật thể hiệu quả tốt nhất, hiệu quả cùng va chạm vật thể chất liệu có quan hệ, kỹ năng này có thể phóng liên tục, nhưng tiêu hao tinh thần lực rất tốt. 】

【 hủy diệt: Hạo Thiên Chùy hạch tâm năng lực, tiêu hao đại lượng có thể lĩnh tại Hạo Thiên Chùy bên trên ngưng tụ lực lượng hủy diệt, chạm đến vật thể đem lại nhận khó mà chữa trị hủy diệt tổn thương, ngay cả bình thường thức tỉnh vật cùng thức tỉnh trang bị cũng sẽ thụ tổn hại, tuyệt đối không thể lấy dùng thân thể đụng vào. 】

【 tính cách: Cuồng nhiệt phần tử hiếu chiến. 】

【 yêu thích: Thích đem tầm mắt bên trong tất cả vật phẩm phá hủy, nhất là xem hiểu trong tay đối phương có vũ khí hoặc là tấm thuẫn 】

【 khuyết điểm: Xúc động táo bạo, càng là lạnh lùng trào phúng đối phương càng dễ dàng sinh khí, phẫn nộ lúc sẽ trực tiếp cấp trên mất lý trí, công kích đại khai đại hợp, không có không hiểu được đánh lén 】

……

Trình Tín há to miệng sửng sốt chẳng hề nói một câu ra.

Hắn đúng Sở Cuồng hiểu rõ tất cả đều là phán quyết chi liêm bên kia truyền tới tin tức.

Mặc kệ là năng lực vẫn là cái khác đều chỉ biết một cái đại khái.

Nhưng Dạ Phong bây giờ lại cho ra một cái cùng với tường tận tin tức.

Ba chiều thuộc tính phạm vi.

Thức tỉnh vật năng lực thậm chí bình thường sử dụng yêu thích.

Tính cách đặc điểm cùng khuyết điểm.

Những vật này trừ phi cùng nó tiếp xúc thân mật qua, mà lại là thời gian dài tiếp xúc.

Nếu không ngoại nhân là căn bản không có khả năng biết.

Cũng tỷ như nói Dạ Phong ba chiều thuộc tính cùng năng lực.

Trong phòng những này cùng hắn cả ngày cùng một chỗ tất cả mọi người không nhất định có thể nói ra như thế kỹ càng tin tức.

Chớ nói chi là ngoại nhân.

Thế nhưng là Dạ Phong hiện tại lấy ra.

Thành tín giờ phút này chỉ cảm thấy đầu ong ong.

Người khác phản ứng không thể so Trình Tín tốt bao nhiêu.

Trước đó Dạ Phong nói cùng phán quyết chi liêm năm cái đã từng quen biết bọn hắn cũng không có hoài nghi.

Lão đại không có cần thiết ở phương diện này lấn lừa bọn họ.

Nhưng bọn hắn trong tưởng tượng hiểu rõ hẳn là loại kia tương đối không rõ ràng phiến diện.

Bây giờ thấy trước mắt tin tức tất cả đều mắt trợn tròn.

Vương Hằng nhịn không được hiếu kỳ nói: “Phong tử, ngươi sẽ không phải tại người ta ở gian phòng bên trong an camera đi?”

Uất Trì Hùng trợn mắt: “An camera ngươi tại Tinh Thần điện có thể nhìn thấy a.”

“Ta đoán chừng là lão đại tại hai cái học viện xếp vào gián điệp!”

Đám người giật mình, bị nói khả năng này tương đối cao.

Dạ Phong thu hoạch được quái vật huân chương sau có thể tự do ra vào Tinh Thần điện.

Gia hỏa này muốn tiền có tiền, muốn người có người.

Tại hai cái học viện xếp vào một ít nhân thủ vẫn là rất dễ dàng.

Cũng không biết những nhân thủ này là lúc nào xếp vào.

Nếu như là Long Đô thông tri có tranh tài sau làm cho còn tốt.

Nếu như là trước lúc này liền bắt đầu chuẩn bị kia liền khủng bố.

Dạ Phong không biết trước mắt đám người kia đã bắt đầu tự hành bổ não.

Dạ Phong thản nhiên nói: “Ta trước sửa sang một chút thần long học viện quân sự bên này tin tức.”

“Trong khoảng thời gian này các ngươi trước bọn hắn tất cả tin tức ghi lại.”

“Quay đầu ta sẽ nói cho các ngươi biết biện pháp ứng đối.”

Đám người: “……”.