Chương 558: Hai đạo con buôn

Chương 558: Hai đạo con buôn

Quẳng xuống câu nói này Dạ Phong quay người trở về phòng bắt đầu chỉnh lý tư liệu đi.

Đám người rất nhanh lấy lại tinh thần từng cái tất cả đều nở nụ cười.

Trước đó nhìn thấy hai học viện lớn như thế đội hình thời điểm bọn họ đích xác có chút hoảng.

Nhưng bây giờ nhìn lấy bọn hắn tin tức cặn kẽ sau.

Đám người bỗng nhiên cảm giác đám người kia tựa hồ cũng không phải phi thường khủng bố.

Lợi hại là khẳng định lợi hại, nhưng cũng không có đến hoàn toàn đánh không được tình trạng.

Uất Trì Hùng liếm môi một cái: “Trách không được lão đại trước đó nói câu nói như thế kia.”

“Loại này không có đầu óc chiến đấu cuồng nhìn xem lợi hại, nhưng muốn nhằm vào tựa hồ cũng rất đơn giản sao.”

Mục Hồng Diễm trừng mắt liếc hắn một cái: “Đừng nói nhảm, tất cả mọi người trung thực đi nhìn tin tức.”

“Mặc dù có tư liệu có thể sớm nhằm vào, nhưng sức chiến đấu của bọn họ còn tại đó.”

Trong đại sảnh đám người nhao nhao công việc lu bù lên.

Trong phòng ngủ Dạ Phong thì là bắt đầu chỉnh lý thần long học viện quân sự tin tức.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Bận rộn bên trong Dạ Phong điện thoại bỗng nhiên vang lên.

Dạ Phong xem xét thế mà là Quách Đại Nha.

“Dạ Phong a, An Toàn Bộ bên kia đến tiếp sau quy tắc ta nhìn, ngươi ý tưởng gì?”

Trong điện thoại di động truyền đến Quách Đại Nha hơi có vẻ nặng nề thanh âm.

Dạ Phong vừa cần hồi đáp tròng mắt bỗng nhiên xoay xoay.

Hắn than nhẹ một tiếng: “Có chút khó làm a, lúc đầu ta còn có chút nắm chắc.”

“Kết quả An Toàn Bộ bên này quy tắc cũng tại hạn chế chúng ta.”

“Mặt khác phán quyết chi liêm cùng thần long học viện quân sự danh sách ta vừa nhìn, rất phiền phức.”

“Bất quá ngươi yên tâm, đã đáp ứng ngươi, ta tận lực thu hoạch được năm cái danh ngạch.”

Nghe tới Dạ Phong bi quan như vậy dáng vẻ Quách Đại Nha có chút hoảng.

Trước đó tại học viện nửa năm qua Dạ Phong đối mặt bất cứ chuyện gì trên mặt đều treo tiếu dung.

Nhưng là bây giờ thế mà xuất hiện loại này tiêu cực bộ dáng.

Nhưng suy nghĩ kỹ một chút thế cục bây giờ đích xác rất phiền phức.

Hai học viện lớn đánh không lại.

Còn thừa học viện cũng muốn kiếm một chén canh.

Dạ Phong bởi vì tự đại mang một đám Đại Nhất tân sinh đi qua.

Thực lực không đủ dù là ngươi có mưu lược cũng không có quân cờ có thể điều khiển.

Quách Đại Nha vội vàng an ủi: “Ai nha nha, Dạ Phong đồng học ngươi không nên bi quan như vậy.”

“Ta tin tưởng lấy ngươi năng lực khẳng định có biện pháp giải quyết!”

Dạ Phong trợn mắt: “Loại tình huống này có thể có biện pháp nào.”

“Ngươi bây giờ nếu là cho ta mười món tám món trọng lượng cấp thức tỉnh trang bị, ta có lẽ còn có thể giày vò một chút.”

Quách Đại Nha nghe vậy trong lòng dừng lại, hắn luôn cảm giác lời này nghe nơi nào có vấn đề.

Bất quá một giây sau liền liên tưởng đến nào đó đồ vật.

Quách Đại Nha bỗng nhiên nói: “Ý của ngươi là chỉ cần thức tỉnh trang bị đúng chỗ ngươi liền có thể lấy thêm mấy cái danh ngạch?”

Dạ Phong thản nhiên nói: “Tranh tài đều không có bắt đầu ta nào biết được, bất quá bây giờ loại này tình nhiều một chút át chủ bài thu hoạch được càng nhiều danh ngạch cơ hội khẳng định càng lớn.”

“Ngươi cần bao nhiêu?”

“A?” Dạ Phong sững sờ.

Quách Đại Nha trực tiếp sảng khoái nói: “Đừng bút tích, ngươi liền nói cần bao nhiêu tài chính có thể cam đoan thu hoạch được càng nhiều danh ngạch?”

Dạ Phong trong lòng hồ nghi, lão hồ ly này hôm nay làm sao.

Ngày bình thường móc móc lục soát, hôm nay nói chuyện làm sao như thế bá khí?

Cái này danh ngạch đối với Tinh Thần điện trọng yếu như vậy sao?

Bất quá cái này không quan trọng, lão bức trèo lên đã mở miệng Dạ Phong chắc chắn sẽ không bỏ qua.

Hắn làm bộ trầm ngâm mấy giây nói: “Ngày mai có cái đấu giá hội, hẳn là sẽ đấu giá một chút cùng lần này tranh tài có quan hệ đồ vật.”

“Bất quá học viện khác tài lực cũng không thấp, ta đoán chừng không có 200 ức hẳn là bắt không được đến.”

Bên kia Quách Đại Nha tay có chút khẽ run rẩy.

Lúc nào giá cả đều đã là chục tỷ cấp bậc đến?

Suy nghĩ kỹ một chút có vẻ như loại chuyện này rất sớm liền bắt đầu.

Trước đó tại học viện thời điểm hắn tính gộp cả hai phía đều đã cho Dạ Phong mấy chục vạn học phần.

Đổi thành tiền mặt nhưng không phải liền là mấy trăm ức.

Trầm ngâm một lát Quách Đại Nha cắn răng nói: “200 ức, chuẩn!”

Dạ Phong: “???”

Nguyên bản hắn đều chuẩn bị kỹ càng cùng Quách Đại Nha cò kè mặc cả.

Cuối cùng có thể hố một trăm ức hắn liền thỏa mãn.

Kết quả lần này Quách Đại Nha cũng không biết làm sao thế mà ngay cả giá đều không có nói dóc.

Chẳng lẽ lão nhân này thật là đơn thuần muốn giúp ta?

Nhưng mà một giây sau liền nghe trong điện thoại tiếp tục truyền ra Quách Đại Nha thanh âm.

“Cái này 200 ức ta có thể cho ngươi, bất quá ta có mấy cái yêu cầu.”

“Thứ nhất, ngươi nhất định phải cam đoan thu hoạch được chí ít…… Bảy cái trở lên danh ngạch.”

“Thiếu một cái trừ ngươi mười vạn học phần!”

Dạ Phong một bộ ta liền biết biểu lộ.

Lấy lão hồ ly này tính cách không có có điều kiện mới là lạ chứ.

Bất quá 200 ức gia tăng hai cái danh ngạch, cái này mua bán không lỗ.

Dạ Phong gật gật đầu: “Có thể, cái này ta có thể đáp ứng.”

Quách Đại Nha: “Điểm thứ hai, ngươi cần muốn giúp ta điều giáo…… Phi, dạy bảo một người học viên.”

Dạ Phong: “???”

……

Mấy phút sau Quách Đại Nha đem Mộc Nhuế tình huống đơn giản nói một lần.

Quách Đại Nha giải thích nói: “Mộc Nhuế phụ thân Mộc Phùng Xuân hi vọng nữ nhi của hắn tâm tính càng thêm thành thục một chút.”

“Cho nên đem nó đưa đến Tinh Thần điện đến rèn luyện.”

“Bất quá rất đáng tiếc thời gian hơn hai năm nàng vẫn không có rèn luyện ra được.”

Nói đến đây Quách Đại Nha cách điện thoại di động nháy mắt ra hiệu: “Hiện tại Mộc Nhuế vừa vặn cùng ngươi tổ đội.”

“Tính cách của nàng cái gì ngươi hẳn là rất rõ ràng.”

“Tiểu tử ngươi đừng cho là ta không biết ngươi tiểu tâm tư.”

“Ngươi kéo Mộc Nhuế nhập bọn mặt ngoài đã nói là cần một cái vú em, nguyên nhân thực sự là muốn chiêu mộ nàng đi.”

“Nàng kia tính cách hiện tại không lịch luyện một chút về sau cũng phải lịch luyện.”

Dạ Phong tiểu tâm tư bị đoán được một điểm cũng không mắc cỡ.

Lúc trước chiêu mộ Mộc Nhuế đích xác có phương diện này ý nghĩ.

Loại thiên phú này S cấp học viên ai đều muốn.

Dạ Phong nghiêm túc suy tư một lát hỏi: “Ngươi nói để nàng lịch luyện chỉ là phương diện nào, có thời gian hạn chế mà?”

Quách Đại Nha lập tức nói: “Chủ yếu là tâm tính, để nàng minh bạch xã hội tàn khốc, không muốn cái gì đều nghĩ đương nhiên.”

“Bất quá đầu tiên nói trước, không thể để cho đứa bé kia lưu lại cái gì bóng ma tâm lý.”

“Về phần thời gian khẳng định là càng sớm càng tốt, trễ nhất tại nàng trước khi tốt nghiệp.”

Dạ Phong sờ sờ cái cằm, Mộc Nhuế phương thức tư duy cùng người bình thường có chút không giống.

Hoặc là nói thứ nàng theo đuổi cùng người thường khác biệt.

Thả tại hòa bình niên đại, gia hỏa này chính là cái thứ hai thi đấu Hoa Đà.

Nhưng ở cái này toàn dân thức tỉnh thời đại liền có chút quá nghĩ đương nhiên.

Trầm ngâm hồi lâu Dạ Phong gật gật đầu: “Độ khó có chút cao, bất quá cũng không phải không được.”

“Chẳng qua nếu như là như thế này đằng sau ta còn cần một chút tiêu hao.”

“Cho nên 200 ức không được, ngươi đến lại cho ta 10 tỷ.”

Quách Đại Nha cuồng mắt trợn trắng, tiểu tử này là thực sẽ thuận cán trèo lên trên.

Bất quá chỉ cần tiểu tử này tiếp nhận cái khác đều dễ nói.

Quách Đại Nha cuối cùng cắn răng nói: “Được thôi, ta lại cho ngươi thêm vào 10 tỷ.”

“Bất quá cảnh cáo đầu tiên nói trước, ngươi nếu là không có hoàn thành đến hai lần, không, ba lần bồi thường.”

Dừng một chút Quách Đạt nói bổ sung: “Thứ này quay đầu còn muốn ký kết hợp đồng, phòng ngừa ngươi chơi xấu!”

Nhìn xem Quách Đại Nha bộ kia gian thương sắc mặt Dạ Phong ngược lại nhẹ nhàng thở ra.

Quách Đại Nha còn là mình nhận biết cái kia Quách Đại Nha.

Tiếp xuống hai người thương định hợp đồng chi tiết.

Trọn vẹn qua mười mấy phút Quách Đại Nha lúc này mới lưu luyến không rời quả cúp điện lời nói.

Khi điện thoại cúp máy, Quách Đại Nha nháy mắt đổi phó sắc mặt.

Sau đó một mặt hưng phấn cho người nào đó đánh qua.

“Lão ca, ta giúp ngươi làm hỏi, đối phương có thể hỗ trợ, bất quá hắn muốn 400 ức.”.