Chương 559: Đám người kia tới chơi?

Chương 559: Đám người kia tới chơi?

Khi Dạ Phong bọn người ở tại phân tích hai học viện lớn tin tức thời điểm.

Học viện khác cũng đang làm lấy giống nhau sự tình.

Mặc dù mỗi học viện ở giữa tin tức cũng không hoàn toàn mở ra.

Bất quá làm là cao cấp học phủ, rất nhiều tin tức là có thể điều tra đến.

Khi mọi người thấy phán quyết chi liêm Giác Tỉnh Giả học viện tin tức sau toàn đều như lâm đại địch.

Phán quyết chi liêm ra tương lai trên cơ bản đều là người chấp pháp.

Bọn hắn là chuyên môn vì thảo phạt phần tử khủng bố chuẩn bị cường đại chiến lực.

Đơn binh tác chiến khủng bố, cùng cấp bậc ít có đối thủ.

Mà lần tranh tài này phán quyết chi liêm bên này dự thi học viên càng là một cái so một cái đồ biến thái.

Nếu như không phải là bởi vì lần tranh tài này là sinh tồn khiêu chiến.

Bọn hắn có lẽ ngay cả mấy cái kia hệ phụ trợ Giác Tỉnh Giả đều không cần.

Mười đại học viện học viên sợ nhất chính là loại này gặp mặt không nói hai lời trực tiếp mở làm đối thủ.

Mấu chốt nhất chính là thực lực đối phương cực mạnh, ngươi còn không cách nào phòng thủ.

Đối phó loại quái vật này chỉ có hai loại biện pháp.

Loại thứ nhất sớm phát hiện sớm một chút thoát đi.

Không cùng bọn hắn phát sinh xung đột chính diện.

Loại thứ hai thì là cùng học viện khác liên hợp.

10V10 đánh không lại, kia liền 20V10, 30V10!

Bất quá mỗi học viện ở giữa bản thân liền là cạnh tranh quan hệ, có thể hay không liên hợp ai cũng khó mà nói.

Tới tương phản chính là thần long học viện quân sự tin tức.

Thần long học viện quân sự bên này chiến đấu cuồng nhân không có mấy cái.

Thế nhưng là bọn hắn mỗi năng lực Giác Tỉnh Giả đều có.

Chính diện chiến đấu, đánh lén, thăm dò, tiêu hao chiến, phòng thủ……

Đám người phát hiện bọn hắn có thể nghĩ đến chỗ có biến cái đội ngũ này cơ hồ đều có thể ứng đối.

Nếu như dùng một chữ hình dung, đó chính là toàn năng!

Mà lại thần long học viện quân sự tương lai là Long Vệ.

Long Vệ am hiểu vốn là đoàn đội hợp tác.

Một chi phối hợp ăn ý Tam Tinh tiểu đội có thể săn giết Tứ Tinh ma vật.

Đoàn đội tác chiến dù là phán quyết chi liêm học viên tập thể công kích đều không nhất định có thể tách ra đội hình của bọn họ.

Loại này đội ngũ tính uy hiếp so phán quyết chi liêm yếu rất nhiều.

Nhưng ngươi cũng khó có thể nhằm vào bọn họ.

Vạn nhất thần long học viện quân sự người thu hoạch được hải lượng điểm số.

Vậy bọn hắn một hơi có thể chiếm lấy nhiều cái danh ngạch.

Kể từ đó còn thừa học viên cạnh tranh liền càng kịch liệt.

Giờ khắc này mười đại học viện các học viên sắc mặt lại nặng nề mấy phần.

Rất nhanh đám người nhìn về phía Tinh Thần điện tin tức.

Tinh Thần điện phong bế thức quản lý dẫn đến học viện khác đối bọn hắn hiểu rất ít.

Có mấy cái học viên bọn hắn ngay cả nghe đều không có thật nhiều.

Biết mấy cái kia học viên cũng đều là tại bọn hắn báo thi đại học thời điểm hiểu rõ.

Nhưng cái này một hiểu rõ tất cả mọi người mắt trợn tròn.

Đã biết trong tin tức Vương Hằng, Trần Hân Lam, Tưởng Hân Hân, Uất Trì Hùng, Mộc Nhuế, Lâm Nghiên Diễm đều là cấp chiến lược học viên.

Những người này ở đây lúc trước nhập học lúc ghi tên đều gây nên qua một chút chấn động.

Mộc Nhuế là mục gặp xuân chi nữ, kế thừa phụ thân y bát, nghe nói là đỉnh cấp mục sư.

Vương Hằng nghe nói thức tỉnh vật ngữ thời gian quy tắc có quan hệ, có thể dự đoán tương lai.

Ban đầu ở bình an là phần tử khủng bố chính là vì hắn phát động tập kích khủng bố.

Trần Hân Lam là Bán Thần đồ tể nữ nhi, năng lực không rõ, hư hư thực thực cùng ám sát có quan hệ.

Nhưng vẻn vẹn cái thân phận này là đủ chứng minh rất nhiều thứ.

Tưởng Hân Hân nghe nói tính cách hướng nội, thức tỉnh vật khôi lỗi có quan hệ.

Cụ thể tin tức không nhiều, nhưng nghe đồn thức tỉnh cùng ngày kém chút trông nom việc nhà hủy.

Lâm Nghiên Diễm cùng Uất Trì Hùng đều là Long Đô đại tộc vãn bối.

Hai cái này tin tức ngược lại dễ dàng điều tra.

Một cái là hi hữu sinh vật hệ, có thể triệu hoán Viêm Dực Phượng Hoàng.

Bán nguyên tố sinh vật, tiềm lực khủng bố.

Một cái khác nghe nói là cái xúc xắc, ném điểm khác biệt số có hiệu quả khác nhau.

Có thể một người chia sẻ nhiều cái nhiệm vụ.

Nhưng về phần tại sao có thể đạt tới S cấp không rõ ràng.

Còn thừa học viên bộ phận năng lực phổ thông, nhưng còn có mấy cái năng lực không biết.

Một đội ngũ chí ít sáu cái cấp chiến lược học viên, cái tỷ lệ này bất luận cái gì học viện đều không thể địch nổi.

Nhìn như khủng bố, nhưng rất sắp có người phát hiện vấn đề điểm.

Trải qua đông đảo học viện cẩn thận thăm dò.

Bọn hắn phát hiện trong cái đội ngũ này một nhiều hơn phân nửa là Đại Nhất tân sinh!

Nhất tinh Giác Tỉnh Giả đột phá đến Nhị Tinh một nửa cần ba năm.

Từ Nhị Tinh đột phá đến Tam Tinh, càng là cần năm năm trở lên.

Dù là có tinh hạch loại này đặc thù tiêu hao phẩm tăng lên gấp mười tốc độ cũng phải thời gian một năm.

Nhưng là hiện tại Đại Nhất tân sinh nhập học mới nửa năm ra mặt.

Chính là mỗi ngày cầm tinh hạch coi như cơm ăn tối đa cũng bất quá Nhị Tinh.

Cấp chiến lược học viên cường đại chính là tiềm lực.

Dù là ngươi năng lực so cái khác Giác Tỉnh Giả mạnh, nhưng bản thể thực lực sai biệt bày ở đây.

Trừ bỏ những này, đám người bắt đầu phân tích cái đội ngũ này phối trí.

Một cái tiên đoán hệ, một cái triệu hoán hệ, một cái mục sư, một cái hư hư thực thực thích khách, một cái Khống chế hệ, một cái vận mệnh xúc xắc không biết cái gì loại hình.

Muốn nói năng lực chủng loại đi, rất nhiều!

Sáu người sáu cái khác biệt loại hình.

Nhưng ngươi nếu là chiến lực đi, cũng liền Trần Hân Lam cùng Lâm Nghiên Diễm hai người có.

Uất Trì Hùng cùng Mộc Nhuế tính nửa cái.

Cái khác đều là không phải hệ chiến đấu.

Dạng này đội ngũ bọn hắn thực tế nhìn không ra có cái gì sức chiến đấu.

Một ít người suy đoán cùng An Toàn Bộ bên kia cùng loại.

Bọn hắn cảm thấy cái đội ngũ này không phải đến tranh đoạt danh ngạch.

Bọn hắn đơn thuần chính là tới du lịch.

Tinh Thần điện bên kia có lẽ chướng mắt những cái kia danh ngạch.

Mượn dùng cơ hội lần này khiến cái này cấp chiến lược học viên tới trướng kiến thức.

Tinh quang võ đạo trường.

Lãnh Á bọn người nhìn xem tìm hiểu ra tin tức một mặt mộng bức.

Mặc dù buổi sáng song phương tao ngộ thời điểm nàng liền cảm thấy được Dạ Phong bọn hắn chỉ có Nhị Tinh.

Nhưng nhìn thấy những người này tin tức vẫn còn có chút không chân thực.

Đám người kia chẳng lẽ thật là đến khôi hài?

Thế nhưng là nếu thật là như thế, Mục Hồng Diễm vì sao lại cùng mình đánh cược đâu?

Lãnh Á nhớ tới tại Mục Hồng Diễm bên cạnh nói chuyện cái kia học viên.

Nàng tại tư liệu bên trong nhanh chóng xem một lần.

Cuối cùng xác định đối phương gọi Dạ Phong.

Tư liệu bên trong biểu hiện đối phương thức tỉnh vật rất bình thường.

Bất quá cùng Vương Hằng cùng Trần Hân Lam quan hệ rất tốt.

Lúc trước ghi danh học viện lúc Vương Hằng nhất định phải lôi kéo hắn cùng đi.

Cho nên gia hỏa này căn bản không có bản sự, chỉ là một cái tôm tép nhãi nhép?

Trầm ngâm hồi lâu Lãnh Á âm thanh lạnh lùng nói: “Mặc kệ Tinh Thần điện bên kia thế nào.”

“Chỉ cần ở trong trận đấu gặp được bọn hắn, liền đem bọn hắn đánh cho tàn phế.”

“Nếu như bọn hắn có hậu thủ liền giữ lại một ít thực lực.”

“Nếu như không có, kia liền đem bọn hắn toàn bộ ăn!”

“So sánh Tinh Thần điện, chúng ta lần này trọng điểm là thần long học viện quân sự.”

……

“Cốc cốc cốc”

Phòng tổng thống bên ngoài, Mộc Nhuế nhẹ nhàng gõ cửa phòng một cái.

Rất nhanh cửa phòng mở ra, Vương Hằng liếc Mộc Nhuế một chút quay đầu liền trở về phòng bên trong.

Mộc Nhuế hơi nghi hoặc một chút.

Đưa mắt nhìn lại gian phòng bên trong một đám học viên cùng đám đạo sư chính cầm từng trương giấy nghiêm túc nhìn xem.

Kia học tập nghiêm túc bộ dáng cực giống chuẩn bị kiểm tra công chức kiểm tra viên nhóm.

“Mộc Nhuế trở về.” Thành tín đi tới đem thật dày tư liệu giao cho nàng.

“Đây là tư liệu của ngươi, trước tiên đem cái này tây đồ vật đều ghi nhớ.”

“Muộn một hồi Dạ Phong họp lớp cho các ngươi họp.”

Mộc Nhuế không hiểu ra sao nhìn về phía tài liệu trong tay.

Một giây sau nàng cả người liền ngây người.

Lúc này Dạ Phong từ trong phòng ngủ vừa vặn ra.

Ở trong tay của hắn cầm vừa mới chỉnh lý tốt thần long học viện quân sự học viên tin tức.

Khi thấy Mộc Nhuế Dạ Phong hai mắt lập tức phát sáng.

Ba mươi tỷ đến!

Lấy lại tinh thần Dạ Phong mở miệng: “Mọi người đem trong tay tư liệu phóng nhất hạ.”

“Nơi này là mới tư liệu, hai ngày này các ngươi thời gian chính là đem những vật này tất cả đều hiểu rõ ràng.”

“Mặt khác tất cả mọi người nói một chút năng lực của mình tin tức cặn kẽ.”

“Ai cảm giác thiếu khuyết phù hợp thức tỉnh trang bị cũng có thể nói.”

“Lần này chúng ta khác không có, chính là nhiều tiền!”.