Chương 560: Đấu giá hội (1)

Chương 560: Đấu giá hội (1)

Ngày kế tiếp chập tối.

Long Đằng phòng đấu giá đèn đuốc sáng trưng.

Đấu giá hội còn chưa mở ra bên ngoài đã tiếng người huyên náo.

Lần này đấu giá là An Toàn Bộ Long Vệ tổ chức siêu cấp đấu giá hội.

Làm quan phương tổ chức đấu giá đồ vật đẳng cấp khẳng định thấp không được.

Trừ mỗi đại học viện bên ngoài còn hấp dẫn đông đảo thế lực.

Giờ phút này Dạ Phong bọn người mang theo các loại kỳ quái che đầu, dưới sự hướng dẫn của phục vụ viên đi tới 17 hào bao sương.

Trịnh Khải bọn người hiếu kì đánh giá bốn phía.

Gian phòng là bịt kín, xuyên thấu qua cửa sổ có thể nhìn đến phía dưới đấu giá hội gian hàng.

Cùng nó nói là cạnh tranh chẳng bằng nói là một cái khán đài.

Bùi Giả giải thích nói: “Vì phòng ngừa học viện hoặc là những tổ chức khác xuất hiện ác tính cố tình nâng giá tình huống.”

“Lần này đấu giá hội tất cả đấu giá thế lực ngẫu nhiên tiến vào bao sương.”

“Nên bao sương số thứ tự vì 17, một hồi đấu giá lấy cái này tăng giá là được.”

“Nơi này có bàn điều khiển, một hồi cạnh tranh giá cả bao nhiêu có thể ở đây đưa vào.”

Nhìn xem cao như thế khoa học kỹ thuật thiết bị Vương Hằng ngược lại thở dài: “Điều này cùng ta nghĩ hoàn toàn không giống a.”

“Nhà khác đấu giá hội không đều là mỗi lớn thế lực ngươi một lời ta một câu đối chọi gay gắt sao?”

“Làm sao đến nơi này liền thân phận cũng không biết.”

“Như thế chúng ta cũng không thể lẫn nhau nói chuyện phiếm thôi?”

Trong đầu hắn đấu giá hội là huyền huyễn tu chân cái chủng loại kia.

Các đại môn phái đối chọi gay gắt, vì một kiện bảo vật minh tranh ám đấu.

Khi cái nào đó bảo vật xuất hiện dẫn tới đông đảo thế lực tranh đoạt, cuối cùng đánh ra giá trên trời.

Lại hoặc là đấu giá đặc thù nào đó vật phẩm không người hỏi thăm.

Sau đó làm nhân vật chính mình phát hiện huyền bí trong đó có thể bắt được.

Hiện tại loại hình thức này cùng trong đầu hắn nghĩ hoàn toàn không giống.

Bùi Giả không biết Vương Hằng trong đầu đang suy nghĩ gì.

Hắn giải thích nói: “Trong rạp các vị có thể tự do nói chuyện phiếm.”

“Nhưng bao sương ở giữa tin tức là che đậy, lẫn nhau không thể giao lưu.”

“Một khi đấu giá hội bắt đầu liền ngay cả điện thoại đều không có tín hiệu.”

“Như có nghi vấn có thể mở ra cái nút này hỏi ý.”

Dạ Phong ngáp một cái: “Đấu giá hội chừng nào thì bắt đầu?”

“Tám điểm chính thức bắt đầu.”

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Đông đảo học viện cùng với khác thế lực lục tục ngo ngoe đến.

Bất quá tất cả mọi người là từ địa phương khác tiến vào đơn độc bao sương, lẫn nhau ở giữa ai cũng không biết ai.

Khi thời gian đi tới tám giờ tối, gian hàng khu mấy cái đèn pha ken két sáng lên.

Sau đó phòng đấu giá người phụ trách đi ra.

Khi nhìn người tới sau chúng người không lời.

Người tới chính là hôm qua cuối cùng lên đài Bao Tề.

“Dựa vào, không phải đâu, hình thức không giống thì thôi, ngay cả cái đẹp mắt muội tử cũng không có a?”

Vương Hằng đã bất lực nhả rãnh.

Hôm nay cuộc bán đấu giá này đem hắn tất cả ảo tưởng đều phá diệt.

“Đừng nói nhảm, lần này là An Toàn Bộ tổ chức lại không phải tư nhân thế lực.”

Mục Hồng Diễm nhịn không được quát lớn một tiếng.

Nàng không hiểu Vương Hằng trong đầu mỗi ngày đang suy nghĩ gì vật kỳ quái.

Lần này An Toàn Bộ chỉ là thuê cái này đấu giá hội mà thôi.

Làm quan phương nhân viên, nếu là cùng cái khác mua xếp hạng như thế oanh ca yến hót ngày thứ hai đoán chừng liền muốn lên đầu đề.

Trên đài Bao Tề thói quen sờ sờ trên đầu vài cọng tóc cười ha hả nói: “Hoan nghênh các vị tham gia lần này đấu giá hội.”

“Hư đầu ba não đồ vật liền thì thôi, phía dưới trực tiếp bắt đầu hôm nay đấu giá!”

Vương Hằng: “……”

Dạ Phong: “……”

Đám người: “……”

Mặc dù chúng người biết lấy Long Vệ phong cách tổ chức đấu giá hội sẽ càng thêm ngắn gọn.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới sẽ ngắn gọn đến tình trạng như thế.

Mỗi bao lớn toa nhả rãnh bên trong kiện thứ nhất vật phẩm đấu giá đã bị lấy tới.

Ánh đèn chiếu đi qua, pha lê tủ trưng bày bên trong đặt vào một cái khoa học kỹ thuật loại vật phẩm.

Bề ngoài nhìn lại giống như là một cái drone, toàn thân màu đen, đường kính đại khái khoảng nửa mét.

Bao Tề thản nhiên nói: “Kiện thứ nhất vật phẩm đấu giá —— tổ ong drone.”

“Đây là một kiện khoa học kỹ thuật loại thức tỉnh trang bị, là công nghệ hiện đại kết tinh.”

“Drone bên trong có mộng ảo thạch, tinh thần lực rót vào sau có thể điều khiển drone trinh sát bốn phía.”

“Drone tối cao vận tốc 60 ngàn mét / giờ, nhất cự ly xa vì 2500 mét.”

“Ngoài ra drone trên có một viên lưu ảnh thạch, có thể thu nửa giờ hình tượng.”

“Cái này tổ ong drone chất liệu có thể ngăn cản phổ thông Nhị Tinh ma vật xung kích.”

“Dù cho xuất hiện hư hao, chỉ cần hạch tâm không có tổn hại cũng có thể chữa trị.”

“Lần này bán ra drone thời điểm sẽ ngoài định mức bổ sung 4 bộ không phải hạch tâm vật liệu cùng sách hướng dẫn sử dụng..”

“Lần này tổ ong drone giá bán 2. 200 triệu, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn 10 triệu.”

Theo Bao Tề giảng giải mỗi lớn trong bao sương người đấu giá viên ánh mắt cổ quái.

Kiện vật phẩm thứ nhất là khoa học kỹ thuật loại trinh sát đạo cụ.

Hiệu quả cùng truyền thống drone cùng loại.

Bất quá thao túng muốn càng thêm đơn giản, hơn nữa còn có thu hình lại công năng.

Nhưng có khi mộng ảo thạch lại là lưu ảnh thạch.

Cái này chi phí so với drone quý cũng không phải một chút điểm.

Bao Tề mặc dù không có nói giá cả, nhưng khẳng định tiện nghi không được.

Hoa mấy ức mua một cái drone còn không bằng mua chút loại kia hàng tiện nghi đâu.

Trừ phi……

“Dạ Phong!” Thành tín bỗng nhiên mở miệng: “Ta đúng lần tranh tài này sân bãi có một chút phỏng đoán.”

Dạ Phong gật gật đầu: “Đoán được, lần tranh tài này địa điểm hẳn là tại bí cảnh bên trong!”

Lần này tranh tài mười ba cái ngoài học viện thêm 30 cái đơn đấu vương.

Tổng cộng 160 người.

Đừng nhìn số lượng không bằng Tinh Thần điện hoạt động.

Nhưng lần tranh tài này đều là Tam Tinh Giác Tỉnh Giả.

Mà lại tất cả đều là cấp cao nhất cái chủng loại kia.

Không chút khách khí nói cái này 160 người chung vào một chỗ đều có thể săn giết Tứ Tinh tiểu đội.

Từ tuyên bố tuyên bố đến bắt đầu tranh tài bất quá một tháng.

Hạ Quốc cảnh nội muốn tại như thế thời gian bên trong tìm tới có thể thỏa mãn đám người tranh tài sân bãi vô cùng phiền phức.

Cho nên, biện pháp tốt nhất chính là đem sân thi đấu phóng tới bí cảnh bên trong.

Kể từ đó bất kỳ khoa học kỹ thuật gì loại trang bị liền đều a hữu dụng.

Nghiên cứu thảo luận bên trong nguyên bản bối cảnh tấm biến thành bốn mươi số lượng.

Đối ứng chính là bốn mươi bao sương.

Giờ phút này một ít bao sương bên trên đã bắt đầu cạnh tranh.

Số sáu: 230 triệu

Số mười bốn: 2. 400 triệu

Hai là số hai: 2. 500 triệu

……

“Không phải, một cái drone còn có người đoạt a??”

Vương Hằng trong mắt tràn đầy vẻ nghi hoặc.

Cái đồ chơi này ngày bình thường mấy chục vạn hơn triệu liền có thể mua một cái quân dụng đi?

Dạ Phong nhìn xem Lão Vương trong mắt không có bị thế tục ô nhiễm thanh tịnh ngu xuẩn lắc đầu.

Lấy gia hỏa này đầu óc giải thích có hơi phiền toái.

Trần Hân Lam lạnh lùng nói: “Hôm nay không có chuyện của ngươi, làm bút ký của ngươi là được.”

“Dạ Phong, vật này ta cảm giác có thể cầm xuống.” Một bên Mục Hồng Diễm mở miệng.

Đội ngũ của bọn hắn thiếu khuyết cảm giác hệ.

Cái này tổ ong drone nhưng để bù đắp phương diện này khuyết điểm.

Dạ Phong gật gật đầu khóe miệng có chút giương lên: “Đã có trợ giúp kia liền mua.”

Giờ phút này bối cảnh trên bảng đã có bảy cái bao sương tham dự cạnh tranh.

Giá cả từ 2. 200 triệu nhảy lên đi tới 300 triệu.

Người khác đúng này lại là không quá cảm thấy hứng thú.

Loại này trang bị ưu khuyết điểm đều rất rõ ràng.

So sánh mua loại này drone còn không bằng dùng nhiều điểm trước mua tốt hơn cảm giác hệ thức tỉnh trang bị.

Bao Tề nhìn màn ảnh một hồi lâu không có biến hóa.

Giảng đạo lý hắn đúng cái này cạnh tranh giá cũng không hài lòng lắm.

Bên trong mộng ảo Thạch Hà lưu ảnh thạch chi phí đều nhanh 200 triệu.

Thượng vàng hạ cám tính toán, 2. 200 triệu đều là giá vốn.

Cái này cũng chưa tính phía trước nhiều năm như vậy nghiên cứu phát minh phí tổn.

Nhưng không người nâng giá vậy cũng chỉ có thể như thế.

Đang lúc hắn chuẩn bị đếm xem thời điểm mới bao sương bắt đầu báo giá.

Số mười bảy: 3. 500 triệu!

Bao Tề: “???”

Tất cả mọi người: “???”.