Chương 561: Đấu giá hội (2)

Chương 561: Đấu giá hội (2)

Tất cả mọi người nhìn xem số mười bảy bao sương báo giá có chút mộng.

Mấy vòng báo giá sau giá cả đã không sai biệt lắm đến đỉnh điểm.

Kết quả trên nửa đường giết ra một cái kỳ hoa.

Người ta đều là 10 triệu 10 triệu trướng.

Ngươi nơi này thế mà một hơi chính là 50 triệu?!

Đừng nói 50 triệu, ngươi chính là lại hướng lên trướng 10 triệu đều không nhất định có người cùng.

Thứ này mặc dù hiệu quả không tệ, nhưng điều tra đồng thời đồng dạng có bị phát hiện phong hiểm.

Mà lại cái đồ chơi này còn dễ dàng xấu.

Cùng nó mua cái này còn không bằng thêm điểm tiền mua một cái tốt một chút cảm giác hình trang bị đâu.

Bao Tề sững sờ mấy giây lấy lại tinh thần.

Hắn thấy lớn nhất khả năng chính là người nào đó tay trượt thua sai số lượng.

Dù sao chỉ cần không phải người ngốc nhiều tiền trên cơ bản sẽ không phạm loại này sai lầm.

Bất quá cái này không quan trọng, chỉ cần đánh ra giá cả liền không thể rút về.

Nghĩ đến cái này Bao Tề dứt khoát nói: “Số mười bảy bao sương 3. 500 triệu một lần!”

“Số mười bảy bao sương 3. 500 triệu hai lần!”

“Số mười bảy bao sương 3. 500 triệu ba lần!”

“Thành giao!”

Theo Bao Tề một cái búa nện dưới đệ nhất kiện đạo cụ bán đấu giá xong thành.

Cái khác bao sương đám người thấp giọng đàm luận.

Trọng điểm không phải tổ ong drone, mà là cái này kỳ quái số mười bảy bao sương.

Loại này cao quy cách đấu giá hội thế mà xuất hiện như thế hai hàng là thật kỳ hoa.

Nghị luận bên trong kiện thứ hai vật phẩm đấu giá đi lên.

Tủ trưng bày bên trong là năm bình bạch ngọc sắc cái bình, cái bình chỉ lớn cỡ lòng bàn tay.

Xem ra tựa hồ là loại nào đó chất lỏng.

Bao Tề trầm giọng nói: “Kiện thứ hai vật phẩm đấu giá sinh mệnh chi thủy!”

“Loại thuốc này hiệu quả không dùng ta nhiều lời đi.”

“Đối với Tam Tinh Giác Tỉnh Giả chỉ cần còn có một hơi trên lý luận đều có thể cứu trở về.”

“Lần này đấu giá một lần tính đấu giá năm tổ, ban đầu giá cả là 500 triệu, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn 10 triệu.”

Lời này vừa nói ra tất cả mọi người ánh mắt tất cả đều lửa nóng lên.

Sinh mệnh chi thủy nguồn gốc từ thi đấu Hoa Đà sinh mệnh chi thụ.

Sau khi phục dụng có thể khôi phục nhanh chóng thương thế, gia tăng sinh mệnh lực.

Mà lại cơ hồ không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ.

Rất bao sâu nhập bí cảnh mạo hiểm giả trước khi đi đều sẽ chuẩn bị mấy bình.

Tại lúc ấy niên đại đó, sinh mệnh chi thủy tồn tại để Hạ Quốc mạo hiểm giả tỷ số thương vong trên phạm vi lớn giảm xuống.

Bây giờ cao cấp Giác Tỉnh Giả số lượng không ngừng gia tăng.

Đối với loại thuốc này nhu cầu cũng đang không ngừng gia tăng.

Sinh mệnh chi thủy hiện tại ở vào một loại cung không đủ cầu giai đoạn.

Hiện tại một lần tính bán ra năm bình có thể nào không khiến người ta kích động.

Bao Tề vừa dứt lời, sau lưng của hắn trên màn hình liền xuất hiện người đấu giá.

Số 4: 5. 100 triệu!

Số chín: 5. 200 triệu!

Số mười sáu: 5. 300 triệu!

……

Số mười bảy trong rạp Dạ Phong sờ sờ cái cằm.

Loại này bảo mệnh dược tề không có người sẽ ngại ít.

Bất quá thứ này theo lý thuyết là cho những cái kia cao cấp Giác Tỉnh Giả chuẩn bị.

Bọn hắn sử dụng có chút đại tài tiểu dụng.

Muốn không quay đầu lại đấu giá thắng đổi chút nước?

Nghĩ đến Dạ Phong liền muốn đưa vào cạnh tranh giá cả.

Lúc này hậu phương Mộc Nhuế bỗng nhiên mở miệng: “Chúng ta cần sinh mệnh chi thủy sao?”

Trình Tín gật gật đầu: “Loại bảo bối này khẳng định phải chuẩn bị một điểm.”

“Ngươi mặc dù là mục sư, nhưng dù sao mới Nhị Tinh, chữa trị tốc độ tương đối chậm.”

“Giành lại mấy bình loại này cấp bậc dược tề có thể chuẩn bị bất cứ tình huống nào.”

Mộc Nhuế gật gật đầu: “Minh bạch, vậy các ngươi cần bao nhiêu?”

Dạ Phong đang muốn đưa vào giá cả, tay bỗng nhiên ngừng tại trong giữa không trung.

Hắn quay đầu nhìn xem ngươi cái Mộc Nhuế nháy mắt mấy cái: “Ngươi có ý tứ gì?”

Mộc Nhuế nói khẽ: “Ta trở về thời điểm cha ta cho ta một chút.”

Nói nàng nhìn một chút tủ trưng bày bên trong cái bình suy nghĩ một chút: “Nếu như đổi thành loại kia cái bình trang, hẳn là có thể chứa mười mấy bình.”

Dạ Phong: “……”

Vương Hằng: “……”

Đám người: “……”

Dạ Phong lúc này mới nhớ tới Mộc Nhuế lần này tới là về nhà thăm người thân.

Sinh mệnh chi thủy nhưng không phải liền là ba nàng chế tạo mà.

Về nhà một chuyến mang một ít thổ đặc sản cái gì không quá phận đi.

Uất Trì Hùng hai mắt tỏa ánh sáng: “Học tỷ, ngươi trở về thời điểm còn có hay không mang những vật khác a?”

Mộc Nhuế lắc đầu: “Không có, ta cảm giác những vật khác không có tác dụng gì.”

Dạ Phong im lặng, giờ khắc này hắn có chút hối hận.

Nếu là biết Mộc Nhuế thêm thổ đặc sản là cái này, hắn khẳng định sớm lắc lư một chút.

Cái này tính gộp cả hai phía chí ít tổn thất vài tỷ.

Nói chuyện phiếm bên trong năm bình sinh mệnh chi thủy đã đi tới bảy ức.

Đến lúc này cạnh tranh giá cả mới có chút chậm dần.

Dạ Phong nguyên bản định mua, bất quá bây giờ Mộc Nhuế đã có càng nhiều kia cũng không cần phải.

Một lát sau cuối cùng giá cả lấy 7.7 ức bị 22 hào bao sương cạnh tranh thành công.

Đến tiếp sau Bao Tề tiếp tục cạnh tranh các loại đạo cụ vật phẩm.

Bất quá phần lớn là vật liệu hoặc là tiêu hao phẩm.

Dạ Phong trong lúc đó xuất thủ qua hai lần, mua một chút đồ chơi nhỏ.

Một kiện tên là Long Tiên Hương, có thể phóng thích một loại cao cấp ma vật khí tức.

Cấp thấp ma vật nghe được sau sẽ bị dọa chạy.

Một kiện khác tên là ác mộng chi hôn, là một loại đặc thù tinh thần độc dược.

Bị hạ độc người tinh thần sẽ bị quấy rầy.

Không cách nào trực tiếp giết địch, nhưng có thể tiếp tục ảnh hưởng đối phương.

Giảng đạo lý loại vật này Dạ Phong cảm giác không có tác dụng quá lớn.

Nhưng làm sao Dạ Phong tiền nhiều lắm.

Nếu như chỉ là mua phi thường phù hợp thức tỉnh trang bị, số tiền này hoàn toàn dùng không hết.

Thật vất vả hố nhiều tiền như vậy, không tốn một chút chẳng phải là lãng phí.

Khi liên tiếp cạnh tranh mấy kiện vật liệu cùng đạo cụ sau rốt cục xuất hiện thức tỉnh trang bị.

Tủ trưng bày bên trong xuất hiện một đoàn quấn quanh ở một khúc gỗ bên trên sợi tơ.

Sợi tơ toàn thân màu trắng bạc, nếu như không phải tại ánh đèn chiếu xuống cơ hồ không nhìn thấy.

Bao Tề trầm giọng nói: “Vật này tên là ân oán vô tình tia, là ngũ tinh vô tình nhện trên thân rút ra tơ nhện chế tác mà thành.”

“Đừng nhìn tơ nhện rất mảnh, nhưng đồng dạng công kích không cách nào phá hư.”

“Công hiệu quả có hai cái, loại thứ nhất dùng cho trói buộc buộc chặt.”

“Ân oán vô tình tia cỗ tê liệt hiệu quả, bị trói buộc địch nhân trạng thái sẽ bị nghiêm trọng suy yếu.”

“Loại thứ hai là chế tác cạm bẫy.”

“Ân oán vô tình tia tại không sử dụng thời điểm không có năng lượng ba động.”

“Phổ thông ma vật hoặc là Giác Tỉnh Giả tuỳ tiện khó mà phát giác.”

“Giá khởi điểm 8 ức, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn 10 triệu.”

……

Nguyên bản đều muốn ngủ gà ngủ gật Dạ Phong nghe vậy rốt cục tỉnh chợp mắt.

Cái này ân oán vô tình tia thuộc về phụ trợ hình thức tỉnh trang bị.

Đằng sau trong trận đấu bắt cái gì khẳng định không dùng đến.

Nhưng dùng để chế cạm bẫy săn giết đặc thù ma vật vẫn có chút dùng.

Mà lại tương lai vật này thêm Khổn Tiên Thằng hai cái đạo cụ cùng một chỗ sử dụng.

Cũng có thể bắt một chút hi hữu ma vật.

Một ít ma vật sống giá tiền là chết mấy không chỉ gấp mười lần.

Loại vật này ngày bình thường cũng không thấy nhiều.

Dạ Phong tại trên thân mọi người đảo qua tìm kiếm thích hợp cái này thức tỉnh trang bị đội viên.

Cuối cùng đem ánh mắt rơi xuống Uất Trì Hùng trên thân: “Đại Hùng ngươi còn không có phù hợp thức tỉnh trang bị đi?”

Uất Trì Hùng gật gật đầu.

Hoạt động kết thúc sau hắn cùng Trịnh Khải liền cùng theo đến bên này.

Cho nên hắn hiện tại một cái tiện tay thức tỉnh trang bị đều không có.

Đương nhiên vận mệnh của hắn xúc xắc có thể ném ra các loại thức tỉnh vật, đồng dạng thức tỉnh trang bị không cần đến.

Bất quá dạng này cũng liền dẫn đến một cái chuyện lúng túng.

Nghề nghiệp của hắn định vị không rõ rệt.

Hệ chiến đấu không tính là mạnh, hệ phụ trợ cũng bình thường.

Hắn cũng không biết mình thích hợp cái gì.

Dạ Phong dứt khoát nói: “Vậy ngươi về sau liền đi hệ phụ trợ đi.”

“Cùng Lão Vương một dạng, ngày bình thường phụ trách một chút phụ trợ loại năng lực.”

“Không ra tay thì thôi, xuất thủ nhất định phải mang đi mấy cái!”

Uất Trì Hùng: “……”.