Chương 562: Đấu giá hội (3)

Chương 562: Đấu giá hội (3)

Bên này thảo luận bên trong trên màn hình lớn các bao sương cạnh tranh cũng đã bắt đầu.

Có trói buộc cùng chế tác cạm bẫy thức tỉnh trang bị đối với rất nhiều nghề nghiệp đều phi thường hữu dụng.

Số bảy: 8. 300 triệu!

Số mười hai: 8. 500 triệu!

Số ba: 8.8 ức!

Số 26: 9 ức!

……

Đem so với trước những cái kia đấu giá, lần này mỗi bao lớn toa cạnh tranh kịch liệt rất nhiều.

Đám người đấu giá cũng không còn là 10 triệu 10 triệu trướng.

Thời gian trong nháy mắt ân oán vô tình tia liền đã đi tới 1 tỷ.

Hơn nữa còn không có đình chỉ dấu hiệu.

Hai mươi hai hào bao sương, phán quyết chi liêm Giác Tỉnh Giả học viện đám người còn tại tăng giá.

Bọn hắn bản thân liền là không thiếu tiền chủ.

Hiện tại cái này thức tỉnh trang bị đối bọn hắn hữu dụng kia liền lại càng không cần phải nói.

Lãnh Á nhìn xem đã ức nhiều giá đấu giá cách nghĩ nghĩ đánh ra một cái 1.1 tỷ!

Nhưng mà một giây sau thiết bị nhắc nhở đưa vào kim ngạch quá thấp.

Lãnh Á sững sờ, thầm nghĩ tăng giá tốc độ nhanh như vậy sao?

Nàng vô ý thức nhìn về phía màn hình, sau một khắc cả người trực tiếp sững sờ ngay tại chỗ.

Phía dưới vách tường trên màn hình xuất hiện một cái đặc thù số lượng.

Số mười bảy: 1 500 triệu!

Tĩnh

Vừa mới còn đang không ngừng cải biến màn hình bỗng nhiên lâm vào cổ quái đình trệ.

Bao Tề sững sờ có chút không hiểu.

Phía trước tăng tăng tốc độ đều là một hai ngàn vạn, hai ba ngàn vạn gia tăng.

Không có đạo lý đột nhiên liền không tranh đoạt.

Theo hắn ánh mắt ở trên màn ảnh đảo qua, rất mau nhìn đến cùng một chỗ qua đột ngột số lượng:

1 500 triệu?!

Dù là Bao Tề là cao cấp Long Vệ trưởng quan cũng cảm giác hô hấp có chút gấp rút.

Tại cái này 1 500 triệu trước đó tối cao bất quá 10. 300 triệu.

Người nào đó một hơi trực tiếp đem cạnh tranh giá cả tăng lên năm ức!

Không chỉ là Bao Tề sửng sốt.

Cái khác bao sương người đấu giá cũng giống như thế.

Nguyên bản tất cả mọi người tại lẫn nhau tăng giá bên trong.

Kết quả đột nhiên phát hiện thêm không được.

Lại sau đó liền thấy làm cho tất cả mọi người im lặng số lượng.

Mẹ nó, nhà ai không may hài tử như thế dùng tiền?

Qua đi tới mười mấy giây màn hình vẫn không có lên tiếng cải biến.

Rốt cục Bao Tề lấy lại tinh thần.

Hắn thật sâu nhìn về phía số mười bảy bao sương vị trí.

Đấu giá hội kiện vật phẩm thứ nhất thời điểm số mười bảy liền trên phạm vi lớn tăng giá cầm kế tiếp tổ ong drone.

Hiện tại làm trầm trọng thêm cuồng thêm năm ức để học viện khác tập thể nghẹn ngào.

Mặc dù mình đối với Tinh Thần điện hiểu rõ không phải rất nhiều.

Nhưng ở trong sự nhận thức của hắn Quách Đại Nha là một cái cực kỳ keo kiệt gia hỏa.

Hắn sẽ vì Dạ Phong bọn hắn xuất ra nhiều như vậy tài chính sao?

Vẫn là nói những tiền này không phải học viện, mà là chính bọn hắn?

Mình

Bao Tề bỗng nhiên nghĩ đến cái đội ngũ này bên trong học viên tất cả đều là mỗi lớn thế lực thiên kiêu.

Nửa thần chi nữ, thuốc thần chi nữ, danh môn vọng tộc về sau, cao cấp mạo hiểm đoàn về sau……

Dạ Phong bọn hắn mua đồ tiền sẽ không phải là mỗi nhà tiền tiêu vặt đi?

Thu hồi ánh mắt Bao Tề nhìn về phía sau lưng màn hình.

“Xem ra hẳn không có tiếp tục tăng giá.”

“Đã như vậy, số mười bảy bao sương: 1 500 triệu! Một lần!”

“Số mười bảy bao sương: 1 500 triệu! Hai……?”

Bao Tề chính muốn tiếp tục hô, trên màn hình lại lần nữa xuất hiện biến hóa.

Hai mươi hai hào bao sương: 15. 200 triệu!

Mỗi lớn trong rạp đám người nhịn không được tắc lưỡi.

8 ức giá khởi điểm, tăng giá đến 1 500 triệu đã không thấp.

Giảng đạo lý rất nhiều người đã cảm thấy cái này thức tỉnh trang bị không xứng với cái giá tiền này.

Vốn cho rằng cái này số mười bảy bao sương là cái kia thế lực đến hai đồ đần.

Kết quả hiện tại lại có thể có người cùng.

Chính cảm khái trên màn hình lại lần nữa phát sinh cải biến.

Số mười bảy bao sương: 2 tỷ!

Bao Tề: “……”

Lãnh Á: “……”

Tất cả mọi người: “……”

……

Số mười bảy bao sương, Trình Tín nhìn xem Dạ Phong cạnh tranh kim ngạch khóe miệng giật một cái.

Do dự một chút Trình Tín khuyên giải nói: “Dạ Phong a, mặc dù ngươi có tiền, nhưng cũng không thể như thế lãng phí đi.”

“Nơi này đấu giá đồ vật càng về sau càng trân quý.”

“Vận khí tốt thời điểm thậm chí có giá trị chục tỷ đỉnh cấp thức tỉnh trang bị.”

“Ngươi như thế xài tiền bậy bạ đừng đến đằng sau không đủ.”

Người khác tràn đầy đồng cảm gật gật đầu.

Dạ Phong cái này tiêu tiền dáng vẻ mặc dù xem ra phi thường bá khí, nhưng thấy thế nào đều giống như oan đại đầu.

Dạ Phong lại là khoát khoát tay: “Lão sư yên tâm đi, trong lòng ta có chừng mực.”

Một bên Trần Hân Lam mặt không biểu tình.

Nàng đối với Dạ Phong dùng tiền vung tay quá trán chuyện này không có chút nào để ý.

Ngươi muốn nói gia hỏa này keo kiệt Trần Hân Lam tin.

Ngươi muốn nói hắn dùng tiền vung tay quá trán, nàng tuyệt đối không tin.

Lúc trước vì 300 khối nói móc mình vài ngày.

Loại người này làm như vậy khẳng định có dụng ý của hắn.

Phía dưới xem trên sân khấu Bao Tề sững sờ rất lâu rốt cục lại lần nữa khôi phục.

Hắn không nghĩ tới cạnh tranh một kiện thức tỉnh trang bị vậy mà có thể kinh ngạc đến hắn hai lần.

Giảng đạo lý 1 500 triệu giá cả đã thỏa mãn hắn dự tính.

2 tỷ hắn không chút suy nghĩ qua.

Hít thở sâu một hơi Bao Tề trầm giọng nói: “Số mười bảy bao sương: 2 tỷ! Một lần!”

“Số mười bảy bao sương: 2 tỷ! Hai lần!”

“Số mười bảy bao sương: 2 tỷ! Ba lần!”

“Thành giao!”

Kiện thứ nhất thức tỉnh trang bị lấy như thế kỳ hoa phương thức chụp được.

Để đông đảo trong bao sương đấu giá đám người tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Có thể đến cái này đều là nhân vật có mặt mũi.

To to nhỏ nhỏ đấu giá hội bọn hắn cũng trải qua.

Bất quá giống cái này tổng Vô Ly Đầu bọn hắn còn là lần đầu tiên gặp được.

Có thể tưởng tượng hôm nay kết thúc sau lần hội đấu giá này khẳng định sẽ trèo lên lên đầu đề.

Nhưng mà bọn hắn không biết, đây chỉ là một bắt đầu!

Đến tiếp sau Bao Tề bắt đầu đấu giá cái khác thức tỉnh trang bị.

17 bao sương không ra tay thì thôi, xuất thủ chính là một tiếng hót lên làm kinh người.

Người khác mấy tăng giá đều là mấy ngàn vạn mấy ngàn vạn thêm.

Số mười bảy bao sương lại là mấy ức mấy ức đi lên thêm.

Liên tiếp mấy lần sau tất cả đúng cái này số mười bảy bao sương chủ nhân sinh ra hứng thú nồng hậu.

Bởi vì tính gộp cả hai phía số mười bảy bao sương đã hoa trên trăm ức.

Là tất cả đấu giá trong rạp dùng tiền nhiều nhất một cái.

Thời gian vội vàng trôi qua.

Sau đó không lâu lại một kiện vật phẩm đấu giá bị biểu diễn ra.

Trong sân khấu xuất hiện một thanh trực đao.

Trên thân đao ấn có tinh quang nhỏ bé ánh sáng.

Lưỡi đao sắc bén, tại ánh đèn chiếu xạ viết chiếu lấp lánh.

Bao Tề nhìn xem trực đao ánh mắt chớp động.

Hắn ngắm nhìn bốn phía nói khẽ: “Món này vật phẩm đấu giá tên là toái tinh.”

“Ta muốn cái tên này các ngươi có người hẳn nghe nói qua đi.”

Lời này vừa nói ra đông đảo bao sương phát ra trận trận kinh hô.

17 hào bao sương liền ngay cả Mục Hồng Diễm cũng không nhịn được kinh hô một tiếng: “Nguyên lai là nó!”

Dạ Phong hiếu kì: “Lão sư, cây đao này có lai lịch gì sao?”

Mục Hồng Diễm trầm giọng nói: “Cây đao này không phải thức tỉnh trang bị, nó hẳn là tách ra ngoài thức tỉnh vật.”

“Chủ nhân của nó tên là thiên nhai, một ngũ tinh người chấp pháp.”

“Xưng hào —— truy tinh người!”.