Chương 563: Đấu giá hội (4)

Chương 563: Đấu giá hội (4)

Mục Hồng Diễm tiếp tục nói: “Thiên nhai thức tỉnh vật tên là toái tinh, S cấp thiên phú, cho điểm 93!”

“Cũng là trước mắt Hạ Quốc ngũ tinh người chấp pháp bên trong một cái duy nhất S cấp thiên phú hệ chiến đấu Giác Tỉnh Giả.”

“Toái tinh năng lực có ba cái, tinh huy, tinh tránh, toái tinh.”

“Tinh huy năng lực là vũ khí phụ ma, để toái tinh đao cụ có tinh thần chi lực.”

“Loại năng lực này phi thường đặc biệt, có thể trên phạm vi lớn gia tăng vũ khí trình độ sắc bén, tính bền dẻo, uy lực.”

“Tại ban đêm sử dụng còn có đặc thù tinh thần chi lực, hiệu quả không biết.”

“Tinh tránh thì là cho bản thể phụ ma tinh thần chi lực, biên độ lớn tăng lên tốc độ.”

“Tại ban đêm thậm chí có thể cự ly ngắn thuấn di.”

“Về phần toái tinh thì là bộc phát kĩ.”

“Hiệu quả không rõ ràng, bởi vì người biết đều đã chết.”

Đám người nghe xong Mục Hồng Diễm giảng giải tất cả đều trầm mặc.

Dùng một cái từ hình dung —— biến thái!

Chiến đấu, tốc độ, bộc phát, hoàn mỹ phù hợp hệ chiến đấu Giác Tỉnh Giả năng lực.

Mặc kệ là tinh huy vẫn là tinh tránh.

Mỗi một cái lấy ra bù đắp được một cái bình thường A cấp thiên phú hệ phụ trợ Giác Tỉnh Giả năng lực.

Cả hai điệp gia lại thêm một cái bộc phát kĩ.

Cùng cấp bậc Giác Tỉnh Giả bên trong có mấy cái có thể cùng hắn đối chiến.

Mà lại những năng lực này tại ban đêm sử dụng tựa hồ còn có đặc thù tăng thêm.

Dạ Phong hai mắt tỏa ánh sáng, nếu như hắn có dạng này một vũ khí.

Dù cho không mở ra Ma Vương vũ trang cũng không sợ bất luận cái gì Tam Tinh Giác Tỉnh Giả.

Bất quá loại này phẩm chất thức tỉnh vật có thể cướp được sao?

Trong suy tư trên đài Bao Tề lên tiếng lần nữa: “Vật này ngũ tinh người chấp pháp thiên nhai thức tỉnh vật.”

“Hai tháng trước hắn tại chấp hành nhiệm vụ trên đường bị phần tử khủng bố đánh lén, tiểu đội gần như đoàn diệt.”

“An Toàn Bộ Long Vệ lúc chạy đến thiên nhai đã trọng thương sắp chết.”

“Trước khi chết hắn để chúng ta đem hắn thức tỉnh vật bảo lưu lại đến tìm một cái người hữu duyên.”

“Ngay tại vừa rồi thanh này toái tinh được thành công lấy ra.”

“Cho nên tạm thời chen ngang, tiến vào lần này đấu giá hội lấy đấu giá phương thức tìm kiếm người hữu duyên.”

“Vì biểu đạt đúng thiên nhai tôn kính.”

“Cuối cùng giá đấu giá cách 50% sẽ giao phó cho thiên nhai các hạ trực hệ thân nhân.”

Bao Tề đem chuyện đã xảy ra đơn giản giảng thuật một chút.

Cụ thể khẳng định phải càng thêm thảm liệt bi tráng.

Có thể đem loại này cấp bậc người chấp pháp trọng thương, kia chiến đấu tuyệt đối khủng bố.

Bất quá bây giờ đối với đám người mà nói những này không trọng yếu.

Trọng yếu chính là thanh này toái tinh đao là vật phẩm đấu giá.

Một thanh cao tới 93 điểm thức tỉnh vật, vẫn là hệ chiến đấu.

Nó giá trị không thể đánh giá!

Ngay tại tất cả mọi người chờ lấy Bao Tề nói giá cả thời điểm.

Bao Tề bỗng nhiên nói: “Các vị không nên gấp gáp, thanh này toái tinh đấu giá không phải hiện tại, mà là phải chờ đến đấu giá kết thúc sau lại tiến hành.”

“Người có ý hiện tại có thể gom góp tài chính, tỉnh đằng sau bởi vì kém một chút.”

Đám người: “……”

Mẹ nó, ta quần đều thoát, kết quả ngươi cho ta nhìn cái này?

Đương nhiên một số người cũng tỏ ra là đã hiểu.

Loại này cấp bậc thức tỉnh vật giá khởi điểm đoán chừng đều phải chục tỷ đi lên.

Trước đó An Toàn Bộ công bố ra ngoài bên trong nhưng không có cái này một hạng.

Bao Tề lúc này nói chính là vì cho đám người thời gian chuẩn bị.

Đừng đến lúc đó đột nhiên lấy ra kết quả tất cả mọi người không có tiền liền xấu hổ.

Số mười bảy trong rạp.

Trình Tín bọn người cau mày.

Một thanh cấp chiến lược thức tỉnh giá hàng giá trị không thể đánh giá.

Muốn là khẳng định muốn.

Nhưng muốn thu hoạch được loại này cấp bậc bảo vật không có mấy trăm ức căn bản bắt không được đến.

Mà lại Tam Tinh Giác Tỉnh Giả sử dụng S cấp cho điểm thức tỉnh vật.

Có chút đại tài tiểu dụng cảm giác.

Phải biết một ngũ tinh phần tử khủng bố treo thưởng giá cả cũng mới cái này đáng cái giá này.

Dạ Phong nhìn xem tủ trưng bày bên trong lóe ra tinh quang toái tinh đao ánh mắt nhắm lại.

Hắn tài lực ngược lại là có thể liều một phen.

Bất quá có thể hay không liều xuống tới khó mà nói.

Mà lại nếu như tiền đều đặt ở đằng sau, đến tiếp sau đấu giá làm sao?

Nhưng loại này cấp bậc thức tỉnh vật, không thử một chút lại quái đáng tiếc.

Trầm ngâm một lát Dạ Phong nhìn về phía đám người: “Các ngươi hiện tại trong thẻ đều có bao nhiêu tiền, báo một chút.”

Uất Trì Hùng dẫn đầu nhấc tay: “Lão đại, ta có 5 200 triệu 2368 vạn!”

Triệu Phi Vũ đem thẻ trực tiếp phóng tới trên mặt bàn: “2 tỷ, một điểm không hề động”

Bản thân hắn không phải quý tộc, không có bất kỳ cái gì tích lũy.

Số tiền này đều là Dạ Phong trước đó cho hắn.

Trình Tín cùng Mục Hồng Diễm liếc nhìn nhau.

Trình Tín mở miệng: “Ta tài sản phần lớn ở trong học viện, hiện tại trong thẻ chỉ có 1 200 triệu.”

Mục Hồng Diễm gật gật đầu: “Ta cũng kém không nhiều, hiện tại trong thẻ chỉ có 1.4 tỷ.”

Triệu Long Tường có chút không tình nguyện móc ra một trương thẻ: “Ta hết thảy có 26 ức, 2 tỷ là ngươi cho, 6 ức là ta tích lũy.”

Tưởng Hân Hân yếu ớt nói: “Ta còn có 16 ức, mấy ngày nay cho Tiểu Thanh mua ít đồ hoa.”

Trịnh Khải hai tay một đám: “Đội trưởng nếu không ngươi đem bán ta đi.”

Mộc Nhuế nhàn nhạt lắc đầu: “Ta ngày bình thường không có mang tiền thói quen.”

Trần Hân Lam nói khẽ: “Ta không có tiền, tiền đều tại ngươi kia đặt vào đâu.”

Vương Hằng thở dài: “Sớm biết mấy ngày nay ta liền đi lời ít tiền.”

Lâm Nghiên Diễm lại là hai tay chống nạnh cười ha ha một tiếng đem hai tấm thẻ móc ra.

“Ta liền đoán được sẽ có loại khả năng này, trước khi đi cha ta cho ta 10 tỷ.”

“Tính đến ngươi trước đó cho ta 2 tỷ, tổng cộng 1 2 tỷ!”

Đám người: “……”

Vương Hằng kinh, phía trước đầu tiên là tặng lễ sinh mệnh quả.

Sau đó có cho một trăm ức đáp lễ.

Cái này vẫn chưa xong, ngay sau đó có cho Lâm Nghiên Diễm một trăm ức.

Giảng đạo lý nếu như hắn là Dạ Phong, tuyệt đối lấy thân báo đáp.

Trần Hân Lam nhìn xem ngạo kiều Lâm Nghiên Diễm Liễu Mi khóa chặt.

Trước đó Lâm Nghiên Diễm mời Dạ Phong đi nhà nàng Trần Hân Lam liền cảm giác không thích hợp.

Hiện tại loại cảm giác này càng cường liệt.

Dù cho Lâm Nghiên Diễm gia tộc địa vị cao, nhưng cũng không đến nỗi như thế tốn kém.

Trừ phi bọn hắn đối với Dạ Phong mưu đồ làm loạn!

Uất Trì Hùng cảm nhận được chung quanh mấy người ánh mắt quái dị cúi đầu không nói lời nào.

Ta không phải Long Đô người, ta là cái phế vật.

Ta không cha không mẹ không có tiền.

Dạ Phong trong lòng yên lặng tính toán một chút, trừ mình ra.

Người khác tất cả tài sản cộng lại hết thảy 260 ức!

Giảng đạo lý số tiền kia đã phi thường khổng lồ.

Chí ít đến tiếp sau người khác thức tỉnh trang bị hẳn là đủ.

Nghĩ đến cái này Dạ Phong gật gật đầu: “Ta biết, tiền của các ngươi chính các ngươi giữ lại.”

“Một hồi cần gì mình mua, không đủ lẫn nhau ở giữa trù một chút.”

“Ta liền không quản các ngươi.”

Đám người nghe vậy đều là sững sờ.

Bọn hắn tất cả mọi người chung vào một chỗ 260 ức.

Mọi người đã lấy tiền ra liền chuẩn bị để cho Dạ Phong cạnh tranh.

Dạ Phong chiến lực tất cả mọi người rất rõ ràng.

Cho hắn một thanh S cấp thức tỉnh vũ khí, Tam Tinh phía dưới hẳn là khó gặp địch thủ.

Kết quả nghe Dạ Phong ý tứ là không cần bọn hắn hỗ trợ.

Trình Tín nhỏ giọng nói: “Dạ Phong, đồng dạng S cấp thức tỉnh vật giá đấu giá cách tại 30 tỷ đi lên.”

“Thanh này toái tinh là 93 cho điểm vũ khí công kích, giá cả chỉ huy càng khủng bố hơn.”

“Ta đoán chừng không có 50 tỷ chịu hẳn là bắt không được đến.”

“Ngươi xác định tiền của ngươi đủ sao?”

Dạ Phong vẩy một cái lông mày: “50 tỷ? Như thế điểm?”

Trình Tín: “???”

Đám người: “???”.