Chương 564: Đấu giá hội (5)

Chương 564: Đấu giá hội (5)

Bao Tề đem mọi người khẩu vị xâu đủ về sau lại bắt đầu lại từ đầu đấu giá.

Rất nhanh kế tiếp vật phẩm đấu giá xuất hiện.

Tủ trưng bày bên trong vật phẩm ngoại hình cực giống một cây dù.

Dù thân không ngừng biến đổi màu sắc, nhìn qua có chút kỳ dị cổ quái.

Bao Tề giảng giải: “Cái này vật phẩm đấu giá tên là thiên biến dù.”

“Đừng nhìn thanh dù này mặt ngoài thường thường không có gì lạ, nhưng chế tác hắn tiêu hao hải lượng bảo vật.”

“Thiên biến dù mở ra có thể chế tác một cái bán kính hai mươi mét cỡ lớn huyễn cảnh.”

“Bên trong chứa đựng sáu loại khác biệt huyễn cảnh hình tượng.”

“Thông qua tinh thần lực khống chế còn có thể tiến hành nhỏ bé cải tiến.”

“Cái này cái ảo cảnh mặc kệ là nhìn cảm giác khí tức đều có thể ngụy giả vờ.”

“Chỉ cần ngươi thiết kế đầy đủ rất thật, cảm giác hình Giác Tỉnh Giả cũng không có cách nào phân biệt ra.”

“Mặt khác cái này thức tỉnh trang bị tiêu hao chính là tinh hạch.”

“Chỉ cần tinh hạch sung túc huyễn cảnh huyễn cảnh liền có thể một mực tồn tại!”

Sau đó hai tên nhân viên công tác đem thiên biến dù lấy ra, ở đây bên trên trực tiếp biểu thị.

Theo tinh hạch cắm vào dù bên trong một đạo nhân uân chi khí tràn ngập.

Rất nhanh lấy thiên biến dù làm trung tâm bán kính hai mươi mét bên trong bị sương mù bao phủ.

Dần dần sương mù dần dần tán đi.

Nhưng mà nguyên bản gian hàng cùng trên sân khấu Bao Tề lại biến mất không thấy gì nữa.

Chuyển mà xuất hiện chính là hoàn toàn hoang lương Gobi.

Cách Gobi bãi hoàn cảnh phong mạo cực là chân thực.

Hoang vu thổ địa.

Theo gió chập chờn cỏ dại.

Từng khối đá vụn.

Tia sáng, động tác chờ giống như thật như thế.

Trong lúc nhất thời đám người đúng là phát giác không ra lỗ thủng.

Một giây sau sát vách biến mất, Bao Tề lại xuất hiện trong tầm mắt của mọi người.

Thoáng một cái tất cả mọi người đối với vật này có nhất định hiểu rõ.

Bao Tề mỉm cười nói: “Thiên biến dù giá đấu giá cách vì 1 tỷ, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn 10 triệu!”

Bao Tề vừa dứt lời sau lưng trên màn hình liền bắt đầu xuất hiện tăng giá.

Số tám bao sương: 10. 100 triệu!

Số mười hai bao sương: 10. 200 triệu!

Số ba bao sương: 10. 300 triệu!

……

Một vòng mới cạnh tranh bắt đầu.

Thanh này thiên biến dù tác dụng hết sức rõ ràng.

Chế tác huyễn cảnh phòng ngừa ma vật đánh lén xâm lấn.

Đối với mạo hiểm giả mà nói phi thường thực dụng.

Đồng thời đối với đến tiếp sau tranh tài, cái này thiên biến dù cũng có được không tầm thường hiệu quả.

Cho nên mỗi đại học viện nhìn thấy thanh này thiên biến dù sau lập tức bắt đầu điên cuồng tranh đoạt.

Tranh đoạt bên trong, một cái đột ngột số lượng bỗng nhiên xuất hiện.

Số mười bảy bao sương: 1 500 triệu!

Tất cả mọi người: “……”

Một giây trước trên màn hình lăn lộn số lượng một giây sau lại lần nữa yên tĩnh.

Đám người tức đến gần thổ huyết.

Mẹ nó, ai dạy ngươi như thế cạnh tranh?

Nhưng mà loại chuyện này số mười bảy bao sương đã xuất hiện qua không chỉ một lần.

Cái này trong bao sương người thật giống như tiền xài không hết như.

Ngươi thêm 10 triệu, hắn thêm một ức.

Ngươi thêm 20 triệu, hắn thêm năm ức.

Chỉ nếu như bị cái này bao sương coi trọng đồ vật đến bây giờ vị trí còn không có chụp không được.

Không ít học viện nguyên bản đúng cái này thiên biến dù cảm thấy rất hứng thú.

Nhưng nhìn thấy số mười bảy bao sương xuất thủ bọn hắn quả quyết từ bỏ.

Mỗi đại học viện giúp đỡ tài lực là có hạn.

Không cần thiết cùng một cái thổ tài chủ cứng rắn.

Về phần cái khác mạo hiểm lữ đoàn cũng không có tiếp tục xuất thủ.

1 500 triệu giá cả theo lý thuyết không phải thiên biến dù hạn mức cao nhất.

Nhưng vấn đề là ngươi hoàn toàn đoạt không qua người ta.

Bọn hắn tin tưởng chỉ cần có người dám ra 15. 100 triệu.

Số mười bảy bao sương trở tay liền trở lại một cái 2 tỷ!

Thiên biến dù không sai, bất quá vì đằng sau toái tinh bọn hắn nhất định phải tận lực góp nhặt tài chính.

Bao Tề chờ đợi một hồi lâu thấy không có người tăng giá bất đắc dĩ lắc đầu.

Xem ra cái khác bao sương đều bị số mười bảy bao sương đại thủ bút chấn nhiếp.

Chỉ muốn cái này bao sương xuất thủ, cái khác bao sương trực tiếp từ bỏ.

Thấy thế Bao Tề không lại chờ đợi: “Số mười bảy bao sương 1 500 triệu một lần!”

“Số mười bảy bao sương 1 500 triệu hai lần!”

“Số mười bảy bao sương 1 500 triệu ba lần!”

“Thành giao!”

……

Trong rạp, Trình Tín cùng Mục Hồng Diễm nhìn về phía Dạ Phong.

Bọn hắn có điểm minh bạch Dạ Phong trước đó hành vi logic.

Dạ Phong phía trước đem số mười bảy bao sương chế tạo thành như tài chủ dáng vẻ.

Tiêu tiền như nước, một tăng giá liền có thể hù chết người.

Liên tục mấy lần đấu giá đều là như thế sau cái khác thế lực liền thức thời không còn cùng Dạ Phong cạnh tranh.

Bởi vì tranh ngươi khẳng định không tranh nổi.

Kể từ đó đến tiếp sau Dạ Phong tại cạnh tranh một thứ gì đó thời điểm trở ngại liền sẽ nhỏ rất nhiều.

Cái khác thế lực cũng sẽ cân nhắc một chút muốn không nên trêu chọc cái này bao sương.

Một lát sau thiên biến dù được đưa đến số mười bảy bao sương.

Dạ Phong đem nó trực tiếp ném cho Tưởng Hân Hân: “Vật này liền giao cho ngươi.”

“Ngươi mấy cái kia phế tích thủ vệ quá mức dễ thấy, không dễ dàng tránh né.”

“Về sau ngươi liền đem nó đặt ở huyễn cảnh bên trong, không có việc gì không cần ra.”

Tưởng Hân Hân đem thiên biến dù ôm vào trong ngực vui vẻ gật gật đầu.

Trước đó nàng chỉ lo lắng qua vấn đề này.

Phế tích thủ vệ cuộn mình trạng thái cũng có cao hơn hai mét.

Hoàn toàn thể nhanh bốn mét.

Thứ này tại chiến trường chính là bia sống.

Hiện tại có cái này liền không sợ bị phát hiện đánh lén.

Khúc nhạc dạo ngắn qua đi mới đấu giá tiếp tục.

Từng kiện không tầm thường thức tỉnh trang bị xuất hiện tại tủ trưng bày bên trong.

Có vũ khí, có đồ phòng ngự, còn có các loại cổ quái kỳ lạ năng lực.

Dạ Phong bọn người căn cứ riêng phần mình nhu cầu thỉnh thoảng xuất thủ.

Mỗi một lần xuất thủ đều sẽ để lần này đấu giá nhanh chóng kết thúc chiến đấu.

Trong lúc đó có hai lần hai cái bao sương không phục dự định cứng rắn một chút.

Kết quả Dạ Phong bên này trước hoàn toàn không thèm để ý.

Đừng quản ngươi tăng giá 10 triệu vẫn là 20 triệu, ta tất cả đều tăng giá năm ức!

Từ sau lúc đó cái khác bao sương rốt cuộc không ai cùng Dạ Phong bọn hắn tranh đoạt.

Theo thời gian chuyển dời, trên thân mọi người cũng lục tục ngo ngoe thu hoạch được cần trang bị.

Đến tiếp sau cạnh tranh vật phẩm giá cả cũng tại một đường tăng vọt.

Trước trước sau sau mọi người đã hoa 22 300 triệu.

Trừ bỏ Mục Hồng Diễm cùng Trình Tín tiền riêng.

Đám người còn lại không bao nhiêu.

Dạ Phong nhìn quanh đám người, hiện tại tất cả mọi người thu hoạch được một chút vật phẩm hoặc là đạo cụ.

Tinh Khung Lữ Đoàn thực lực tổng hợp tăng lên một cái lớn đẳng cấp.

Bất quá khi ánh mắt của hắn rơi xuống Trịnh Khải sau dừng một chút.

Trịnh Khải phía trước cùng chuẩn bị cho hắn một vài thứ.

Để hắn năng lực tự vệ được đến trình độ nhất định tăng lên.

Bất quá dạng này còn chưa đủ.

Làm trong đội ngũ trước mắt duy nhất hàng phía trước, Trịnh Khải trách nhiệm trọng đại.

Nhưng hắn hiện tại chỉ có Nhị Tinh, đối mặt học viên khác Tam Tinh hệ chiến đấu học viên tiến công không nhất định có thể ngăn cản được.

Muốn để hắn đứng vững gót chân chí ít còn muốn một hai kiện tương đối không sai phòng ngự hệ thức tỉnh trang bị.

Nếu như nơi này không có Dạ Phong liền muốn cân nhắc ngày mai đi địa phương khác đi dạo.

Đang nghĩ ngợi có một kiện vật phẩm xuất hiện tại tủ trưng bày bên trong.

Ánh đèn chiếu xuống bên trong là một kiện nhìn qua giống như là da hổ một dạng quần áo.

Bao Tề nhìn xem tủ trưng bày tổng da hổ áo trong mắt tràn đầy tự hào.

“Cái này thức tỉnh trang bị tên là Long Hổ Chiến Y.”

“Là năm đó Kiếm Thần đại nhân xâm nhập bí cảnh đánh giết lục tinh Long Hổ thú, dùng da ngoài của nó chế tác.”

Lục tinh ma vật?

Đông đảo bao sương đấu giá đám người hứng thú.

Lục tinh lại được xưng là Bán Thần.

Loại này cấp bậc ma vật thi thể hài cốt chế tác thức tỉnh trang bị nghĩ đến sẽ không kém.

Bao Tề dừng một chút tiếp tục nói: “Long Hổ Chiến Y bản thân có cực mạnh lực phòng ngự.”

“Đồng thời đối với mặt trái trạng thái có cực mạnh miễn dịch hiệu quả.”

Nói đến đây Bao Tề ngoắc ngoắc tay.

Sau đó một Long Vệ bước nhanh tới đem Long Hổ Chiến Y mặc vào.

Long Hổ Chiến Y bề ngoài nhìn qua cùng phổ thông da cọp tương tự.

Bề ngoài vì màu cam, phía trên có từng đạo màu đen hoa văn.

Khác biệt chính là kia tiên diễm lông tóc tại ánh đèn chiếu xuống không giống như là mềm mại lông tóc.

Càng giống là một cây sắc bén hơn cương châm.

Tên kia Long Vệ vừa mặc vào cả người khí chất liền hoàn toàn không giống.

Lúc này lại một cái Long Vệ đi tới.

Trong tay người kia cầm một thanh đao dài sắc bén.

Bao Tề gật gật đầu.

Long Vệ cầm trong tay thuộc da vỏ đao vứt bỏ giữa không trung nhẹ nhàng vung lên.

Xoát

Cứng rắn thuộc da bị một đao chém thành hai nửa.

Sau đó Long Vệ khẽ quát một tiếng vung vẩy trường đao hung hăng nhìn về phía Long Hổ Chiến Y.

Âm vang!

Một tiếng vang giòn, một tiết lưỡi đao bị đánh bay ra ngoài.

Kia cây trường đao vậy mà đoạn mất!.