Chương 565: Đấu giá hội (6)

Chương 565: Đấu giá hội (6)

Đám người nhìn về phía Long Hổ Chiến Y bị chặt địa phương.

Nơi đó lông tóc sáng ngời như mới, hoàn toàn nhìn không đến bất luận cái gì tổn hại vết tích.

Thậm chí ngay cả một tia dấu vết đều không có.

Đối với kết quả này đám người không có cảm thấy kỳ quái.

Đây chính là lục tinh ma vật da lông chế tác thức tỉnh trang bị.

Dù là sau khi chết hiệu quả trên phạm vi lớn giảm xuống.

Dù là loại này da lông loại ma vật bản thân am hiểu không phải phòng ngự.

Nhưng lục tinh nội tình bày ở đây.

Đồng dạng thức tỉnh vật muốn phá vỡ Long Hổ Chiến Y phòng ngự gần như không có khả năng.

Bao Tề tiếp tục nói: “Long Hổ Chiến Y lực phòng ngự các ngươi cũng đã hiểu rõ.”

“Ngoài ra nó chủ động năng lực tên là sinh long hoạt hổ.”

“Trạng thái mở ra sau có thể gia tăng một cái cường lực trạng thái, để người mặc toàn thuộc tính được đến biên độ lớn tăng lên.”

“Cái này tăng lên biên độ to lớn, cho dù là Tứ Tinh hệ chiến đấu Giác Tỉnh Giả đều có thể tăng lên 50% trở lên!”

“Bất quá tới đối đầu nó có một cái khuyết điểm.”

“Loại này tăng lên là tiêu hao bản thể cơ năng.”

“Sau khi chiến đấu kết thúc sẽ có một đoạn thời gian mỏi mệt kỳ.”

“Mỏi mệt trạng thái cùng sử dụng thời gian dài ngắn có quan hệ.”

“Nơi này liền không đồng nhất mở ra bày ra.”

“Hiện tại bắt đầu giá bắt đầu, giá khởi điểm vì 2,5 tỷ, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn 10 triệu!”

2,5 tỷ!

Long Hổ Chiến Y giá cả trực tiếp đổi mới lần này giá đấu giá cách ghi chép.

Phía trước rất nhiều thức tỉnh trang bị đừng nói giá đấu giá.

Chính là giá sau cùng đều rất ít có vượt qua cái số này.

Bất quá xét thấy nên trang bị dùng lục tinh ma vật trên thân vật liệu chế tác.

Mà lại năng lực phương diện cũng rất cường đại.

Cái giá tiền này đám người có thể tiếp nhận.

Ngắn ngủi yên lặng sau trên màn hình tin tức bắt đầu nhấp nhô.

Số sáu bao sương: 25. 500 triệu!

Số mười bốn bao sương: 26 ức!

Số hai mươi bảy bao sương: 26. 500 triệu!

……

Số mười bảy trong rạp Dạ Phong không để ý đến trên màn hình cạnh tranh tin tức.

Hắn đang suy nghĩ một việc.

Long Hổ Chiến Y cùng mình Ma Vương vũ trang có dị khúc đồng công chi diệu.

Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả tăng lên 50% kia Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả thuộc tính gấp bội khẳng định không có vấn đề.

Nếu như Trịnh Khải mặc vào thứ này tuyệt đối có thể trước mặt trời Tam Tinh học viên đối kháng chính diện.

Vấn đề duy nhất là thứ này hẳn là không rẻ.

Phía trước mọi người đã tốn hao không ít tiền.

Còn lại điểm kia khẳng định đoạt không được.

Hiện tại cũng liền Dạ Phong có thể mua xuống.

Mua Dạ Phong khẳng định mua được.

Nhưng đến tiếp sau tranh đoạt toái tinh liền càng không hí.

Do dự một chút Dạ Phong nhìn về phía một bên Bùi Giả hỏi: “Bùi Giả trưởng quan, hỏi một chút, đằng sau đấu giá còn có bao nhiêu?”

Bùi Giả dừng lại.

Theo lý thuyết đấu giá chi tiết là không cho phép lộ ra.

Bất quá Dạ Phong cùng hắn đồng đội tính gộp cả hai phía mua vượt qua hơn 20 tỷ vật phẩm.

Coi là VIP hội viên.

Hơn nữa nhìn Dạ Phong ý tứ tựa hồ còn muốn tiếp tục.

Nghĩ đến cái này Bùi Giả do dự một chút rốt cục mở miệng: “Cụ thể số lượng ta không tiện nói.”

“Bất quá lại có nửa giờ hẳn là liền có thể kết thúc.”

Dạ Phong nghe vậy gật gật đầu, dựa theo trước đó đấu giá quy trình.

Đằng sau có lẽ còn là có tầm mười kiện vật phẩm đấu giá.

Dựa theo đấu giá hội phương thức, càng đến gần sau vật phẩm giá cả càng cao.

Tiếp tục Dạ Phong đoán chừng đợi đến cuối cùng toái tinh cạnh tranh tiền mình thật không đủ dùng.

Nghĩ đến cái này Dạ Phong nhìn về phía Bùi Giả hỏi: “Bùi Giả trưởng quan, cái kia thanh toái tinh đã có thể chen ngang, vậy ta có thể cắm một chút sao?”

Bùi Giả: “A???”

Bùi Giả có chút mơ hồ, không rõ Dạ Phong ý tứ.

Dạ Phong đem tay vươn vào trong ngực làm bộ sờ sờ.

Khi vươn tay ra đến thời điểm trong tay nhiều một viên màu đỏ giọt nước bộ dáng đồ vật.

Giọt nước chỉ có dài hơn một tấc, bề ngoài óng ánh sáng long lanh.

Bên trong có thể nhìn thấy không ngừng thiêu đốt hỏa diễm.

Như thế hình ảnh kỳ lạ để người vô ý thức cảm thấy đây là một kiện hàng mỹ nghệ.

Nhưng mồi lửa bên trong lại tản ra một cỗ sóng chấn động năng lượng kỳ dị.

Bùi Giả cẩn thận đánh giá mồi lửa, sau một hồi không xác định hỏi: “Đây là một loại trái cây?”

Dạ Phong gật gật đầu: “Đúng, loại trái cây này tên là mồi lửa.”

“Hiệu quả là trong thời gian ngắn gia tăng Giác Tỉnh Giả đối với Hỏa thuộc tính thân hòa độ.”

Lời này vừa nói ra, Mục Hồng Diễm, Trình Tín, Bùi Giả, Lâm Nghiên Diễm bốn người tất cả đều ngây người.

Tại cái này toàn dân thức tỉnh thời đại, thức tỉnh vật đủ loại.

Có thể căn cứ năng lực chia sinh hoạt hệ, hệ phụ trợ, hệ chiến đấu chờ.

Cũng có thể căn cứ thuộc loại chia khoa học kỹ thuật loại, sinh vật loại, triệu hoán loại, nguyên tố loại chờ.

Nguyên tố loại thức tỉnh vật chỉ là thức tỉnh vật năng lực bên trong có nguyên tố hiệu quả.

So như thông thường ngưng tụ hỏa diễm, băng trùy cái gì.

Loại này Giác Tỉnh Giả tự mang nên nguyên tố thân hòa độ.

Bộ phận Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả thậm chí có thể đem thân thể nửa nguyên tố hóa.

Những này không một không tại chứng minh thân cận nguyên tố tầm quan trọng.

Bất quá loại này hiệu quả đặc biệt đạo cụ đừng nói Hạ Quốc, chính là toàn bộ thế giới đều rất ít.

Bùi Giả lấy lại tinh thần hắn gắt gao nhìn chằm chằm Dạ Phong trong tay trái cây.

“Ngươi cái này mồi lửa đối với hỏa nguyên tố tăng lên có thể có bao nhiêu? Tiếp tục thời gian lại là bao nhiêu?”

Dạ Phong lắc đầu: “Không biết, thứ này là Trần thúc thúc từ bí cảnh bên trong mang cho ta trở về lễ vật.”

“Nếu như các ngươi chưa thấy qua, đây cũng là cái thứ nhất.”

Thứ này Dạ Phong trước mắt cũng chỉ có một viên, rất nhiều thứ đều còn không có khảo thí đâu.

Mà lại tư liệu bên trong cũng không có đề kỳ thời gian.

Về phần thuộc tính, trong thời gian ngắn tăng lên 10 điểm Hỏa thuộc tính thân hòa.

Nhưng không có so sánh Dạ Phong cũng không xác định 10 điểm là bao nhiêu.

Dạ Phong không gian trong hành trang còn có một vài thứ.

Nhưng xanh đậm băng tinh là bảo mệnh khẳng định không bán.

Bách hoa quả dược tề, băng tinh phong bạo có thể bán, nhưng giá cả sẽ không quá cao.

Về phần tinh luyện Hổ Phách Thạch nghiên cứu phát minh còn không thành công.

Hiện tại khẳng định không thể lấy ra.

Càng nghĩ Dạ Phong cảm thấy chỉ có vật này có thể thử một chút.

Bùi Giả nhìn xem viên kia mồi lửa sắc mặt nghiêm túc.

Một cái không biết năng lực trái cây hắn không cách nào cho ra đánh giá.

Nghĩ nghĩ Bùi Giả nói: “Ta có thể đem cái này giao cho nhân sĩ chuyên nghiệp nghiên cứu một chút.”

“Bất quá có thể hay không nghiên cứu ra được, lấy cùng thời gian có đủ hay không ta không có thể bảo chứng.”

Dạ Phong thờ ơ gật gật đầu: “Có thể, cái này các ngươi tùy ý.”

“Đến lúc đó nếu như nhất định phải đem nó phục dụng hoặc là giải phẫu mới có thể nghiệm chứng cũng có thể.”

“Thứ này mặc dù thiếu, nhưng ta vẫn là có mấy cái.”

“Bất quá cái khác trái cây tại học viện, phải đợi sau khi cuộc tranh tài kết thúc ta lại giao phó.”

Dù cho không có cơ hội lần này Dạ Phong sớm tối cũng phải thí nghiệm.

Lần này coi như mượn nhờ đấu giá hội kiểm tra một chút trái cây năng lực.

Nếu như giá cả đầy đủ cao đó chính là máu kiếm.

Nếu như giá cả đồng dạng liền xem như thí nghiệm.

Dù sao làm sao đều không lỗ.

Bùi Giả dùng sức chút gật đầu.

Hắn tìm đến một cái hộp nhanh chóng đem nó mang đi.

Rất nhanh gian phòng bên trong một lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Trần Hân Lam nhìn về phía Dạ Phong ánh mắt có chút cổ quái.

Nàng nhưng không nhớ rõ phụ thân của mình cho Dạ Phong mang hành lễ vật.

Dù cho có kia nàng khẳng định cũng sẽ biết.

Dạ Phong không để ý đến ánh mắt của mọi người.

Hắn đem ánh mắt ném hướng phía dưới màn hình lớn.

Giờ phút này Long Hổ Chiến Y giá cả đã đi tới 46 ức!

Dạ Phong duỗi lưng mỏi.

Các ngươi chơi đủ chứ, chơi chán vậy coi như muốn đến phiên ta!.