Chương 566: Đấu giá hội (7)

Chương 566: Đấu giá hội (7)

Long Hổ Chiến Y từ 2,5 tỷ tăng tới 46 ức, giá cả đều nhanh muốn gấp bội.

Bất quá ngay cả như vậy mỗi bao lớn toa đấu giá vẫn không có kết thúc.

Tranh đoạt bên trong đám người tiếp tục tăng giá.

Bỗng nhiên một chút trong rạp Giác Tỉnh Giả đưa vào giá cả lúc hệ thống biểu hiện không phải giá cao nhất.

Đám người quay đầu nhìn về phía màn hình, ánh mắt tại đông đảo tín tức trung tâm đảo qua.

Cuối cùng bọn hắn nhìn thấy một cái quen thuộc số thứ tự.

Số mười bảy bao sương: 50 ức!

Nhìn thấy cái này quen thuộc bao sương hào sau chúng người não hải bên trong chỉ có một cái ý niệm trong đầu: Lại tới?

Tất cả mọi người kém chút phun ra một thanh lão huyết.

Làm sao nơi nào đều có ngươi a!

Bất quá lần này đông đảo thế lực không hề từ bỏ.

Long Hổ Chiến Y giá trị viễn siêu 50 ức.

Vài giây đồng hồ dừng lại tốt mới báo giá xuất hiện.

Số sáu bao sương: 50. 100 triệu!

Số 26 bao sương: 50. 200 triệu!

Ba mươi ba tốt bao sương: 50. 300 triệu!

Một vòng mới đấu giá lại bắt đầu lại từ đầu.

Nhưng mà quá trình này chỉ tiếp tục không đến hai giây.

Một cái quen thuộc bao sương số thứ tự lại lần nữa xuất hiện.

Số mười bảy bao sương: 5 500 triệu!

Bao Tề: “……”

Tất cả mọi người: “……”

Cảm giác quen thuộc, mùi vị quen thuộc.

Bọn hắn tăng giá 10 triệu, gia hỏa này tăng giá năm ức!

Cùng loại người này cạnh tranh ngươi chơi như thế nào?

Cái nào đó trong bao sương có người hỏi: “Có ai thống kê qua, số mười bảy bao sương mua bao nhiêu thứ?”

“Tiểu nhị mười cái, tổng tiêu phí hơn hai mươi tỷ!”

“Xát, nhà hắn tiền là gió lớn thổi tới sao?”

“Không đùa, gia hỏa này coi trọng đồ vật đến bây giờ còn chưa từng bị thua.”

……

Đông đảo trong bao sương Giác Tỉnh Giả nhóm nghị luận ầm ĩ.

Cái này số mười bảy bao sương từ vừa mở trận liền cho đám người một loại cảm giác đặc biệt.

Hắn để đám người thể nghiệm đến cái gì gọi là thổ hào, cái gì gọi là xài tiền như nước.

Tất cả mọi người có một loại ảo giác, trên người đối phương tựa hồ có tiền tiêu không hết.

Cái nào đó bao sương chưa từ bỏ ý định, khẽ cắn môi tiếp tục theo vào.

Số hai bao sương: 55. 100 triệu!

Một giây sau số mười bảy bao sương đáp lại: 60 ức!

Số hai bao sương: “……”

Đám người: “……”

Theo 60 ức xuất hiện màn hình triệt để sạch sẽ.

Bao Tề kinh ngạc nhìn số mười bảy bao sương.

Giống Long Hổ Chiến Y loại này phẩm cấp thức tỉnh trang bị An Toàn Bộ bên này căn bản không nghĩ bán cho mười đại học viện.

Loại này cấp bậc bảo vật đừng nói Tam Tinh Giác Tỉnh Giả.

Chính là Tứ Tinh sử dụng thời điểm đều muốn ước lượng đo một cái.

Mặc giá trị vài tỷ thức tỉnh trang bị rêu rao khắp nơi.

Thân gia quá cao sẽ bị người hữu tâm để mắt tới.

Đến lúc đó bị người giết người cướp hàng cái gì quá bình thường bất quá.

Mà bây giờ lại bị Dạ Phong bọn hắn giành lại.

Bao Tề trong lòng bỗng nhiên có một tia không tốt lắm cảm giác.

Suy nghĩ kỹ một chút số mười bảy bao sương đã mua mấy trăm ức vật tư.

Những vật này nếu như tất cả đều vùi đầu vào trong trận đấu...

Bao Tề thân thể bỗng nhiên run nhè nhẹ một chút.

Hình tượng quá đẹp hắn đã khó có thể tưởng tượng.

Phía trước quy tắc bên trong An Toàn Bộ tuyên bố nhiều cái quy tắc.

Một trong số đó chính là khắc chế học viện khác quá độ sử dụng siêu năng lực.

Một khi bị đào thải tất cả thức tỉnh trang bị chỉ có thể mang đi một cái.

Cái khác đem sẽ trở thành người thắng chiến lợi phẩm.

Ngươi dám để lọt tài kia liền chuẩn bị tốt bị học viện khác săn giết phong hiểm.

Nhưng mà, Tinh Thần điện bên này tựa hồ đi ngược lại con đường cũ.

Bọn hắn định dùng tiền giấy năng lực ném ra một cái thắng lợi.

Một tỷ không được kia liền một trăm ức!

Một trăm ức không được kia liền 1000 ức!

Trong trận đấu nhìn thấy một người mặc Long Hổ Chiến Y, tay cầm toái tinh đao Giác Tỉnh Giả, liền hỏi ngươi có sợ hay không!

Hít thở sâu một hơi Bao Tề nhìn xem bình tĩnh hồi lâu màn hình lớn thở dài.

Tranh tài sự tình để nói sau.

Hiện tại chỉ có thể trước giải quyết đấu giá sự tình.

Chờ đợi một lát thấy vẫn như cũ không người tranh đoạt.

Bao Tề rốt cục mở miệng: “Số mười bảy bao sương 60 ức, một lần!”

“Số mười bảy bao sương 60 ức, hai lần!”

“Số mười bảy bao sương 60 ức, ba lần!”

“Thành giao!”

……

Rất nhanh Long Hổ Chiến Y xuất hiện tại số mười bảy bao sương.

Mọi người thấy giá trị sáu tỷ Long Hổ Chiến Y trong mắt lóe lên khác biệt ý nghĩ.

Dạ Phong vỗ vỗ Trịnh Khải bả vai: “Đừng lo lắng, mặc vào thử một chút.”

“A? Cho ta?” Trịnh Khải sững sờ.

Hắn thấy loại này cấp bậc bảo vật khẳng định là Dạ Phong mình lưu lại.

Mình mặc dù là Chiến Sĩ, phụ trách hàng phía trước.

Nhưng Dạ Phong chiến lực càng khủng bố hơn.

Nếu như cho Dạ Phong phối hợp Long Hổ Chiến Y cùng toái tinh đao, đó chính là hành tẩu đồ tể.

Dạ Phong lại là trợn mắt: “Làm sao, ngươi còn muốn để ta làm thịt thản?”

“Không phải, ta nói là……”

Trịnh Khải còn muốn nói điều gì Dạ Phong trực tiếp đánh gãy: “Đừng nói nhảm, tốc độ mặc vào thử một chút.”

“Chính là đừng bút tích, ngươi có muốn hay không ta có thể mặc a.” Triệu Long Tường có chút ê ẩm nói.

Mình làm sớm nhất gia nhập Tinh Khung Lữ Đoàn lão nhân đều không có từng thu được rất tốt thức tỉnh trang bị.

Kết quả vừa gia nhập vài ngày Trịnh Khải lại có thể mặc loại này cấp bậc.

Uất Trì Hùng chà xát tay: “Các ngươi nếu là như thế khiêm nhượng, ta tới làm cái khiên thịt này cũng được.”

Vương Hằng xem thường: “Ngươi? Chờ ngươi ném ra tấm thuẫn đều chết tám trăm lần.”

Tại mọi người vui chơi bên trong Trịnh Khải đem Long Hổ Chiến Y mặc vào.

Vốn là dáng người khôi ngô Trịnh Khải mặc vào Long Hổ Chiến Y sau khí chất ở giữa tăng lên một cái cấp bậc.

Dạ Phong nhìn về phía Trịnh Khải thật có một loại xem tivi kịch bên trong Lữ Bố anh dũng hình tượng.

Mộc Nhuế nhìn xem đám người vui sướng không khí đôi mắt bên trong mang theo một chút nghi hoặc.

Nàng cảm giác biết đám người cùng với nàng trước đây quen biết những người kia có chút không giống.

Nhưng lại nói không nên lời bất đồng nơi nào.

Tóm lại, cùng những người này ở đây cùng một chỗ tựa hồ rất nhẹ nhõm.

……

Một bên khác đấu giá vẫn còn tiếp tục.

Long Hổ Chiến Y sau lại bán ra mấy cái không sai thức tỉnh trang bị.

Nhưng phía sau Dạ Phong không có tiếp tục tranh đoạt.

Một phương diện những vật kia không phải vật nhất định phải có.

Một phương diện khác hắn hiện tại còn thừa tài chính không là phi thường dư dả.

Mồi lửa có thể hay không bị cạnh tranh khó mà nói.

Vật kia giá trị bao nhiêu tiền cũng không xác định

Loại tình huống này có thể tiết kiệm một chút tính một điểm.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt lại qua hơn hai mươi phút.

Cuối cùng một kiện thức tỉnh trang bị giá cả cuối cùng đã phá trăm ức.

Cạnh tranh kết thúc, Bao Tề không có lập tức mở ra kế tiếp.

Hắn ngắm nhìn bốn phía mang trên mặt nụ cười khó hiểu.

Đông đảo trong bao sương Giác Tỉnh Giả thấy thế hai mắt nháy mắt tỏa ánh sáng.

Cuối cùng toái tinh đấu giá muốn tới rồi sao?

Chờ đợi mấy giây Bao Tề đang muốn mở miệng, biểu lộ bỗng nhiên cương một chút.

Tại hắn trong tai nghe truyền đến một trận thanh âm dồn dập.

Một lát sau hắn ánh mắt cổ quái nhìn về phía số mười bảy bao sương phương hướng.

Cuối cùng Bao Tề mở miệng nói: “Mỗi vị bằng hữu, nguyên bản ta là dự định cạnh tranh cuối cùng toái tinh đao.”

“Bất quá vừa mới nhận được tin tức, có một vị Giác Tỉnh Giả mang đến một kiện đặc thù vật phẩm.”

“Vật phẩm đấy hiệu quả có chút đặc thù, trong đó hiệu quả An Toàn Bộ bên kia còn không có nghiên cứu rõ ràng.”

“Do dự mãi ta quyết định đem nó lấy ra nếm thử đấu giá một chút.”

Hiệu quả đặc thù?

Hiệu quả không rõ?

Đám người nghe tới Bao Tề nói không hiểu ra sao.

Một kiện ngay cả hiệu quả đều không xác định vật phẩm ngươi lấy ra đấu giá.

Đây không phải không chịu trách nhiệm sao?

Nghi hoặc bên trong Bao Tề đã để người đem một triển lãm cá nhân tủ đẩy ra.

Pha lê bên trong đặt vào một viên chỉ có hơn một tấc lớn màu đỏ giọt nước bộ dáng đồ vật.

Giọt nước bên trong tựa hồ có hỏa diễm thiêu đốt, nhìn qua rực rỡ màu sắc.

Cái đầu tiên nhìn sang rất nhiều người đều coi là đây là một cái hàng mỹ nghệ.

Nhưng theo đám người đem tinh thần lực ném đến phía trên sắc mặt dần dần cổ quái.

Vật kia bên trên có sinh cơ, tựa hồ là một viên trái cây.

Bao Tề nhìn xem kia thiêu đốt giọt nước nhịn không được tán thưởng một tiếng.

Hắn chưa bao giờ từng thấy kỳ lạ như vậy trái cây.

Bao Tề giải thích nói: “Vừa mới chư vị hẳn là cũng điều tra qua.”

“Đây là một loại đặc thù trái cây, tên là mồi lửa.”

“Cụ thể hiệu quả nghe nói là trong thời gian ngắn tăng lên đối với hỏa nguyên tố thân hòa độ!”.