Chương 567: Đấu giá hội (8)

Chương 567: Đấu giá hội (8)

Hỏa nguyên tố thân hòa độ mấy chữ mới ra.

Đông đảo trong rạp Giác Tỉnh Giả nhóm hai mắt lập tức trợn thật lớn.

Ở trong sân liền có bộ phận Giác Tỉnh Giả thức tỉnh vật có hỏa nguyên tố thân hòa.

Bọn hắn đối với vật này mẫn cảm nhất.

Cũng biết tăng lên nguyên tố thân hòa độ đại biểu hàm nghĩa.

Mặc dù cách đơn hướng pha lê, nhưng Bao Tề lại rất rõ ràng đám người giờ phút này biểu lộ.

Hắn trầm giọng nói: “Bất quá đáng tiếc chính là cái này mai mồi lửa đến quá muộn, còn không có tiến hành kỹ càng phân tích.”

“Hiện tại còn không rõ ràng có thể tăng lên bao nhiêu hỏa nguyên tố thân hòa.”

“Cũng không biết có thể tiếp tục bao lâu.”

“Càng không biết sử dụng sau phải chăng có cái khác hiệu quả.”

Đám người thấy thế vừa mới lửa nóng cảm xúc dần dần tỉnh táo lại.

Một kiện không xác định năng lực vật phẩm đấu giá được đưa đến đấu giá hội hiện trường quả thực có chút kỳ hoa.

Những này chi tiết cặn kẽ không biết kia đằng sau đấu giá cũng liền không cách nào tiến hành.

Mua vật này vậy thì đồng nghĩa với là đổ thạch.

Thành công một đêm chợt giàu.

Cược sai một đêm trở lại trước giải phóng.

Trong lịch sử đấu giá hội bên trên xuất hiện qua rất nhiều lần loại tình huống này.

Bí cảnh bên trong tồn tại các loại vật ly kỳ cổ quái.

Những vật này tại sơ kỳ năng lực còn không có nghiên cứu ra được trước đó liền cùng loại với loại này bộ dáng.

Năng lực không rõ không tốt định giá.

Một số người liền sẽ đem nó xem như đổ thạch cạnh tranh.

Bao Tề ban đầu cũng nghĩ như vậy.

Bất quá vừa mới Bùi Giả phát tới tin tức sau hắn từ bỏ ý nghĩ này.

Bao Tề ngắm nhìn bốn phía trầm giọng nói: “Bình thường mà nói loại này có thể coi như mù hộp một dạng cạnh tranh.”

“Bất quá chúng ta vừa mới trưng cầu vị kia đấu giá người ý kiến.”

“Hắn nói có thể đem cái này mai trái cây hiện trường khảo thí.”

“Trừ cái này mai bên ngoài hắn còn có mấy cái, bất quá tạm thời không có mang theo trên người.”

“Nói một cách khác, lần đấu giá này chỉ là tiến hành một lần khảo thí.”

“Khảo thí kết thúc sau cạnh tranh thêm một viên tiếp theo danh ngạch.”

“Một tuần sau có thể tới nơi này lấy được thêm một viên tiếp theo mồi lửa.”

Đám người: “???”

Đổ thạch hoặc là mở mù hộp gặp qua.

Nhưng loại này đem vật phẩm trực tiếp tại đấu giá hội sử dụng hết đấu giá danh ngạch lần thứ nhất nhìn thấy.

Cái này gọi cái gì, dự chi khoản sao?

Bất quá nghĩ đến cái này mai mồi lửa hiệu quả, dùng loại phương thức này tựa hồ cũng có thể tiếp nhận.

Đối phương tựa hồ là dự định mượn nhờ đấu giá hội đem cái này mồi lửa năng lực biểu diễn ra.

Hiện tại cũng không biết mồi lửa hiệu quả cùng trong tay đối phương mồi lửa số lượng.

Tất cả giải thích rõ ràng Bao Tề ngắm nhìn bốn phía.

“Tiếp xuống khảo thí cần một vị cùng hỏa nguyên tố tương đối thân hòa Giác Tỉnh Giả tới phối hợp một chút.”

“Bởi vì chuyện đột nhiên xảy ra, An Toàn Bộ bên này cũng không có thí sinh thích hợp.”

“Hiện tại nhận người cần một chút thời gian.”

“Hiện trường các vị có ai nguyện ý tới nếm thử sao?”

Trong rạp đám người không có trả lời.

Một số người hữu tâm nếm thử.

Nhưng cái này mồi lửa tạo hình đặc biệt, hiệu quả không biết.

Vạn nhất xảy ra chuyện kia liền xấu hổ.

Bao Tề đúng này tỏ ra là đã hiểu, đã không ai nguyện ý vậy thì chờ bọn hắn người đến đây đi.

Bất quá một giây sau tai nghe của hắn bên trong truyền tới một thanh âm.

“Đại nhân, số mười bảy bao sương nói bọn hắn có người nguyện ý nếm thử.”

Bao Tề dừng lại lại lần nữa nhìn về phía số mười bảy bao sương.

Trong đầu của hắn nhanh chóng chớp động, rất nhanh nghĩ đến một người —— Lâm Nghiên Diễm.

Lâm Nghiên Diễm làm S cấp thiên phú sinh vật hệ Giác Tỉnh Giả.

Thức tỉnh chính là nửa nguyên tố ma vật Viêm Dực Phượng Hoàng.

Luận đúng hỏa nguyên tố độ phù hợp hiện trường tựa hồ không có so với nàng tốt hơn.

Bất quá Lâm Nghiên Diễm cùng Dạ Phong là cùng một chỗ.

Vạn nhất đối phương phối hợp diễn kịch kia liền nện bảng hiệu.

Thế nhưng là không dùng, kia liền ít nhất phải chờ hai mươi phút.

Suy tư một lát Bao Tề hít thở sâu một hơi hạ quyết tâm.

Bao Tề ngắm nhìn bốn phía trầm giọng nói: “Vừa vừa lấy được tin tức có người nguyện ý tới nếm thử, các vị chờ một lát một lát.”

Trong khi chờ đợi một đạo to rõ tiếng chim hót bỗng nhiên vang vọng toàn trường.

Sau một khắc một đầu đường kính vượt qua hai mét Viêm Dực Phượng Hoàng từ phía sau đài bay ra.

Ngọn lửa nóng bỏng hai cánh vẽ ra trên không trung từng đạo lộng lẫy hỏa diễm đường vân.

Kia toàn thân đỏ tươi lông vũ rực rỡ màu sắc.

Phần đuôi như là Phượng Hoàng một dạng lông đuôi để nó biến đến càng thêm cao quý.

Cái đầu tiên nhìn qua như là trong truyền thuyết Phượng Hoàng một dạng.

Sau đó một vị một đầu phát tiên diễm mái tóc dài màu đỏ thiếu nữ từ phía sau đài đi ra.

Lâm Nghiên Diễm đi đường hùng hùng hổ hổ, hoàn toàn không có thiếu nữ xấu hổ hướng nội.

Lần đầu tiên tới loại địa phương này Lâm Nghiên Diễm ngược lại giống như là hiếu kì bảo bảo đánh giá bốn phía.

Đông đảo trong rạp đấu giá đám người nhanh chóng suy tư người tới tin tức.

Rất nhanh bọn hắn liền nhận ra.

Trên đài thiếu nữ kia là Lâm gia Lâm Nghiên Diễm.

Hai năm trước thức tỉnh S cấp Viêm Dực Phượng Hoàng.

Hi hữu cấp chiến lược sinh vật triệu hồi hệ thức tỉnh vật.

Viêm Dực Phượng Hoàng bản thân liền là nửa nguyên tố hệ ma vật.

Dùng Viêm Dực Phượng Hoàng tiến hành khảo thí rất hợp lý.

Bao Tề ánh mắt phức tạp nhìn về phía Lâm Nghiên Diễm: “Lâm Nghiên Diễm đồng học một hồi làm phiền ngươi để Viêm Dực Phượng Hoàng trước phơi bày một ít năng lực.”

“Nhớ lấy muốn sử xuất toàn bộ lực lượng, không thể giở trò dối trá.”

“Sau đó phục dụng mồi lửa sau tại một lần nữa khảo thí một lần.”

“Trong lúc đó nếu có bất luận cái gì không thoải mái tình huống mời lập tức cáo tri.”

Lâm Nghiên Diễm hưng phấn gật gật đầu: “Không có vấn đề.”

Bất quá rất nhanh nghĩ đến cái gì: “Ngay ở chỗ này khảo thí sao? Làm hư không dùng bồi đi?”

Bao Tề nghe vậy cười: “Ở đây khảo thí là được, ta sẽ tìm người cùng ngươi phối hợp.”

“Ngươi muốn có bản lĩnh, ngươi đem cái này phòng đấu giá nổ đều được.”

Nói một Long Vệ từ phía sau đài đi ra.

Đối phương hét lớn một tiếng trước người ngưng tụ ra một đạo dày đặc năng lượng màu vàng óng vách tường.

Kia khí tức cường đại ghi rõ thân phận của hắn —— cao cấp Giác Tỉnh Giả.

Bao Tề rất tự tin.

Một Tứ Tinh phòng ngự hệ Giác Tỉnh Giả cho một cái Tam Tinh Giác Tỉnh Giả phối hợp.

Cái này nếu như còn có thể ngoài ý muốn nổi lên, kia thủ hạ của hắn liền có thể cởi quân trang rời đi.

Lâm Nghiên Diễm thấy thế cũng không nói nhảm: “Tiểu dực.”

Thu

Viêm Dực Phượng Hoàng huýt dài một tiếng, trước người bắt đầu ngưng tụ ngọn lửa nóng bỏng.

Đã Bao Tề để nàng sử xuất toàn lực, vậy khẳng định trực tiếp phóng đại chiêu a.

Ngọn lửa nóng bỏng từ đường kính nửa mét bắt đầu không ngừng bành trướng.

Mấy giây sau đã vượt qua một mét, mà lại thể tích còn đang tăng thêm.

Nguyên bản quýt ngọn lửa màu đỏ dần dần trở nên thâm thúy thậm chí có chút tối đỏ.

Từ xa nhìn lại phảng phất một vòng diệu nhật.

Trong rạp mỗi đại học viện các học viên thấy cảnh này đều đổi sắc mặt.

Trước đó bọn hắn điều tra qua Lâm Nghiên Diễm tin tức.

Đoán trúng Viêm Dực Phượng Hoàng là một con phi hành ma vật.

Am hiểu chính là tốc độ cùng phạm vi lớn hỏa diễm công kích.

Hai cánh tựa hồ có thể lại năng lượng cùng thực thể ở giữa chuyển đổi.

Không qua tất cả tin tức tất cả đều là Lâm Nghiên Diễm vừa mới thức tỉnh thời điểm.

Bây giờ hai năm qua đi thực lực của đối phương cùng đã từng đã có cách biệt một trời.

Kia màu đỏ sậm hỏa cầu ẩn chứa uy lực để bọn hắn cảm thấy tử vong uy hiếp.

Nếu như trong trận đấu bị loại công kích này trúng đích không chết cũng phải trọng thương.

Mặt khác năng lực này tư liệu bên trong giống như căn bản không có.

Năng lực mới?!

Không hề nghi ngờ, Lâm Nghiên Diễm Viêm Dực Phượng Hoàng hai lần đột phá!

Trên đất trống tên kia Long Vệ cảm nhận được Viêm Dực Phượng Hoàng ngưng tụ Thái Dương Thần sắc có chút ngưng trọng.

Dù là hắn là Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả đều cảm giác được một tia khó giải quyết.

Loại uy lực này hỏa cầu nổ tung chung quanh sân bãi coi như xong con bê.

Nghĩ nghĩ hắn hét lớn một tiếng, năng lượng màu vàng óng hộ thuẫn bắt đầu khuếch trương.

Rất sắp biến thành một cái cự đại hình bán cầu bình chướng.

Kể từ đó dù cho cái kia hỏa cầu nổ tung cũng có thể phòng ngừa bạo tạc dư ba phá hư sân bãi.

Cùng lúc đó trải qua mười mấy giây tụ lực, Viêm Dực Phượng Hoàng cũng tụ lực tới cực điểm.

Nóng bỏng hỏa cầu đường kính đi tới hai mét.

Hỏa diễm màu sắc càng là đỏ đến biến đen.

Lâm Nghiên Diễm trong mắt tràn đầy vẻ hưng phấn: “Ô kim rơi ngày, thả!”

Viêm Dực Phượng Hoàng một tiếng huýt dài, cháy hỏa diễm thiêu đốt hai cánh bỗng nhiên vỗ.

Một giây sau ô kim rơi ngày như là trên trời mặt trời ầm vang rơi xuống.

Thẳng tắp nhập vào đến cái kia kim sắc bình chướng bên trong.

Oanh.