Chương 568: Đấu giá hội (9)

Chương 568: Đấu giá hội (9)

Khi hỏa cầu cùng kim sắc bình chướng va chạm một khắc này nóng bỏng ánh lửa đem toàn bộ phòng đấu giá bao phủ.

Trong bao sương đám người cảm nhận được mặt đất rất nhỏ lắc lư.

Tất cả ánh đèn tại thời khắc này điên cuồng lấp lóe.

Hiển nhiên, cho dù là Tứ Tinh Long Vệ toàn lực phòng thủ cũng không có đem Viêm Dực Phượng Hoàng công kích toàn bộ ăn.

Nóng bỏng ánh lửa tiếp tục mười mấy giây rốt cục chậm rãi tiêu tán.

Đám người lấy lại tinh thần lập tức nhìn về phía sân bãi.

Trên đất trống tên kia Long Vệ lấy giống nhau tư thế đứng tại chỗ.

Bất quá dưới chân hắn xuất hiện dài hơn nửa mét dấu vết.

Năng lượng màu vàng óng bình chướng không có vỡ vụn, bất quá trở nên ảm đạm mấy phần.

Mà tại hắn ngay phía trước, nguyên bản phủ kín màu đỏ tấm thảm sân bãi đã biến thành một mảnh cháy đen.

Một hơi lan tràn ra ngoài mười mấy mét, thẳng đến Bao Tề dưới chân mới khó khăn lắm đình chỉ.

Tên kia Long Vệ thở dốc một hơi thật sâu nhìn về phía Viêm Dực Phượng Hoàng.

Vừa mới đột phá Tam Tinh liền có kinh khủng như vậy uy lực.

Nếu như Viêm Dực Phượng Hoàng cũng đột phá đến Tứ Tinh, hắn tuyệt đối ngăn cản không nổi.

Lâm Nghiên Diễm mới thức tỉnh không đến hai năm Viêm Dực Phượng Hoàng liền có thực lực như thế.

Tương lai Hạ Quốc tất nhiên sẽ có sinh ra một cái bá chủ cấp ma vật.

Cái khác trong rạp, đông đảo Giác Tỉnh Giả nhìn xem hiện trường hoàn cảnh trong mắt thần sắc khác nhau.

Nhất là những cái kia dự thi học viện các học viên sắc mặt từng cái trở nên tái nhợt.

Ngay cả Tứ Tinh phòng ngự hệ Long Vệ đều bị đánh lui.

Bọn hắn gặp chẳng phải là muốn bị một kích miểu sát.

“Không phải đâu, Lâm Nghiên Diễm thật là Đại Nhị học viên?”

“Cái này Viêm Dực Phượng Hoàng Tam Tinh bên trong trên cơ bản vô địch tốt a.”

“Dựa theo thời gian suy tính đột phá Tam Tinh hẳn là không quá lâu, muốn là hoàn toàn thể vậy thì càng khủng bố.”

“Không hổ là Tinh Thần điện ra, quả nhiên đều là quái vật.”

“Lão sư, chúng ta hậu thiên muốn cùng loại địch nhân này đối kháng sao?”

……

Đừng nói phổ thông học viện, chính là phán quyết chi liêm cùng thần long học viện quân sự người thấy cảnh này đều cau mày.

Tinh Thần điện lần này tới học viên một cái Tam Tinh chín cái Nhị Tinh.

Ban đầu bọn hắn đều cảm thấy đám người kia là đến mở mang hiểu biết.

Nhưng nhìn thấy Lâm Nghiên Diễm thực lực sau bọn hắn lại cảm thấy không nhất định.

Lâm Nghiên Diễm cùng nàng Viêm Dực Phượng Hoàng thực lực cùng tiềm lực đều không yếu hơn bọn họ ở trong bất luận kẻ nào.

Gia hỏa này như thế, những người khác đâu?

Bao Tề trước người năng lượng bình chướng tán đi.

Hắn nhìn một chút chung quanh một mảnh hỗn độn bộ dáng khóe miệng giật một cái.

Đây là hắn người ngưng tụ hình bán cầu hộ thuẫn phong tỏa đại bộ phận công kích.

Nếu không hôm nay cái này phòng bán đấu giá liền triệt để muốn không được.

Hít thở sâu một hơi Bao Tề rốt cục mở miệng: “Lâm Nghiên Diễm đồng học, ngươi Viêm Dực Phượng Hoàng cần nghỉ ngơi một chút sao?”

Một bên Viêm Dực Phượng Hoàng phóng thích ô kim rơi ngày sau khí tức có vẻ hơi đê mê.

Giờ phút này chính rơi xuống Lâm Nghiên Diễm trên bờ vai rũ cụp lấy đầu.

Lâm Nghiên Diễm có chút đau lòng vuốt ve tiểu dực.

Nghe tới Bao Tề hỏi thăm nàng nhìn về phía số mười bảy bao sương.

Sau đó lắc đầu: “Không cần, sớm một chút kết thúc đi.”

Tại nàng rời đi bao sương trước đó Dạ Phong liền nhắc nhở qua mình.

Nếu như Bao Tề hỏi ý liền quả quyết cự tuyệt.

Không nghĩ tới thế mà thật bị hắn mới đối.

Bao Tề thấy thế không nói thêm lời, phất phất tay một Long Vệ đẩy tủ trưng bày một lần nữa đi tới.

Vừa mới trạng thái đê mê Viêm Dực Phượng Hoàng cảm nhận được mồi lửa khí tức bỗng nhiên ngẩng đầu.

Nó nhìn về phía mồi lửa khóe miệng đúng là không tự chủ được chảy ra ngoài nước bọt.

Lâm Nghiên Diễm kinh.

Lúc trước gia hỏa này nhìn thấy Dạ Phong bách hoa quả dược tề lúc đều không có kích động như thế.

Trong rạp đám người cũng nhìn thấy màn này.

Ma vật nhất là loại ma vật này là sẽ không gạt người.

Theo nó phản ứng sinh lý liền đã chứng minh cái kia mồi lửa hiệu quả phi phàm.

Cái kia Long Vệ đem mồi lửa lấy ra cẩn thận từng li từng tí giao phó cho Lâm Nghiên Diễm.

Kết quả Lâm Nghiên Diễm vừa tiếp nhận Viêm Dực Phượng Hoàng liền không kịp chờ đợi bu lại.

Sau đó một thanh đem mồi lửa nuốt vào.

Thu

Một giây sau Viêm Dực Phượng Hoàng phát ra một tiếng huýt dài bay đến giữa không trung.

Nguyên bản hai cánh thiêu đốt hỏa diễm bốc lên.

Sau kéo dài nhanh chóng đầy mắt đem toàn thân nó bao vây lại.

Từ một bên nhìn lại giống như là một mực thuần hỏa diễm nguyên tố ma vật.

Qua đi tới mười mấy giây, Viêm Dực Phượng Hoàng ngọn lửa trên người mới dần dần khôi phục bình ổn.

Hỏa diễm tán đi Viêm Dực Phượng Hoàng biến thành trước đó bộ dáng.

Nhưng chẳng biết tại sao, tất cả mọi người cảm giác nó cùng trước đó không giống.

Bao Tề trong mắt lóe lên một đạo tinh quang.

Cái này Viêm Dực Phượng Hoàng phát ra khí tức so vừa rồi không biết mạnh to được bao nhiêu.

Xem ra Dạ Phong bán ra cái này mai mồi lửa hiệu quả so hậu trường mấy cái kia chuyên gia dự đoán còn cường đại hơn!

Hít thở sâu một hơi Bao Tề tiếp tục mở miệng: “Lâm Nghiên Diễm đồng học, xem ra ngươi Viêm Dực Phượng Hoàng đã hấp thu viên kia mồi lửa, có thể bắt đầu chưa?”

“Tiểu dực?” Lâm Nghiên Diễm nhẹ giọng hỏi.

Viêm Dực Phượng Hoàng Hỏa Diễm hai cánh vỗ vỗ, ở giữa không trung một bên vui vẻ kêu một bên xoay quanh.

Loại kia vẻ hưng phấn đều biểu hiện ra ngoài.

Nghe tới Lâm Nghiên Diễm kêu gọi nó lập tức gọi một tiếng.

Sau đó đem ánh mắt nhìn về phía vừa mới cái kia Long Vệ, ánh mắt có chút bất thiện.

Cách đó không xa tên kia Long Vệ sắc mặt biến hóa.

Chẳng biết tại sao hắn tại Viêm Dực Phượng Hoàng trên thân cảm nhận được một tia bất an khí tức.

Thấy Bao Tề ánh mắt quăng tới hắn chỉ có thể kiên trì nhẹ gật đầu.

Sau một khắc một đạo cùng lúc trước giống nhau năng lượng màu vàng óng bình chướng một lần nữa ngưng tụ.

Mặc kệ là hình dạng, lớn nhỏ, vẫn là tiêu hao tinh thần lực đều cùng trước đó giống nhau như đúc.

Đã muốn trước sau so sánh, hắn nơi này khẳng định phải hoàn toàn nhất trí.

Viêm Dực Phượng Hoàng trong mắt chiến ý dạt dào.

Nó huýt dài một tiếng trước người hỏa diễm bắt đầu ngưng tụ.

Chỉ là ngay từ đầu tất cả mọi người liền phát giác được khác biệt.

Lần này Viêm Dực Phượng Hoàng ngưng tụ hỏa diễm tốc độ so trước đó nhanh một mảng lớn.

Kia màu vỏ quýt hỏa cầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bành trướng.

Mười giây đồng hồ không đến, hỏa cầu đã đi tới đường kính hai mét.

Cùng lúc trước cái kia không khác nhau chút nào.

Nhưng cái này còn chưa kết thúc, cuồn cuộn hỏa diễm tiếp tục hướng phía hỏa cầu bên trong ngưng tụ.

Nguyên bản màu đỏ sậm hỏa cầu màu sắc tiếp tục làm sâu sắc.

Liền ngay cả không gian chung quanh tại thời khắc này đều phảng phất bị bóp méo một dạng.

Nguy hiểm!

Tên kia Long Vệ sắc mặt đột biến.

Giờ phút này hỏa cầu cùng cái trước hỏa cầu uy lực tuyệt đối không phải một cái cấp bậc.

Hắn tại cái kia hỏa cầu bên trong cảm nhận được nguy cơ trí mạng cảm giác!

Không có chút gì do dự hắn hét lớn một tiếng thân thể tiến vào nửa năng lượng hóa.

Cùng lúc đó viên kia đã đỏ biến đen hỏa cầu ầm vang rơi xuống.

Một nháy mắt cả cái đại sảnh bị vô tận hỏa diễm quang mang bao phủ.

Tất cả bao sương ánh đèn tại thời khắc này đồng thời dập tắt.

Trong rạp Giác Tỉnh Giả chỉ cảm thấy toàn bộ phòng ốc đều tại điên cuồng run rẩy.

Phảng phất một giây sau liền sẽ sụp đổ.

Lần này lấy lắc lư trọn vẹn tiếp tục mười mấy giây.

Khi mọi người cảm giác chấn cảm biến mất sau bọn hắn lập tức nhìn hướng phía dưới sảnh triển lãm.

Kết quả bên ngoài đen kịt một màu.

Tất cả ánh đèn tại vừa mới ô kim rơi ngày trong dư âm đều bị phá hủy.

Duy nhất ánh sáng là tại không trung bay múa Viêm Dực Phượng Hoàng.

Phóng thích đại chiêu sau Viêm Dực Phượng Hoàng cũng không có giống trước đó như thế suy yếu.

Tương phản nó vẫn còn hưng phấn trạng thái.

Tựa hồ có dùng không hết lực lượng.

Một vệt kim quang sáng lên, đem u ám đại sảnh điểm trung tâm sáng.

Đám người nhìn kỹ lại phát ra sáng ngời là trước kia cái kia Tứ Tinh Long Vệ.

Bất quá hắn vị trí hiện tại không là trước kia nơi đó, mà là tại một chỗ ngóc ngách.

Tại kim quang chiếu xuống có thể nhìn thấy chung quanh thảm đỏ, cái ghế các loại công trình tất cả đều biến thành tro tàn.

Rất hiển nhiên tên này Long Vệ bại.

Thân là Tứ Tinh phòng ngự hệ Giác Tỉnh Giả Long Vệ vậy mà không có kháng trụ Viêm Dực Phượng Hoàng ô kim rơi ngày!.