Chương 569: Đấu giá hội (10)

Chương 569: Đấu giá hội (10)

Giờ khắc này toàn trường im ắng.

Liền ngay cả mỗi bao lớn toa vừa mới bối rối đám người cũng tất cả đều yên tĩnh trở lại.

Một màn trước mắt để bọn hắn có chút khó có thể tin.

Phục dụng mồi lửa Viêm Dực Phượng Hoàng một phát ô kim rơi ngày thế mà đem Tứ Tinh phòng ngự hệ Long Vệ trọng thương?!

Nhìn chung toàn bộ lịch sử Tam Tinh vượt cấp đánh bại Tứ Tinh đều là số ít.

Chớ nói chi là vẫn là một cái triệu hoán hệ công kích một cái phòng ngự hệ.

Nhưng là hôm nay một màn quỷ dị này cứ như vậy xuất hiện.

Tên kia Long Vệ lau đi khóe miệng máu tươi có chút bất đắc dĩ.

Mấy phút trước hắn vẫn là vô hại đem Viêm Dực Phượng Hoàng một kích toàn lực đón lấy.

Nếu như không phải vì phòng ngừa nó hỏa diễm phá hư chung quanh loại kia công kích đều không nhất định có thể để hắn lui lại.

Nhưng phục dụng mồi lửa sau Viêm Dực Phượng Hoàng thực lực tăng vọt, đi thẳng tới Tứ Tinh!

Không sai, Tứ Tinh!

Mặc dù tại thể chất phương diện Viêm Dực Phượng Hoàng cùng trước đó không có biến hóa.

Nhưng ở hỏa diễm vận dụng phương diện Viêm Dực Phượng Hoàng đã đạt tới Tứ Tinh ma vật tiêu chuẩn.

Thậm chí so một chút phổ biến Tứ Tinh ma vật còn mạnh hơn!

Cùng cấp bậc chiến đấu, miễn cưỡng ăn Tứ Tinh ma vật tụ lực mười mấy giây đại chiêu.

Thử hỏi ai có thể đỡ nổi?

Quỷ dị trong yên tĩnh, ánh đèn bỗng nhiên sáng lên.

Vừa mới đứt cầu dao mạch điện bị nhanh chóng chữa trị.

Sau đó mọi người mới nhìn về phía hiện trường bộ dáng.

Tại trước đó cái kia Long Vệ phòng ngự địa phương trên sàn nhà xuất hiện một cái hố to.

Cái hố đường kính vượt qua năm mét, khói đen bốc lên.

Động hố phía trước hình quạt chín mươi độ phạm vi mặt đất biến thành cháy đen sắc.

Hình quạt một mực lan tràn ra ngoài hơn hai mươi mét bên ngoài, kém chút đem màn ảnh đốt.

Địa phương khác đồng dạng một mảnh hỗn độn.

Phòng ngự hệ Long Vệ bị đánh bay ra ngoài sau hỏa diễm tứ tán.

Tại loại này bịt kín hoàn cảnh hạ tạo thành khủng bố hai lần phá hư.

Đây cũng chính là bị công kích chính là Tứ Tinh phòng ngự hệ Giác Tỉnh Giả.

Đổi lại người khác hiện tại đoán chừng đã treo.

Hậu trường chỗ Bao Tề mang theo Lâm Nghiên Diễm chậm rãi đi ra.

Vừa rồi Kim Ô rơi ngày biến thành màu đen một khắc này Bao Tề liền phát giác được không đúng.

Bất quá vì khảo thí hắn không có ngăn cản.

Ai nghĩ tới một kích này uy lực lại sẽ kinh khủng như vậy.

Than nhẹ một tiếng Bao Tề cầm micro tiếp tục nói: “Không có ý tứ, chúng ta cân nhắc không chu toàn.”

“Không nghĩ tới Tam Tinh Viêm Dực Phượng Hoàng phục dụng mồi lửa sau thực lực sẽ tăng lên nhiều như vậy.”

“Nhìn bộ dáng của nó tính mồi lửa hiệu quả hẳn là sẽ tiếp tục một đoạn thời gian.”

“Mặc dù xuất hiện một chút ngoài ý muốn, bất quá hiệu quả vẫn là khảo thí ra.”

“Cho nên đấu giá hội tiếp tục bắt đầu.”

“Mồi lửa ban đầu giá đấu giá cách vì 1 500 triệu, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn 10 triệu!”

Nghe tới cái này giá khởi điểm mỗi lớn trong bao sương Giác Tỉnh Giả nhóm tự hỏi.

Một kiện tiêu hao phẩm giá khởi điểm 1 500 triệu đã là một cái phi thường khủng bố số lượng lượng.

Phải biết lúc trước Kiếm Thần chế tác trên trời rơi xuống chính nghĩa cũng mới bán bảy tám ức.

Vật kia nếu như cho vừa mới cái kia Long Vệ đến một chút.

Đối phương trên cơ bản liền lành lạnh.

Nhưng cả hai không phải một loại tiêu hao phẩm.

Trên trời rơi xuống chính nghĩa là một lần tính công kích đạo cụ.

Mà cái này mồi lửa hiển nhiên là một loại tiếp tục loại tiêu hao phẩm.

Nó tăng lên không phải mặt ngoài trị số tăng lên.

Mà là gia tăng hỏa nguyên tố thân hòa.

Viêm Dực Phượng Hoàng sau khi phục dụng đối với hỏa diễm điều khiển lực có to lớn tăng lên.

Nguyên bản tụ lực hai mươi giây đại chiêu bây giờ mười giây liền có thể.

Hơn nữa còn có thể đột phá trước đó cực hạn, có thể ngưng tụ ra càng mạnh hỏa diễm.

Phương diện khác mặc dù không có khảo thí, nhưng hiệu quả khẳng định cũng không tầm thường.

Nếu như phải đem nó dùng trị số đánh giá

Thực lực tổng hợp tăng lên 300% tuyệt đối không quá phận.

Thứ này là để người thực lực mức độ lớn tăng lên đánh giết cường địch.

Thậm chí là vượt cấp đánh giết!

Hơn nữa nhìn Viêm Dực Phượng Hoàng dáng vẻ hưng phấn mồi lửa dược hiệu tiếp tục thời gian còn không ngắn.

Tam Tinh ma vật sử dụng hiệu quả về sau quả như này biến thái.

Kia Tứ Tinh cùng ngũ tinh Giác Tỉnh Giả sử dụng cũng tất nhiên có to lớn tăng lên.

Nghĩ như vậy đến cái này giá khởi điểm tựa hồ cũng rất hợp lý.

Ngắn ngủi suy nghĩ sau trên màn hình bắt đầu xuất hiện đấu giá người.

Sau đó đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Số 5 bao sương: 15. 100 triệu!

Số chín bao sương: 15. 300 triệu!

Số mười hai bao sương: 15. 500 triệu!

Số mười sáu bao sương: 16 ức!

……

Số mười bảy trong rạp Dạ Phong nhìn xem lăn lộn màn hình khóe miệng có chút giương lên.

Mồi lửa hiệu quả so hắn dự tính còn tốt hơn.

Tăng lên biên độ chi lớn đã có thể nói tưởng như hai người.

Quay đầu trong trận đấu nếu như Viêm Dực Phượng Hoàng sử dụng thứ này.

Kia trực tiếp hóa thân Tứ Tinh bá chủ đại sát tứ phương.

Không tệ không tệ, lại nhiều một cái át chủ bài.

Về phần lần đấu giá này cuối cùng giá cả Dạ Phong khó mà nói.

Nhưng cất bước 1 500 triệu, cuối cùng giá sau cùng chỉ định tiện nghi không được.

Dù cho không thể đem trước mua Long Hổ Chiến Y tiền thu hồi lại cái kia cũng kém không nhiều lắm.

Người khác nhìn trên màn ảnh không ngừng tăng trưởng cạnh tranh giá an tâm không ít.

Giày vò lâu như vậy cuối cùng là trở về quỹ đạo.

“Chậc chậc chậc, ngày mai tin tức tuyệt đối phi thường náo nhiệt.”

Vương Hằng cầm tiểu Bổn Bổn đem chuyện đã xảy ra hôm nay ghi chép lại.

Lần hội đấu giá này mặc dù cùng chính mình tưởng tượng bên trong đấu giá hội có chút khác biệt.

Nhưng hôm nay cố sự đồng dạng đặc sắc.

“Cái kia trái cây là thật biến thái.” Triệu Long Tường nhịn không được nhả rãnh.

Một viên trái cây có thể để cho ma vật có kinh khủng như vậy biến hóa.

“Ta cảm giác vừa rồi một kích kia cùng Tiểu Thanh ion pháo không sai biệt lắm nữa nha?”

Tưởng Hân Hân nhìn xem sân bãi bên trên phế tích yếu ớt mở miệng.

Người khác đều là dùng sức chút gật đầu biểu thị tán thành.

Trình Tín chân thành nói: “Liền vừa rồi một kích kia, dù cho ta toàn lực phòng ngự đều có khả năng thụ một chút vết thương nhỏ.”

Uất Trì Hùng hạ nhìn trên màn ảnh tin tức tròng mắt loạn chuyển: “Lão đại, chúng ta muốn hay không thừa cơ nhấc cố tình nâng giá?”

“Không cần thiết.” Mục Hồng Diễm lắc đầu: “Số mười bảy bao sương thiết lập nhân vật đã định ra.”

“Hiện tại chúng ta xuất thủ dễ dàng hù đến người khác.”

Uất Trì Hùng:……

Đám người: “……”

Tốt a, suy nghĩ kỹ một chút có vẻ như địa khu có khả năng.

Từ ngoại nhân thị giác nhìn lại số mười bảy bao sương chính là thổ tài chủ.

Đừng quản ngươi tăng bao nhiêu tiền ta đều tăng giá năm ức.

Phàm là bọn hắn muốn đồ vật trước mắt liền không có thất bại.

Một khi bọn hắn xuất thủ thật có khả năng đem người khác hù sợ.

Đến lúc đó không ai cùng kia liền xấu hổ.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Mồi lửa giá cả một đường tăng vọt.

Một hơi đột phá 2,5 tỷ đại quan mới bắt đầu chậm dần.

Cuối cùng bị số bảy bao sương lấy 27. 400 triệu giá cả chụp được.

Nhìn thấy cái giá tiền này Dạ Phong gật gật đầu phi thường hài lòng.

Hỏa Chủng Nguyên từ bạo viêm cây.

Bạo viêm cây biến thành phó bản BOSS sau mình mỗi tuần có thể thu hoạch một lần.

Một tuần một cái, một cái bán 27 ức.

Nếu như trong lửa toàn bộ dùng để đối ngoại bán ra.

Một tháng chính là trên trăm ức.

Một năm chính là hơn trăm tỷ?!

Chỉ dựa vào bán thứ này mình liền có thể trở thành trăm tỷ phú hào?

Giờ khắc này Dạ Phong ý nghĩ kỳ quái, đầy trong đầu đều là trở thành thế giới nhà giàu nhất sau cuộc sống hạnh phúc.

Đương nhiên loại ý nghĩ này chỉ là YY một chút.

Lần đấu giá này như thế giá tiền là bởi vì Viêm Dực Phượng Hoàng trước sau biểu hiện chấn kinh rất nhiều người.

Giá trị thực sự của nó khẳng định không có như vậy làm.

Nhất là thứ này một khi số lượng gia tăng, giá trị liền sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống.

Nghĩ nghĩ Dạ Phong nhìn về phía đã trở về Bùi Giả nói.

“Ngươi nói cho các ngươi một chút đầu, ta chỗ này còn có hai viên mồi lửa.”

“Cái này hai viên có thể phân biệt bán cho cạnh tranh giá tối cao thứ nhất cùng thứ hai.”

“Không trải qua trước giao tiền, qua một thời gian ngắn lại đến cầm.”

Bùi Giả: “……”.