Chương 570: Đấu giá hội (11)

Chương 570: Đấu giá hội (11)

Trải qua thương nghị, Bao Tề bên kia đồng ý Dạ Phong yêu cầu.

Tham gia đấu giá Giác Tỉnh Giả cũng không có ý kiến.

Nguyên bản mồi lửa chính là kỳ hạn giao hàng.

Một cái là kỳ hạn giao hàng hai cái cũng là kỳ hạn giao hàng.

Thêm một cái thiếu một cái không quan trọng.

Tương phản, xếp hạng thứ hai cái kia ghế lô ngược lại cảm thấy kiếm được.

Theo mồi lửa đấu giá kết thúc toái tinh đao bị một lần nữa đẩy ra.

Tất cả mọi người tinh thần chấn động.

Cuối cùng vật phẩm đấu giá tức sẽ bắt đầu!

Trên thân đao lóe ra tinh quang ánh đèn chiếu xuống càng phát ra lóe sáng.

Chỉ là nhìn một chút liền có một loại hãm sâu trong đó không cách nào tự kềm chế cảm giác.

Bao Tề kỹ càng giới thiệu toái tinh đao năng lực.

Bất quá những tin tức này kỳ thật đều không cần hắn nói, các phương thế lực đã sớm điều tra xong.

Khi tất cả tin tức giảng giải hoàn tất Bao Tề rốt cuộc nói: “Hiện tại mở ra đấu giá, giá khởi điểm 10 tỷ! Mỗi lần tăng giá không được thấp hơn 10 triệu.”

Lần này đấu giá hội kiện thứ nhất cũng là duy nhất một kiện giá khởi điểm siêu hơn 10 tỷ vật phẩm xuất hiện!

Nhưng mà tất cả bao sương Giác Tỉnh Giả nhóm lại không có cảm giác có bất kỳ không ổn nào.

Làm một thanh cho điểm cao tới 93 điểm S cấp vũ khí.

Cái giá tiền này thậm chí không đủ để thể hiện giá trị của nó.

Khi Bao Tề nói ra giá đấu giá cách một khắc này mỗi bao lớn toa lập tức bắt đầu cạnh tranh.

Số sáu bao sương: “10 100 triệu!”

Số 4 bao sương: “10 200 triệu!”

Số mười hai bao sương: 10 500 triệu!

Hai mươi hai hào bao sương: “1 1 tỷ!”

……

Đấu giá ngay từ đầu trực tiếp tiến vào gay cấn.

Đông đảo bao sương mới mở miệng chính là lấy nhỏ mục tiêu làm đơn vị gia tăng.

Nhìn xem lửa nóng hiện trường Dạ Phong khóe miệng sờ sờ cái cằm.

Thanh này toái tinh đao năng lực rất mạnh.

Nhưng so với mình Ma Vương vũ trang còn kém một chút.

Cũng không biết Ma Vương vũ trang là cái gì cho điểm.

Bất quá Ma Vương vũ trang bình thường không thể sử dụng.

Cho nên dùng toái tinh đao thay thế cũng không phải không được.

Đợi đến ngày nào mình có thể sử dụng toàn lực.

Đến lúc đó tự mình mở ra Ma Vương vũ trang.

Tay trái sa mạc quyền trượng, tay phải toái tinh đao.

Giờ khắc này Dạ Phong miên man bất định.

Hình ảnh kia quá đẹp đã không cách nào tưởng tượng.

Cứ như vậy huyễn tượng công phu toái tinh giá cả đã từ 10 tỷ tăng tới 26 300 triệu.

Mà lại giá cả còn tại điên cuồng kéo lên.

Lấy lại tinh thần Dạ Phong chuẩn bị xuất thủ.

Ngay tại Dạ Phong dự định báo giá thời điểm một cái đột ngột tin tức bỗng nhiên xuất hiện ở trên màn ảnh.

Hai mươi hai hào bao sương: 30 tỷ!

Vừa mới còn đang không ngừng tăng giá mỗi bao lớn toa Giác Tỉnh Giả bỗng nhiên dừng lại.

Có người trên phạm vi lớn tăng giá!

Thấy cảnh này tất cả mọi người trong đầu ý nghĩ đầu tiên thế mà là —— một màn này hắn ta giống như ở đâu gặp qua!

Hai mươi hai hào bao sương, Lãnh Á nhìn xem lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh màn hình nhếch miệng lên.

Nàng có chút cảm nhận được số mười bảy bao sương trước đó loại khoái cảm kia.

Trước đó biết được thiên nhai người chấp pháp ngộ hại sau toàn bộ bao sương đều lâm vào bi thống bầu không khí bên trong.

Phán quyết chi liêm là Chấp Pháp Giả Liên Minh một tay nâng đỡ.

Từ phán quyết chi liêm tốt nghiệp học viên chín thành đều sẽ trở thành người chấp pháp.

Cho nên bọn hắn đối với người chấp pháp tin tức tương quan quan tâm nhất cùng hiểu rõ.

Hạ Quốc người chấp pháp bên trong Bán Thần đồ tể tuyệt đối là đệ nhất nhân.

Tại hắn phía dưới còn có mấy tên cấp năm sao người chấp pháp.

Mà thiên nhai chính là một cái trong số đó.

Mọi người ở đây đều nghe nói qua thiên nhai sự tích, thậm chí một số người lấy hắn làm thần tượng.

Vốn cho là chỉ là một lần phổ thông đấu giá hội.

Kết quả không thành muốn ở chỗ này nghe tới mình thần tượng tin dữ.

Sau đó Lãnh Á đem chuyện này lập tức báo cáo cho học viện.

Trước đây không lâu bên kia cũng cho ra một cái minh xác thông tri.

Dù là đánh đổi khá nhiều cũng phải đem Vành Đai Mảnh Vỡ Thiên Thạch trở về!

Có học viện lật tẩy, Lãnh Á không sợ hãi.

Nhưng mà nụ cười của nàng còn không có biến mất, trên màn hình bỗng nhiên xuất hiện mới số lượng.

Số mười bảy bao sương: 400 ức!

Lãnh Á: “???”

Phán quyết chi liêm đám người: “???”

Bao Tề: “???”

Người khác: “???”

Nếu như nói trước đó hai mươi hai hào bao sương 30 tỷ dọa đám người nhảy một cái.

Kia số mười bảy 400 ức liền triệt để làm cho tất cả mọi người chấn kinh.

Một lần tính tăng giá 10 tỷ!

Đến cùng là ta điên, vẫn là thế giới này điên?

Giờ khắc này toàn trường im ắng.

Tất cả mọi người bị số mười bảy bao sương ra giá thủ pháp chấn kinh.

Phía trước vị này đại lão vẫn là 5 ức 5 ức đi lên thêm.

Kết quả đến nơi này thế mà đi thẳng tới 10 tỷ.

Đây hết thảy nguồn gốc từ hai mươi hai hào bao sương đột nhiên cố tình nâng giá.

Thậm chí có người cục số mười bảy bao sương ban đầu không nhất định coi trọng cái này toái tinh đao.

Nhưng hai mươi hai hào bao sương một hơi tăng giá vài tỷ để số mười bảy bao sương vị kia sinh khí.

Cho nên đối phương dùng loại phương thức này đánh lại!

Giờ khắc này đám người bỗng nhiên không có vội vã như vậy cùng giá.

Toái tinh đao giá trị khẳng định phải so cái giá tiền này cao hơn.

Bất quá bị số mười bảy bao sương để mắt tới đồ vật đến bây giờ còn không có thất bại qua.

Rất nhiều người giống nhìn một chút cái bao sương nào có thể cùng vị kia đối kháng một chút.

Suy nghĩ bên trong trên màn hình lại lần nữa xuất hiện mới biến động.

Hai mươi hai hào bao sương: 4 1 tỷ!

Hai mươi hai hào bao sương lại tăng giá!

Nhưng mà một giây sau nào đó cái khu vực tin tức lại lần nữa phát sinh biến hóa.

Số mười bảy bao sương: 50 tỷ!

Bao Tề: “……”

Tất cả mọi người: “……”

Hợp khẩu vị!

Xem kịch đám người tất cả đều nở nụ cười.

Quả nhiên, số mười bảy bao sương coi trọng đồ vật, ai cũng cầm không đi!

Nguyên bản định tranh đoạt toái tinh đao những cái kia thế lực tất cả đều ngừng lại.

50 tỷ đã không sai biệt lắm đi tới tâm lý của bọn hắn dự tính.

Lại cao bọn hắn liền muốn suy tư có đáng giá hay không.

Mấu chốt nhất chính là, cùng bọn hắn cạnh tranh chính là số mười bảy bao sương!

Giờ khắc này toàn bộ sân bãi im ắng.

Không người nói chuyện, tất cả mọi người chỉ là lẳng lặng nhìn màn ảnh.

Lần này yên tĩnh hơn hai mươi giây sau hai mươi hai hào bao sương thế mà lại lần nữa ra giá.

Hai mươi hai hào bao sương: 50 100 triệu!

Dạ Phong nhìn trên màn ảnh tin tức trong mắt mang theo vẻ đăm chiêu.

Trình Tín trước đó nói qua thanh này toái tinh đao giá trị tại 50 tỷ tả hữu.

Dạ Phong hiện tại đem giá cả thêm đến cấp độ này, người khác khẳng định phải đánh giá đo một cái.

Tăng thêm số mười bảy thiết lập nhân vật ở đây, người bình thường đều sẽ dừng bước.

Nhưng cái này hai mươi hai hào bao sương lại dám lỗ mãng.

Hắn liền không sợ quay đầu tin tức bại lộ song phương trở mặt?

Dạ Phong trong đầu suy tư một chút, phía trước đấu giá bên trong 22 hào bao sương nhưng không có cạnh tranh bao nhiêu thứ.

Là chướng mắt những vật kia, vẫn là không có tiền?

Kia hiện tại bọn hắn đoạt cái này toái tinh đao lại là vì cái gì?

Là cái này đem vũ khí đối bọn hắn cái nào đó Giác Tỉnh Giả thực lực tăng lên to lớn.

Lại hoặc là cây đao này đối bọn hắn có đặc thù ý nghĩa?

22 hào bao sương, Lãnh Á giờ phút này sắc mặt một mảnh đen kịt.

Mặc dù bây giờ số mười bảy bao sương còn không có tăng giá.

Nhưng cái này bao sương phía trước xài tiền như nước phách lối bộ dáng tất cả mọi người nhìn ở trong mắt.

Dù cho phía bên mình có học viện duy trì.

Nhưng nhà ai tiền cũng không phải gió lớn thổi tới.

Toái tinh đao trước mắt giá trị cứ như vậy cao.

Nếu như lấy vượt xa cái giá này vị giá cả có thể bắt được.

Trở lại học viện nghênh đón nàng không phải ban thưởng mà là trừng phạt.

Hiện tại Lãnh Á chỉ có thể cầu nguyện số mười bảy bao sương có thể……

Lãnh Á ý nghĩ trong lòng còn chưa kết thúc số mười bảy bao sương mới báo giá xuất hiện.

Số mười bảy bao sương: 600 ức!.