Chương 571: Đấu giá hội (cuối cùng)

Chương 571: Đấu giá hội (cuối cùng)

Giờ khắc này Lãnh Á cả người ngây ra như phỗng phảng phất mất đi linh hồn.

Cái khác bao sương Giác Tỉnh Giả cùng tất cả Long Vệ nhóm đồng dạng trầm mặc.

S cấp bình xét cấp bậc thức tỉnh vật mặc dù trân quý, nhưng cũng là có giá.

Trong lịch sử loại này cấp bậc thức tỉnh vật cũng liền 50 tỷ trên dưới.

Nhưng số mười bảy bao sương trực tiếp từ 50 tỷ tăng giá đến 600 ức!

Cái giá tiền này đã vượt xa khỏi thức tỉnh vật bản thân giá trị.

Mặc dù bọn hắn biết số mười bảy bao sương thổ hào.

Nhưng như thế đem tiền không làm tiền bọn hắn quả thực lần thứ nhất nhìn thấy.

Bao Tề ngơ ngác nhìn trên màn hình tin tức.

Chỉ nói buổi đấu giá hôm nay khẳng định là phi thường thành công.

Rất nhiều thức tỉnh trang bị giá đấu giá cách vượt qua An Toàn Bộ dự tính.

Không nói những cái khác liền cái này một thanh toái tinh đao liền có thể nhiều kiếm vài tỷ!

Mặc dù vừa mới xuất hiện một chút khúc nhạc dạo ngắn.

Nhưng khuyết điểm không che lấp được ưu điểm, chỉnh thể vẫn là vô cùng không tệ.

Nhưng nếu như đem nó phóng tới hậu thiên trong trận đấu kia liền hoàn toàn không giống.

Phía trước Dạ Phong đám người đã mua gần bốn mươi tỷ vật tư.

Hiện tại nếu như lại giành lại thanh này toái tinh đao.

Tương đương nói Tinh Thần điện học viên mang theo trăm tỷ vật tư tham gia trận đấu.

Loại tình huống này ngươi để học viện khác làm sao đối kháng?

Bao Tề trước đó bình tĩnh trên mặt lần thứ nhất xuất hiện vẻ mặt bối rối.

Quỷ dị trong yên tĩnh, tất cả mọi người đang ngó chừng màn hình.

Bọn hắn muốn nhìn một chút hai mươi hai hào bao sương còn có hay không đảm lượng tiếp tục theo vào.

Nhưng mà chờ hơn hai mươi giây trên màn hình y nguyên không có bất kỳ biến hóa nào.

“Cái này liền sợ?”

“Vừa rồi tăng giá 30 tỷ thời điểm không phải rất phách lối mà.”

“Chậc chậc chậc, quả nhiên bị số mười bảy bao sương coi trọng liền không có một cái chạy.”

“Cái này tính gộp cả hai phía số mười bảy bao sương hoa cao minh gần ngàn ức đi?”

“Một trận đấu giá tiêu xài hơn trăm tỷ, phục.”

“Chờ đấu giá hội kết thúc nhất định phải tới nhận thức một chút.”

Tại mọi người nghị luận bên trong Bao Tề rốt cục lên tiếng: “Xem ra hẳn không có cái khác bao sương tiếp tục cạnh tranh đi?”

“Đã như vậy, số mười bảy bao sương 600 ức một lần!”

“Số mười bảy bao sương 600 trăm triệu lạng lần!”

“Số mười bảy bao sương 600 ức ba lần!”

“Thành giao!”

……

Nice

“Lão đại ngưu bức!”

“Đội trưởng quá tuấn tú!”

Số mười bảy trong rạp đám người nhảy cẫng hoan hô.

Dạ Phong lực áp rất nhiều thế lực, cầm xuống lần này đấu giá hội giá cao nhất giá trị toái tinh đao.

Hôm nay qua đi bọn hắn số mười bảy bao sương tuyệt đối vang vọng mỗi tạp chí lớn.

Vừa nghĩ tới hậu thiên Dạ Phong cầm toái tinh đao xuất hiện tại sân thi đấu bên trên lúc, học viện khác ngoác mồm kinh ngạc dáng vẻ, bọn hắn liền vô cùng vui vẻ.

Thu hoạch được mới vũ khí Dạ Phong nhẹ nhàng thở ra.

Một đêm này thiết lập nhân vật không có uổng phí lập.

Hắn nhìn như nắm chắc thắng lợi trong tay, trên thực tế tiền cũng không nhiều.

Trước đó giết chết Vườn Địa Đàng phần tử khủng bố thu hoạch được đại lượng tiền thưởng.

Dạ Phong đem 200 ức phân cho mọi người.

Lại hoa 200 ức mua đồ.

Cuối cùng còn lại 300 nhiều ức.

Lần này tham gia trận đấu, trước sau tiến hành mấy lần đánh cược nhỏ, cuối cùng kiếm được vài tỷ.

Lại về sau Quách Đại Nha tìm đến mình hỗ trợ cuối cùng cho hắn 30 tỷ.

Lại sau đó Lâm Nghiên Diễm trở về lại đưa mình 10 tỷ.

Đi tới phòng đấu giá nơi này Dạ Phong tính gộp cả hai phía hoa không đến 200 ức.

Trở tay bán đi hai viên mồi lửa lại kiếm được năm mươi ức.

Cuối cùng Dạ Phong thân gia còn thừa lại 700 ức tả hữu.

Đối phương lại tăng giá hai lần Dạ Phong liền muốn cân nhắc từ bỏ.

Kết nếu như đối phương sợ, không có tiếp tục theo vào.

Người khác biết Dạ Phong ý nghĩ, tuyệt đối sẽ cho hắn một cái xinh đẹp bạch nhãn.

Nghe một chút, đây là tiếng người mà.

Giá trị 50 tỷ thương phẩm ngươi tồn lấy 700 ức đi mua.

Thằng ngốc kia sẽ cùng a.

Trình Tín cùng Mục Hồng Diễm liếc nhau, ánh mắt có chút phức tạp.

Cái này một đợt Dạ Phong xem như trang bức trang thoải mái.

Nhưng cuối cùng cái này một đợt tăng giá 10 tỷ theo bọn hắn nghĩ quá mức xúc động.

Chỉ có thể nói Dạ Phong có tiền tùy hứng.

Tiền là người ta, hắn muốn làm sao hoa liền xài như thế nào.

Duỗi lưng một cái Dạ Phong đứng dậy: “Đi thôi, về khách sạn.”

“Trưởng quan, phiền phức đem tất cả mọi thứ đóng gói đưa qua.”

Bùi Giả dùng sức chút gật đầu, thấy được Dạ Phong ánh mắt cùng dĩ vãng có chút không giống.

Khi Dạ Phong lần thứ nhất thể hiện ra biến thái chiến lực lúc hắn liền cảm thấy không thích hợp.

Cái đội ngũ này tựa hồ không phải tới du lịch.

Lần hội đấu giá này đám người kia một hơi mua hơn trăm tỷ vật tư.

Nhất là từ trước đó đối thoại của bọn họ bên trong Bùi Giả xác định số tiền này là bọn hắn tiền riêng.

Một đám học viên thân gia hơn trăm tỷ.

Cái này so rất nhiều cấp năm sao mạo hiểm lữ đoàn đều giàu có.

Mấu chốt nhất chính là, những vật này Dạ Phong bọn hắn vô cùng có khả năng đưa đến hậu thiên trong trận đấu.

Một đám người cầm hơn trăm tỷ vật tư đánh nhau, ngươi để học viện khác chơi như thế nào?

Dạ Phong bọn người đi.

Nhưng lần này đấu giá hội mang đến ảnh hưởng lại còn lâu mới có được kết thúc.

Đấu giá hội kết thúc sau mấy phút mỗi đại bình đài liền tuyên bố lần này đấu giá hội tin tức.

Phía trước trường trung học thi đấu đã tĩnh lần này đấu giá hội xào lửa nóng.

Tất cả mọi người đang chăm chú cái này đấu giá hội tin tức đâu.

Khi thấy phô thiên cái địa tin tức sau tất cả mọi người lại là tập thể mắt trợn tròn.

【 chấn kinh! Đằng Long đấu giá hội xuất hiện kinh thiên thổ hào 】

【 thần bí số mười bảy bao sương! 】

【 khủng bố! Tam Tinh Viêm Dực Phượng Hoàng cùng trọng thương Tứ Tinh Long Vệ! 】

【 chấn kinh: Đằng Long đấu giá hội bên trên phát sinh khủng bố bạo tạc, hư hư thực thực phần tử khủng bố cướp bóc vật phẩm đấu giá 】

【 tin tức trong yếu: Ngũ tinh người chấp pháp thiên nhai Chiến Sĩ, thức tỉnh vật lấy 600 ức giá trên trời bán đi! 】

【 ta cùng số mười bảy bao sương không thể không nói cố sự 】

【 ném một cái trăm tỷ! Lần này đấu giá hội số mười bảy bao sương mua trăm tỷ thương phẩm! 】

……

Các loại UC chấn kinh tin tức phô thiên cái địa truyền bá ra ngoài.

Trong này có thật có giả.

Đông đảo bác người nhãn cầu tiêu đề đem hấp dẫn vô số người.

Mặc dù các phương thế lực đều tại trong rạp không có hiển lộ tin tức.

Nhưng lần này đấu giá hội quá trình liền đã phi thường đặc sắc.

Đấu giá hội kết thúc, đông đảo thế lực tất cả đều tìm tới Long Vệ, muốn còn muốn hỏi số mười bảy bao sương tin tức.

Như thế thổ hào thế lực kia nhất định phải kết giao một chút.

Vạn nhất về sau có cái gì hợp tác đâu.

Nhưng mà Long Vệ bên kia đúng này cũng miệng không nói.

Bất quá bọn hắn lại trả lời một cái cổ quái trả lời: “Qua mấy ngày các ngươi liền biết.”

……

Đêm khuya, Long Đô An Toàn Bộ tổng bộ.

Vốn nên nên tắt đèn phòng họp giờ phút này ngừng bắn tươi sáng.

Bao Tề chờ một các tướng lĩnh ngay tại triệu mở cuộc họp khẩn cấp.

Bao Tề nhìn quanh đám người trầm giọng nói: “Lần này gọi mọi người tới chuyện đột nhiên xảy ra.”

“Trước khi đến các ngươi hẳn là nhìn thấy trên mạng tin tức đi?”

Mọi người đều là nhẹ gật đầu.

Lần này đấu giá hội náo ra động tĩnh lớn như vậy, bọn hắn làm An Toàn Bộ tướng lĩnh khẳng định có hiểu biết.

Bất quá đám người lại là có chút không hiểu.

Lần này đấu giá hội mặc dù xuất hiện một chút ngoài ý muốn.

Nhưng tổng thể vẫn là vô cùng không tệ.

Nên bán đi đồ vật bán đi.

Nên tiền kiếm được cũng kiếm được.

Thậm chí so với bọn hắn dự tính còn nhiều hơn đâu.

Theo lý thuyết đây là một chuyện tốt, nhưng giờ phút này Bao Tề sắc mặt lại rất khó nhìn.

Bao Tề hít sâu tiếp tục nói: “Đấu giá hội bản thân không có vấn đề”

“Chân chính vấn đề là lần hội đấu giá này bên trong số mười bảy bao sương là đi Tinh Thần điện học viện!”

Tất cả mọi người: “(⊙o⊙)???”

Một giây, hai giây, 3 giây!

Tất cả mọi người: “W(ﾟДﾟ)w!!!”.