Chương 572: Tuân quy thủ kỉ học viên giỏi

Chương 572: Tuân quy thủ kỉ học viên giỏi

Ban đầu tất cả mọi người còn không hiểu ra sao.

Nhưng không đến ba giây bọn hắn bỗng nhiên kịp phản ứng.

Trình Diệu Huy thanh âm có chút khẽ run: “Ý của ngươi là Tinh Thần điện học viên sẽ đem lần hội đấu giá này đồ vật đưa đến trong trận đấu đi?”

“Không phải khả năng, là nhất định.” Bao Tề trầm giọng nói.

“Không chỉ có như thế, phía dưới người tin tức tại đấu giá hội bên ngoài bọn hắn cũng mua vài tỷ vật tư.”

“Mặt khác căn cứ tin tức, bọn hắn trước đó đi qua bí cảnh thám hiểm.”

“Cho nên bọn hắn tới đây trước đó đã có rất nhiều trang bị.”

Một bên Bùi Giả nhỏ giọng nói bổ sung: “Bọn hắn đến thời điểm có mở hai khung máy bay.”

“Một khung là đón khách, một cái khác là cỡ lớn máy bay vận tải.”

“Máy bay vận tải bên trong có hai cái cỡ lớn thùng đựng hàng, tạm thời không xác định là cái gì.”

Tất cả mọi người: “……”

Vì phòng ngừa một ít học viện nện tiền bọn hắn cố ý làm cái quy tắc.

Kẻ thất bại chỉ cho phép mang đi một kiện vật phẩm.

Còn thừa vật phẩm sẽ bị xem như chiến lợi phẩm sung công.

Vốn cho rằng loại này quy tắc có thể hạn chế lại ba đại học viện.

Nhưng hiện tại xem ra Tinh Thần điện bên này hoàn toàn không có để ý.

Thậm chí còn có một loại làm trầm trọng thêm cảm giác.

Loại này cấp bậc tranh tài mỗi học viện lấy ra chút tài chính võ giả bộ một chút học viên không kỳ quái.

Thế nhưng là học viện khác học viên tổng tư sản cộng lại đều không nhất định có một trăm ức.

Mà Tinh Thần điện bên này quang lần này đấu giá hội liền hoa 1000 ức!

Tinh Thần điện tài nguyên tu luyện là người khác gấp mười thì thôi.

Dựa vào cái gì tranh tài tiêu hao vật tư cũng là gấp mười?

Mấu chốt nhất chính là số tiền này còn không phải Tinh Thần điện ra.

Hoàn toàn là học viên tiền để dành của mình.

Dù cho ngươi muốn kiếm cớ đều không có địa phương tìm.

Ban đầu tất cả mọi người cảm thấy Tinh Thần điện những người này chính là tới du lịch.

Nhưng giờ phút này bọn hắn mới phát hiện sai, mười phần sai.

Tinh Thần điện dự thi học viên căn bản không muốn dựa vào thực lực thủ thắng.

Bọn hắn ban đầu nghĩ chính là trực tiếp dùng tiền giấy năng lực một đường đập tới!

Huống chi người ta thực lực bản thân cũng không yếu.

Liền hôm qua Lâm Nghiên Diễm Viêm Dực Phượng Hoàng bày ra chiến lực.

Tuyệt đối không thua tại học viên khác bất luận cái gì thiên kiêu.

Nghĩ nghĩ Bao Tề lại bổ sung một câu: “Hôm qua thêm tiến đến cái kia mồi lửa là Dạ Phong bán.”

Mình bán mồi lửa để cho mình người khảo thí?

Cái này chơi……

“Tê ~~!” Trình Diệu Huy hít sâu một hơi: “Kia tiểu tử trong tay có phải là còn có dư thừa mồi lửa?”

Đám người: “……”

Giờ khắc này dù là quân đội đông đảo tướng lĩnh trên trán đều xuất hiện nhỏ bé mồ hôi.

Trước đó tín tức trung tâm Dạ Phong đối ngoại nói mình còn có hai viên.

Nhưng thật chỉ có hai viên sao?

Tuyệt đối không thể có thể!

Kia tiểu tử nói lời này chân chính doanh nguyên nhân là tại nói cho bọn hắn: “Tiểu gia ta có át chủ bài!”

Tam Tinh Viêm Dực Phượng Hoàng đã rất biến thái.

Nếu như lại phục dụng mồi lửa, cái kia uy lực đã đến gần vô hạn Tứ Tinh ma vật.

Đến lúc đó ở trong trận đấu đem sẽ xuất hiện thiên về một bên đồ sát!

Giờ khắc này tất cả mọi người đều sầu mi khổ kiểm không biết nên làm thế nào cho phải.

Trong suy tư một người tướng lãnh mở miệng: “Kia nếu không chúng ta tạm thời sửa chữa một chút quy tắc.”

“Tỉ như quy định mỗi cái học viện có thể mang theo vật tư tổng giá trị không thể vượt qua 10 tỷ?”

“Không được.” Bao Tề trực tiếp lắc đầu: “Quay đầu Dạ Phong nói hắn toái tinh đao giá trị 300 khối ngươi làm sao làm?”

“Chúng ta cũng không thể tại tranh tài trước đem vật phẩm của bọn hắn tất cả đều thu đi lên dần dần ước định đi.”

Khác một người tướng lãnh đề nghị: “Vậy sẽ giá trị đổi thành số lượng đâu?”

“Một cái Giác Tỉnh Giả nhiều nhất có thể mang theo một cái thức tỉnh trang bị?”

Bao Tề tiếp tục lắc đầu: “Cái này cũng không được.”

“Một chút Giác Tỉnh Giả năng lực đặc thù.”

“Chỉ có tương ứng thức tỉnh trang bị phối hợp mới có thể phát huy ra chân chính hiệu quả.”

“Lần tranh tài này mục đích là sớm bồi dưỡng một nhóm có thể đi bí cảnh săn giết cao cấp ma vật tinh anh.”

“Hiện tại không để bọn hắn thi triển toàn lực, kia cuộc thi đấu này còn có ý nghĩa gì?”

“Mà lại giống mồi lửa loại này đặc thù đạo cụ, ngươi làm sao nhằm vào?”

“Cũng không thể không để tất cả học viên sử dụng tiêu hao phẩm đi?”

Đám người lại lần nữa trầm mặc.

Đối với An Toàn Bộ bên này mà nói.

Chỉ định đặc thù quy tắc hạn chế Tinh Thần điện học viên kỳ thật không khó.

Nhưng ngươi cũng không thể bởi vì người ta có tiền liền châm đối với người ta.

Chính như Trình Diệu Huy nói tới.

Lần tranh tài này bọn hắn muốn là bồi dưỡng Nhất phẩm có thể đi bí cảnh săn giết cao cấp ma vật đỉnh cấp yêu nghiệt.

Loại này yêu nghiệt có thể làm thiên phú yêu nghiệt.

Có thể sứ đoàn đội phối hợp ăn ý.

Vì cái gì không thể là có tiền đâu?

Đối với Hạ Quốc mà nói, chỉ cần có thể tiêu diệt bí cảnh bên trong cao cấp ma vật.

Dùng phương thức gì có trọng yếu không.

Nếu như Dạ Phong bọn hắn sử dụng những này thức tỉnh vật có thể ăn hết phán quyết chi liêm cùng thần long học viện quân sự học viên.

Vậy bọn hắn liền có cơ hội săn giết Tứ Tinh ma vật.

Mà lại đừng quên bọn hắn hiện tại trừ Lâm Nghiên Diễm những người khác là Nhị Tinh.

Đợi đến bọn hắn đột phá đến Tam Tinh, thực lực nhất định lại lần nữa tăng lên một cái cấp bậc.

Tương lai nói không chừng sẽ trở thành đi săn cao cấp ma vật quân chủ lực.

Bao Tề nhìn xem đám người từng cái đốt não dáng vẻ trong lòng dễ chịu rất nhiều.

Hiển nhiên bị làm khó không chỉ là chính hắn.

Suy nghĩ bên trong hắn vô ý thức sờ sờ trên đầu còn sót lại vài cọng tóc.

Khi tay thu trở về thời điểm phía trên nhiều hai sợi tóc.

Bao Tề: “……”

……

Một đêm vô sự, đảo mắt bình minh.

Hôm nay là tranh tài trước ngày cuối cùng.

Mỗi đại học viện nên nghỉ ngơi nghỉ ngơi, chuẩn bị chuẩn bị.

Hôm qua đấu giá hội bọn hắn mua được một vài thứ.

Nhưng còn có rất nhiều thứ thiếu khuyết.

Cho nên hôm nay cần muốn tiếp tục mua sắm.

Khi thời gian đi tới tám giờ sáng Dạ Phong trong mơ mơ màng màng cảm giác được có một đôi tay tại trên người mình sờ loạn.

“Uy, Dạ Phong tỉnh tỉnh, xảy ra chuyện!”

Trần Hân Lam tại Dạ Phong trước ngực đẩy, tuyết trắng gương mặt hơi có vẻ đỏ ửng.

Dạ Phong mơ mơ màng màng mở mắt ra ngáp một cái: “Chuyện gì gấp gáp như vậy a.”

Hôm qua trở về sau Dạ Phong tâm tình thật tốt đi thoải mái một thanh.

Kết quả chơi này có chút mỏi mệt, hôm nay trực tiếp ngủ nướng.

Trần Hân Lam trầm giọng nói: “An Toàn Bộ bên kia vừa mới đổi mới hai cái quy tắc tin tức.”

“Hai cái này quy tắc đều là nhằm vào chúng ta!”

Dạ Phong từ từ nhắm hai mắt thản nhiên nói: “Niệm.”

“Đầu thứ nhất, sửa chữa trước đó một cái trong trận đấu cho.”

“Học viên bị đào thải sau một kiện đạo cụ đều không có thể thu hồi, toàn bộ xem như chiến lợi phẩm.”

Dạ Phong dừng lại có chút suy tư một chút lập tức minh bạch.

Hôm qua bọn hắn tại phòng đấu giá mua thật nhiều vật phẩm quý giá.

Tỉ như toái tinh đao, Long Hổ Chiến Y chờ một chút.

Loại này thức tỉnh trang bị theo lý thuyết không nên xuất hiện tại học viên trên thân.

Ngươi cưỡng ép sử dụng liền liền cùng loại với khắc lão ức hiếp bình dân người chơi.

Song phương có chút không ngang nhau.

Nhưng là có tiền bản thân cũng là thực lực một bộ phận.

Dạ Phong không có mua sắm trên trời rơi xuống chính nghĩa loại này cấp bậc tiêu hao phẩm đã rất nể tình.

Điểm này An Toàn Bộ cũng biết, cho nên không có lý do cứng nhắc quy định.

Càng nghĩ bọn hắn định dùng loại biện pháp này để Dạ Phong bọn hắn sinh lòng lo lắng.

Giá trị sáu mươi tỷ toái tinh đao ngươi dám đưa vào tranh tài khu liền muốn chuẩn bị kỹ càng bị người đoạt đoạt phong hiểm.

Minh bạch An Toàn Bộ ý đồ Dạ Phong nở nụ cười.

Rất hiển nhiên An Toàn Bộ bên kia không biết mình có không gian ba lô.

Đêm qua Dạ Phong thử một cái.

Toái tinh đao có thể thu nhập không gian ba lô.

Ngoài ra còn có mấy món đồ chơi nhỏ cũng đồng dạng có thể.

Bất quá Long Hổ Chiến Y không được Dạ Phong có hơi thất vọng.

Khi nhưng cái này nằm trong dự đoán của hắn.

Long Hổ Chiến Y là dùng ma vật thi hài một bộ phận chế tạo.

Dù là hiệu quả không tầm thường cũng thuộc về tàn thứ phẩm.

Bất quá vật kia bản thân liền là cho Trịnh Khải, có thể hay không thu nạp cũng không đáng kể.

Dạ Phong sờ sờ cái cằm ánh mắt dần dần sáng lên: “Lần này hoa nhiều như vậy, đang lo làm sao hồi vốn đâu.”

“Đã Long Vệ sửa chữa quy tắc, vậy ta coi như không khách khí.”

Sau đó Dạ Phong nhìn về phía Trần Hân Lam: “Một hồi để Uất Trì Hùng đem chúng ta là số mười bảy bao sương tin tức truyền đi.”

“Không, nói đúng ra là bán đi.”

“Phương diện giá tiền vừa cao bán, Long Đô bên này nhân vật có mặt mũi đều có thể.”

Trần Hân Lam nhìn xem Dạ Phong kia một mặt cười gian dáng vẻ lập tức minh bạch hắn ý nghĩ.

Lúc trước gia hỏa này lừa nàng tiền thời điểm chính là cái biểu tình này.

“Ngươi muốn cướp đoạt học viên khác?” Trần Hân Lam hỏi.

Dạ Phong lung lay mấy cái đầu: “Cái gì gọi là cướp đoạt, chúng ta đây là tuân theo An Toàn Bộ quy tắc.”

……

An Toàn Bộ cái nào đó trong túc xá.

Vừa mới mở xong hội Bao Tề rốt cục có thể nghỉ ngơi.

Hắn kéo lấy có chút mỏi mệt thân thể đi tới trên giường.

Đang muốn nằm xuống bỗng nhiên hắn hắt hơi một cái.

Bao Tề hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía cửa sổ, cửa sổ không có mở a..