Chương 573: Thần côn Vương Hằng

Chương 573: Thần côn Vương Hằng

Giải quyết xong một cái Dạ Phong nhìn về phía Trần Hân Lam: “Một cái khác quy tắc là cái gì?”

“An Toàn Bộ quy định lần này tranh tài trong lúc đó cấm chỉ sử dụng công kích hình tiêu hao phẩm.” Trần Hân Lam nói.

Trước đó quy tắc là giữa học viên không phải chủ động sử dụng.

Đối phó ma vật cái gì vẫn là cho phép.

Lần này trực tiếp tăng lớn cường độ, đem tất cả công kích hình đạo cụ cho cấm chỉ.

Hiển nhiên An Toàn Bộ bên kia sợ.

Dạ Phong đã có thể xuất ra 1000 ức mua thức tỉnh vật.

Kia lấy thêm ra mấy trăm ức mua một chút công kích hình tiêu hao phẩm khẳng định không có vấn đề.

Đến lúc đó gặp được Tứ Tinh ma vật trực tiếp ném cái giá trị mấy ức tiểu bảo bối đi qua.

Kia cuộc thi đấu này trên cơ bản liền không cần chơi.

Dạ Phong thở dài, đừng nói hắn thật là có qua ý nghĩ này.

Đấu giá hội kết thúc sau trong tay hắn còn có khoảng hơn trăm ức.

Nguyên bản hắn nghĩ chính là hôm nay đi mua một ít bảo mệnh đạo cụ.

Bất quá quy tắc này xuất hiện chỉ là làm cho tất cả mọi người một lần nữa trở lại cùng một hàng bắt đầu.

Không tính là đúng Dạ Phong bọn hắn chèn ép.

Sau đó Dạ Phong ngáp một cái: “Đã như vậy hôm nay hoạt động hủy bỏ.”

“Ngươi nói cho người khác mình thiếu cái gì mua cái gì, ta lại ngủ một chút nhi.”

Lẩm bẩm một câu Dạ Phong quay người lại lần nữa nằm ngáy o o.

Trần Hân Lam: “……”

……

Sau hai giờ.

Long Đô cái nào đó cấp cao quán cà phê.

Gian phòng bên trong Vương Hằng cùng Uất Trì Hùng liền thảnh thơi uống vào cà phê.

Hai người bên cạnh các trạm lấy một Long Vệ.

Lúc này cửa phòng mở ra, một thân mặc tây trang màu đen nam tử trung niên đi đến.

Vừa mới đi vào, người kia liền cảm giác mình bị cái gì sài lang hổ báo để mắt tới.

Thân thể đối phương cứng đờ động cũng không dám động.

“Đây là Nhị thúc ta Uất Trì Hoành, người một nhà.”

Uất Trì Hùng cười một tiếng giải thích nói: “Nhị thúc đừng sợ, bọn hắn là Long Vệ, phụ trách an toàn của chúng ta.”

Nghe vậy hai tên Long Vệ cái này mới thu hồi sát khí.

Uất Trì Hoành xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán.

Nửa giờ trước Uất Trì Hùng nói có chuyện trọng yếu nói với hắn.

Kết quả một tới đây thế mà liền gặp được loại tình huống này.

Uất Trì Hoành liếc qua mấy người.

Hắn đầu tiên là tại Vương Hằng trên thân dừng lại một chút.

Sau đó lại nhìn về phía Vương Hằng bên cạnh cái kia Long Vệ.

Chính hắn là Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả.

Có thể chỉ dùng sát ý liền đem mình chấn nhiếp, kia tất nhiên là ngũ tinh Long Vệ!

Uất Trì Hoành ngồi xuống uống một chén nước lúc này mới lên tiếng: “Đại Hùng, ngươi gấp gáp như vậy tới tìm ta có chuyện gì a?”

“Mặc dù tiểu tử ngươi cùng ta ném tính tình, nhưng ngươi cũng biết tính khí của ba ngươi.”

“Chỉ cần là cùng đánh bạc có quan hệ ta cũng không dám giúp ngươi.”

Vương Hằng liếc qua Uất Trì Hùng len lén đem tiểu Bổn Bổn đem ra.

Nơi này đầu có dưa a.

Uất Trì Hùng mặt tối sầm, cái này còn chưa bắt đầu đâu liền liền bóc ta nội tình?

Nguyên bản Uất Trì Hùng còn muốn thả nhường, giờ khắc này hắn cảm thấy quân pháp bất vị thân.

Uất Trì Hùng thản nhiên nói: “Nhị thúc, hôm qua đấu giá hội tin tức ngươi hẳn là nghe nói đi.”

Uất Trì Hoành gật đầu, hôm nay tin tức tất cả đều là thứ này.

Hắn làm thương nhân đối với những vật này liền càng mẫn cảm.

Bỗng nhiên Uất Trì Hoành nghĩ đến cái gì: “Đại Hùng, các ngươi Tinh Thần điện người hôm qua cũng đi tham gia đấu giá hội.”

“Trong này chẳng lẽ có cái gì trọng yếu tin tức?”

Uất Trì Hùng dựng thẳng lên một cái ngón tay cái: “Không hổ là Nhị thúc ta, không dùng ta nói liền đoán được.”

Uất Trì Hoành hứng thú: “Nói một chút, tin tức gì, hôm qua đấu giá hội còn có nội tình?”

“Khụ khụ ~~”

Một bên Vương Hằng ho nhẹ hai tiếng: “Tin tức mà đích xác có, liền nhìn ngươi muốn biết cái gì.”

“Bất quá Đại Hùng nói ngươi là cái thương nhân, vậy ngươi hẳn là rõ ràng tin tức tin tức là có giá trị.”

Uất Trì Hoành quay đầu nhìn về phía Vương Hằng hiếu kỳ nói: “Ta đây tiểu huynh đệ là vị nào, Đại Hùng ngươi cũng không giới thiệu một chút?”

“A a, quên quên.” Uất Trì Hùng gãi gãi đầu lúng túng nói.

“Vị này là bạn học ta Vương Hằng, S cấp thiên phú dự đoán tương lai.”

Uất Trì Hoành sững sờ, trong đầu nhanh chóng suy tư điều gì.

Rất nhanh hắn nhãn tình sáng lên: “Ngươi chính là lúc trước Bình An thị bị Vườn Địa Đàng chiếm quyền điều khiển cái kia yêu nghiệt?”

Lúc trước Bình An thị tập kích khủng bố thanh thế to lớn.

Đối với đại bộ phận thế lực ảnh hưởng không lớn.

Nhưng Uất Trì Hoành làm thương nhân, nhất là qua lại tại bí cảnh cùng Long Đô thương nghị qua lại.

Cho nên hắn đúng cái này tương đối mẫn cảm.

Khủng bố hành động sau khi xuất hiện hắn lập tức điều tra tất cả tin tức cặn kẽ.

Có thể bị Vườn Địa Đàng loại này tổ chức khủng bố tốn hao như thế đại giới chiếm quyền điều khiển.

Chứng minh Vương Hằng thiên phú cực kì khủng bố.

Vương Hằng ngẩng đầu ưỡn ngực ngạo kiều nói: “Chính là tại hạ.”

“Hạnh ngộ hạnh ngộ, đây thật là trăm nghe không bằng một thấy.” Uất Trì Hoành làm thương nhân, lời xã giao há mồm liền ra.

“Vương Hằng đồng học, xem ra ngươi đây là dự định bán ra một chút hôm qua đấu giá hội nội tình tin tức?”

Vương Hằng vỗ tay phát ra tiếng: “Chính là ý tứ này.”

“Tin tức thứ này ai trước biết ai liền có thể nhổ đến thứ nhất, điểm này ngươi so ta rõ ràng.”

“Nguyên bản ta là định tìm điểm càng người có địa vị.”

“Bất quá Đại Hùng nói ngươi trước kia đối với hắn chiếu cố có thừa, cho nên cái này trực tiếp tin tức ta mới bán cho ngươi.”

Uất Trì Hoành nghe vậy vui mừng quá đỗi.

Hắn nhìn về phía Uất Trì Hùng hài lòng gật gật đầu.

Tiểu tử này coi như có chút lương tâm.

Dừng một chút Uất Trì Hoành hỏi: “Kia Vương Hằng đồng học, ngươi nơi này dự định bán ra tin tức gì?”

Vương Hằng một bộ thần côn bộ dáng: “Tin tức vậy coi như nhiều, liền nhìn ngươi muốn cái gì.”

“Tỉ như kia Viêm Dực Phượng Hoàng trọng thương Long Vệ cụ thể tình tiết.”

“Tỉ như mồi lửa cụ thể hiệu quả cùng bán ra mồi lửa tin tức.”

“Lại tỉ như số mười bảy bao sương chủ nhân!”

Uất Trì Hoành sững sờ, mà hậu tâm bên trong nhấc lên sóng to gió lớn.

Hắn có chút không xác định nói: “Ngươi thật biết số mười bảy bao sương chủ nhân tin tức?”

Số mười bảy bao sương hôm qua đại sát tứ phương, không thể địch nổi tư thái cầm xuống tất cả vật phẩm đấu giá.

Ngươi thêm 10 triệu, hắn thêm năm ức.

Kia khí diễm chi phách lối cho vô số người lưu lại ấn tượng khắc sâu.

Đấu giá hội kết thúc sau vô số thế lực đều muốn biết số mười bảy bao sương người sau lưng.

Bất quá An Toàn Bộ bên kia miệng rất nghiêm, đến bây giờ không hề có một chút tin tức nào lộ ra.

Vương Hằng tự tin cười một tiếng: “Đương nhiên, cái này đơn Đại Hùng có thể làm chứng.”

Uất Trì Hùng dùng sức nhẹ gật đầu: “Nhị thúc điểm này ngươi có thể yên tâm trăm phần.”

Uất Trì Hoành thấy thế tròng mắt loạn chuyển.

Trầm ngâm một lát hắn cẩn thận từng li từng tí hỏi: “Vậy nếu như ta muốn biết số mười bảy bao sương tin tức, cần gì điều kiện?”

Vương Hằng cười một tiếng xòe bàn tay ra: “Năm ức.”

“Nguyên bản ta là dự định bán 10 ức, bất quá ngươi là Đại Hùng hắn Nhị thúc, cho ngươi nửa giá.”

Uất Trì Hoành nhíu mày.

Năm ức mua một tin tức?

Giảng đạo lý cái giá tiền này phi thường đắt đỏ.

Dù cho lúc trước bí cảnh phong tỏa tin tức hắn mua đều không có tốn tiền nhiều như vậy.

Nhưng cả hai tính chất có chút không giống.

Số mười bảy bao sương chủ nhân phía sau thế lực cực kì khủng bố.

Trước nhận được tin tức liền mang ý nghĩa trước tiên có thể một bước kết giao.

Dù cho không kết giao chỉ cần thao tác thoả đáng cũng có thể thu hoạch vượt qua năm ức báo cáo.

Nghĩ đến cái này Uất Trì Hoành dứt khoát nói: “Có thể, anh ta tin tức ta mua!”

Quét thẻ, chuyển khoản.

Ngăn cản giao dịch hoàn thành sau Uất Trì Hoành lập tức hỏi: “Số mười bảy bao sương chủ nhân là ai?”

Vương Hằng lại là nhếch miệng cười một tiếng: “Bất tài chính là tại hạ.”

Uất Trì Hoành: “???”

Vương Hằng thấy thế đã sớm dự liệu được.

Hắn cho Uất Trì Hùng một ánh mắt.

Cái sau lập tức lấy ra một cái rương.

Mở rương ra bên trong thình lình đặt vào hôm qua đấu giá Long Hổ Chiến Y!

Vương Hằng thản nhiên nói: “Nếu như ngươi không tin, ngươi còn có thể hỏi một chút đằng sau ta cái này Long Vệ.”

“Trán…… Nhìn ngài nói, ta làm sao có thể hoài nghi ngươi đây.” Uất Trì Hoành lập tức nói.

Những vật khác có thể làm giả, nhưng Long Hổ Chiến Y tuyệt đối không cách nào phỏng chế.

Đối phương ngay cả giá trị 60 ức Long Hổ chiến dịch đều có thể lấy được, không cần thiết lừa gạt mình kia năm ức.

Huống chi một bên còn có Uất Trì Hùng làm đảm bảo.

Nếu là hắn dám cùng người khác liên hợp hố mình.

Về sau tiểu tử này cũng đừng nghĩ gần Uất Trì nhà đại môn.

Thân phận xác định hoàn tất, Vương Hằng nhấp một miếng nước trà.

“Thân phận đã nói cho ngươi, tiếp xuống chúng ta có thể xâm nhập trao đổi một chút.”

……

Mười phút sau Uất Trì Hoành mặt mũi tràn đầy hưng phấn rời đi bao sương.

Trước khi đi lại đưa cho Vương Hằng năm ức làm lễ gặp mặt.

Vương Hằng vẻ mặt tươi cười đưa đối phương rời đi.

Khi cửa phòng quan bế Vương Hằng duỗi lưng một cái cười hắc hắc: “Đại Hùng, cho mời vị kế tiếp!”.