Chương 574: Một tin tức dẫn phát quân bị thi đấu

Chương 574: Một tin tức dẫn phát quân bị thi đấu

Sau đó không lâu số mười bảy bao sương tin tức tại một ít cao tầng bên trong bắt đầu lưu truyền ra đi.

Sau đó lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được truyền khắp Long Đô.

Khi các phương thế lực biết được hôm qua đấu giá số mười bảy bao sương chủ nhân là Tinh Thần điện học viên sau tất cả đều kinh ngạc đến ngây người.

Mặc dù biết Tinh Thần điện có tiền.

Nhưng cũng không cần thiết như thế giúp đi?

Một cái tranh tài mà thôi, kết quả xuất ra hơn trăm tỷ cho bọn hắn mua trang bị vật tư, ngươi để học viện khác thấy thế nào?

Khi tin tức truyền đến Tinh Thần điện sau Quách Đại Nha lập tức làm ra đáp lại.

Đáp lại điểm chỉ có một cái: “Lần này tranh tài Tinh Thần điện không có giúp đỡ một phân tiền.”

“Tất cả tài chính tất cả đều là các học viên mình kiếm!”

Tin tức này ban đầu vẫn chưa có người nào tin tưởng.

Một đám học viên có thể tích lũy trên dưới ngàn ức? Lừa gạt quỷ đâu!

Các phương truyền thông thế lực bắt đầu cẩn thận phân tích nghiên cứu.

Khi bọn hắn đem lần này tham gia tham gia trận đấu nhân viên tin tức tất cả đều đào ra sau lại là bỗng nhiên trầm mặc.

Báo danh dự thi cái này mười cái học viên chín cái là Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả.

Trong đó bảy người càng là Đại Nhất tân sinh.

Chỉ nhìn số liệu này, liền ngay cả tham gia lần tranh tài này kém nhất học viên học viên thực lực đều so Tinh Thần điện mạnh.

Cái đầu tiên tất cả mọi người cảm thấy Dạ Phong bọn hắn cái này không thuần lưu manh mà.

Nhưng mà rất nhanh bọn hắn liền phát hiện không thích hợp.

Mười người bên trong có sáu cái thiên phú đạt tới S cấp cấp chiến lược học viên.

Là tất cả trong học viện thiên phú tỉ lệ tối cao.

Không có cái thứ hai!

Theo tiến một bước đào sâu, bọn hắn phát hiện đám người kia năng lực cùng bối cảnh đều phi thường khủng bố.

Vương Hằng thân phận đồng dạng, nhưng là cực kỳ hi hữu ngôn ngữ hệ Giác Tỉnh Giả.

Từng tại Bình An thị bị Vườn Địa Đàng để mắt tới.

Đối phương vì cướp đi Vương Hằng phát động chấn kinh Hạ Quốc khủng bố hành động.

Nghe nói tháng trước trước bí cảnh bên trong lần kia khủng bố hành động mục tiêu cũng là hắn.

Lúc ấy đối phương phái ra nhiều tên ngũ tinh phần tử khủng bố.

Có thể bị thế giới số một phần tử khủng bố Vườn Địa Đàng nhằm vào học viên, nó trọng yếu tính không cần nói cũng biết.

Đằng sau lại có người phát hiện Vương Hằng tại Long Đô mấy ngày nay có ngũ tinh Long Vệ toàn bộ hành trình bảo hộ.

Đầu này tin tức triệt để ngồi vững Vương Hằng năng lực biến thái.

Tiếp theo là Trần Hân Lam!

Trần Hân Lam là tự nhiên thức tỉnh.

Cụ thể năng lực không rõ, nhưng tuyệt đối là S cấp không thể nghi ngờ.

Đồng thời Trần Hân Lam có phụ thân là lục tinh Bán Thần Trần Nhuệ!

Đồ tể giận dữ thây nằm trăm vạn.

Làm Hạ Quốc tứ đại lục tinh Bán Thần nữ nhi, các phương diện đều không cần nhiều lời.

Một ít người tốn hao giá tiền rất lớn từ Tinh Thần điện kia lấy được một tin tức.

Trần Hân Lam vẫn là Tinh Thần điện quái vật học viên.

Hơn nữa là ở chỗ Đại Tứ Tam Tinh Giác Tỉnh Giả chiến đấu sau thu hoạch được quái vật huân chương.

Nếu có người đem Trần Hân Lam xem như chỉ dựa vào phụ thân che chở bình hoa.

Vậy hắn sẽ thể nghiệm đến cái gì gọi là thống khổ!

Mộc Nhuế không cần nhiều lời.

Đầu tiên nàng bản thân liền là S cấp thiên phú hệ chữa trị Giác Tỉnh Giả.

Tiếp theo phụ thân của nàng là xưng hào thi đấu Hoa Đà Mộc Phùng Xuân!

Mộc Phùng Xuân làm Hạ Quốc trị liệu hệ bên trong danh vọng cao nhất người.

Mặc kệ là tài lực hay là nhân mạch đều không thể nghi ngờ.

Người ta tùy tiện một bình sinh mệnh chi thủy đều có thể bán ra hơn trăm triệu.

Hàng năm đến nhà bái phỏng mỗi lớn thế lực nối liền không dứt.

Xuất thân tại loại gia tộc này, Mộc Nhuế thực lực cùng tài lực không cần nhiều lời.

Trừ cái đó ra Tưởng Hân Hân, Lâm Nghiên Diễm, Uất Trì Hùng bọn người cái kia thân thế bối cảnh đều không tầm thường.

Như thế bối cảnh, trong gia tộc cho cái mấy trăm ức làm tiền tiêu vặt quá phận sao?

Không có chút nào quá phận!

Thậm chí đám người còn cảm giác hơi ít.

Đủ loại tin tức hội tụ đến cùng một chỗ các phương thế lực có một cái suy đoán.

Tinh Thần điện đối với bí cảnh bên trong danh ngạch cũng không có hứng thú.

Lần tranh tài này Tinh Thần điện cố ý phái ra một đám yêu nghiệt giá trên trời tới đây được thêm kiến thức.

Kết quả đám người kia tiền tiêu vặt rất nhiều.

Lần thứ nhất tham gia đấu giá hội trên đường đi mua mua mua.

Cho nên mới sẽ xuất hiện hôm qua số mười bảy trong bao sương một màn kia.

Dạ Phong bọn người không phải trang, mà là thật không thiếu tiền!

Giờ khắc này đám người cảm giác bọn hắn phân tích ra chuyện đã xảy ra.

Sau đó bọn hắn bắt đầu hiếu kì ngày mai tranh tài.

Luận tiềm lực, Tinh Thần điện chư vị thuộc về đỉnh cấp.

Tương lai bất khả hạn lượng.

Luận thực lực, những người này tạm thời còn không tính rất mạnh.

Nhưng cũng không phải trong mắt người khác thái kê.

Lợi hại vẫn có một ít.

Mà lại người ta còn mua nhiều như vậy thức tỉnh trang bị.

Chính diện cứng rắn đánh không lại, dùng tiền nện liền hỏi ngươi chịu hay không chịu được.

……

Cái nào đó trong lữ điếm, một đám học viên cùng đám đạo sư chính thảo luận.

Một người học viên phi thường rầu rĩ nói: “Lão sư, làm sao bây giờ?”

“Trước đó coi là Tinh Thần điện người là đến du lịch.”

“Nhưng bây giờ cảm giác bọn hắn thực lực giống như không kém a.”

Một người học viên phụ họa: “Đúng a, ngày hôm qua cái Lâm Nghiên Diễm Viêm Dực Phượng Hoàng thực lực quả thực khủng bố.”

“Phục dụng kia cái gì mồi lửa sau ngay cả Tứ Tinh Long Vệ đều có thể trọng thương.”

“Cũng không mà, bản thể thực lực đều biến thái như vậy.”

“Lại thêm nhiều như vậy thức tỉnh trang bị, đánh như thế nào?”

Giờ khắc này đám người tất cả đều mặt ủ mày chau.

Dẫn đội đám đạo sư bất đắc dĩ thở dài.

Trước đó trong nghiên cứu chú ý trọng điểm là phán quyết chi liêm.

Tiếp theo là thần long học viện quân sự.

Về phần Tinh Thần điện bên này nguy hiểm trình độ thấp nhất.

Nhưng hiện tại bọn hắn chợt phát hiện thế cục thay đổi.

Một cái có thể tại hôm qua đấu giá hội xuất ra 1000 ức tiền tiêu vặt quái vật.

Ai biết trên người bọn họ có bao nhiêu át chủ bài.

Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả thực lực cùng bọn hắn có chênh lệch.

Nhưng không chịu nổi người ta có tiền a.

Toái tinh đao phối hợp thêm Long Hổ Chiến Y.

Chính là vú em mặc vào đều có thể ở trong trận đấu đại sát tứ phương.

Trầm ngâm hồi lâu hai cái dẫn đội đạo sư rốt cục mở miệng: “Hiện tại thế cục có chút loạn, chúng ta đã đem tin tức bên trên báo lên.”

“Mặc dù quan phương vừa mới tuyên bố tin tức hạn chế Tinh Thần điện, nhưng chưa chừng bọn hắn tiếp tục nện tiền.”

“Để cho an toàn, học viện cho phép gia tăng hai tỷ tài chính cho các ngươi mua tổ muốn vật tư.”

Mười học viên: “……”

Đổi lại ngày bình thường nghe tới hai tỷ bọn hắn khẳng định cao hứng xấu.

Nhưng giờ phút này nghe tới hai tỷ đám người cảm giác đầu tiên chính là —— liền cái này?

……

Một bên khác, tinh quang võ đạo trường.

Trong phòng nghỉ phán quyết chi liêm tất cả mọi người giờ phút này chính tụ tập cùng một chỗ.

Trên mặt của mọi người hiện lên các loại kỳ dị biểu lộ.

Có chấn kinh, có phẫn nộ, có không hiểu……

Lãnh Á ngắm nhìn bốn phía âm thanh lạnh lùng nói: “Tin tức các ngươi đều nhìn thấy.”

“Hôm qua giành lại toái tinh đao số mười bảy bao sương chính là Tinh Thần điện người.”

“Đã bọn hắn chỉ dùng của mình tiền tiêu vặt mua, kia tỉ lệ lớn sẽ đưa vào sân thi đấu!”

“Cho nên, lần này tranh tài nhất thiết phải đem toái tinh đao mang về!”

“Ai từ Tinh Thần điện trong tay giành lại toái tinh đao, học viện ban thưởng 200 cái cao cấp nhiệm vụ điểm!”

Lời này vừa nói ra trong mắt mọi người lập tức sáng lên từng đạo ánh sáng.

Bất quá bọn hắn rất nhanh liền bình phục lại.

Đào Thiên Việt trầm giọng nói: “Có cơ hội khẳng định sẽ cướp về.”

“Nhưng là đám người kia trang bị quá tốt, xung đột chính diện chúng ta cần đánh đổi một số thứ.”

Người khác gật gật đầu.

Lần tranh tài này hạch tâm là tranh đoạt danh ngạch.

Nếu như bởi vì tư nhân nguyên nhân hoặc là vì một thanh toái tinh đao tổn thất đại lượng học viên.

Vậy bọn hắn trở về đem lại nhận trách phạt.

Lãnh Á nghe vậy lại là cười lạnh một tiếng: “Điểm này học viện đã sớm cân nhắc đến.”

“Đã Tinh Thần điện người không muốn mặt, vậy chúng ta cũng không cần cố kỵ.”

“Vừa mới lên mặt tuyên bố thêm vào 10 tỷ tài chính, để các ngươi mua cần vật tư.”

……

Cùng loại một màn xuất hiện tại học viện khác.

Bởi vì Tinh Thần điện thổ hào hành vi để đông đảo học viện cảm nhận được áp lực.

Mỗi nhà căn cứ của cải của nhà mình phê duyệt một bộ phận vật tư giúp đỡ.

Tại người nào đó đem cái nào đó học viện tin tức lộ ra một khắc này.

Chiến trường quân bị thi đấu liền bắt đầu.

Xế chiều hôm đó mỗi đại học viện các học viên chạy đến mỗi Đại Thương thành mở ra điên cuồng mua sắm.

Mà kẻ đầu têu người nào đó giờ phút này còn trên giường nằm ngáy o o..