Chương 575: Thanh sân bay nện đi

Chương 575: Thanh sân bay nện đi

Ngày kế tiếp bảy giờ sáng ngày mới hơi sáng.

Sân thi đấu bên ngoài đã có đại lượng học viên đến.

Bọn hắn từng cái cõng bao lớn bao nhỏ phảng phất dọn nhà như.

Đám người tại học viên khác trên thân không ngừng đánh giá.

Trong mắt chiến ý phun trào.

Quả nhiên bọn này lão âm bức đều mua đại lượng vật tư trang bị.

Đám người phía trước nhất phán quyết chi liêm cùng thần long học viện quân sự người cũng tại lẫn nhau thăm dò.

Thần long học viện quân sự tại Long Đô có sân nhà, một mực có thể tại học viện nghỉ ngơi.

Hôm nay là bọn hắn lần thứ nhất gặp mặt.

Song phương tin tức sớm đã bị lột sạch, đều biết lẫn nhau thực lực trình độ.

Giờ phút này song phương ánh mắt tại không trung đối bính, phảng phất có điện quang nổ tung.

Trong khi chờ đợi An Toàn Bộ Long Vệ nhóm cũng tới.

Bao Tề bọn người nhìn thấy trên thân mọi người ba lô sau khóe miệng giật một cái.

Hôm trước đấu giá hội kết thúc bọn hắn vì hạn chế Tinh Thần điện học viên sửa đổi bộ phận quy tắc.

Kết quả chuyển đường tất cả mọi người trực tiếp mở ra quân bị thi đấu.

Căn cứ thủ hạ báo cáo, dù là nghèo nhất học viện tiêu phí đều vượt qua ba tỷ.

Giống phán quyết chi liêm loại này đã tích lũy tiêu phí vượt qua 200 ức.

Nếu như Dạ Phong bọn hắn không mua cái kia thanh toái tinh đao.

Song phương tại vật tư phương diện tiêu xài không sai biệt lắm xem như cùng một cái cấp độ.

Bao Tề trong đám người không ngừng liếc nhìn.

Một lát sau hắn bỗng nhiên nhíu nhíu mày.

Học viện khác đều đến, nhưng duy chỉ có Tinh Thần điện không có tới!

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Trong đám người bạo động lại là càng lúc càng lớn.

Không ít người tất cả đều đang thì thầm nói chuyện.

“Chỉ còn lại Tinh Thần điện người không có tới đi?”

“Cũng không mà, đều nhanh đến điểm tập hợp thế mà còn chưa tới, mặt mũi đủ lớn a.”

“Đám người kia nên sẽ không bỏ quyền đi?” Một người học viên bỗng nhiên yếu ớt mở miệng.

Thanh âm không lớn nhưng lại truyền đi rất xa.

Chung quanh học viên khác toàn cũng nghe được câu nói này.

Sau một khắc tất cả mọi người bỗng nhiên tất cả đều trầm mặc.

Giờ khắc này trong đầu của bọn họ xuất hiện như thế một cái hoang đường suy nghĩ.

Vạn nhất, ta liền nói vạn nhất.

Vạn nhất Dạ Phong bọn người căn bản không nghĩ tham gia trận đấu làm sao?

Đám người ban đầu phỏng đoán chính là Tinh Thần điện phái ra một đám Đại Nhất tân sinh căn bản không có muốn đạt được thứ tự.

Bọn hắn chỉ là tới thấy chút việc đời, toàn bộ làm như du lịch.

Đấu giá hội bên trên đại sát tứ phương chỉ là đơn thuần bởi vì vì bọn họ có tiền tùy hứng.

Nếu quả thật chính là như thế...

Chúng ta có phải là liền biến thành lớn oan trồng?

Đang nghĩ ngợi nơi xa rốt cục xuất hiện động tĩnh.

Xa xa nhìn lại một đám người cười cười nói nói hướng phía nơi này đi tới.

Những người này trên thân chỉ mang theo cực ít vật phẩm.

Cùng học viện khác có chút không hợp nhau.

Không biết còn tưởng rằng nhà khác điên cuồng mua sắm, bọn hắn cái gì đều không có mua đây này.

Bất quá loại ý nghĩ này rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

Bởi vì tại phía sau bọn hắn có hai cái cải tiến thùng đựng hàng.

Thấy cảnh này tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra.

Mặc dù đằng sau muốn cạnh tranh với nhau, nhưng ít ra không có bị khi khỉ đùa nghịch.

Sau đó đám người tại Dạ Phong bọn người trên thân liếc nhìn, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

Rất sắp có người mở miệng: “Mau nhìn bên trái cái thứ ba! Là Long Hổ Chiến Y!”

Không ít người lập tức đem ánh mắt quay đầu sang.

Rất nhanh liền thấy kia quen thuộc da hổ đường vân.

Bất quá người này là ai, tư liệu bên trong tựa hồ cũng không có hắn a?

Rất nhiều học viên biểu thị nghi hoặc.

Tinh Thần điện tin tức là phong bế, bọn hắn hiểu rõ rất nhiều tin tức không hoàn toàn.

Trừ nổi danh mấy cái kia, người khác thật không quen.

Một người học viên nhỏ giọng nói: “Ta nhớ tới, kia người thật giống như gọi Trịnh Khải, Nội Mông người.”

“Hắn thức tỉnh vật là cái gì Phương Thiên Họa Kích loại hình.”

“Thức tỉnh vật cho điểm 84, cũng không có đặc thù bối cảnh.”

Đám người nghe vậy ánh mắt dần dần quái dị.

Một cái không có bất kỳ bối cảnh gì, thiên phú đồng dạng phổ thông gia hỏa.

Hắn dựa vào cái gì mặc giá trị sáu tỷ thức tỉnh trang bị?

Mặc dù nghi hoặc nhưng không có người mở miệng hỏi thăm.

Đám người tiếp tục tìm kiếm.

So sánh Long Hổ Chiến Y, bọn hắn càng muốn nhìn hơn đến chính là toái tinh đao!

Nhưng mà bọn hắn đem mười người ăn mặc tất cả đều sau khi xem xong vẫn không có tìm tới toái tinh đao tung tích.

Không có mang?

Vẫn là nói thả ở phía sau thùng đựng hàng bên trong?

Nghi hoặc bên trong Dạ Phong đám người đã đến.

Bao Tề quái dị nhìn Dạ Phong bọn người một chút.

Đám người kia vừa xuất hiện liền trở thành tiêu điểm.

Đương nhiên lấy bọn hắn sở tác sở vi, trở thành tiêu điểm hoàn toàn không có vấn đề.

Hắn nhìn một chút thời gian, khoảng cách quy định tám điểm còn có hai phút rưỡi.

Đám người kia là thật không nóng nảy, loại tình huống này đều kẹp lấy điểm đến.

Chờ đợi một lát khi thời gian đi tới tám điểm Bao Tề tằng hắng một cái rốt cục mở miệng.

“Căn cứ trước đó thông cáo tin tức, hiện tại ta bắt đầu cáo tri lần này tranh tài cụ thể tin tức.”

“Thứ lấy, từ giờ trở đi bảy ngày sinh tồn khiêu chiến liền chính thức bắt đầu.”

“Tiếp xuống các ngươi cần tại 24 giờ bên trong đến tranh tài khu vực.”

“Nếu như đến lúc đó không có đến, kia liền sẽ bị phán định trực tiếp đào thải.”

“Thứ hai, lần này tranh tài địa điểm tại Côn Lôn bí cảnh nơi nào đó.”

“Vị trí cụ thể chờ các ngươi tiến vào bí cảnh sau đi Thế Giới Thụ doanh địa.”

“Nơi đó sẽ có người cáo tri cụ thể chi tiết, cũng sẽ cho các ngươi tương ứng trang bị.”

“Thứ ba, An Toàn Bộ bên này cho mỗi cái học viện chuẩn bị một khung mười hai người ngồi máy bay trực thăng vũ trang cùng một Long Vệ người điều khiển.”

“Các ngươi có thể cưỡi máy bay hành khách đi qua.”

Đám người: “???”

Tất cả mọi người sửng sốt một chút.

Vốn cho rằng An Toàn Bộ để bọn hắn tập hợp là tập thể tiến về sân thi đấu.

Kết quả còn chưa có đi tranh tài đã bắt đầu.

Đang nghĩ cái này nơi xa truyền đến thanh âm, một khung máy bay trực thăng vũ trang chậm rãi lên không.

Nhìn xem kia máy bay trực thăng vũ trang đám người luôn cảm giác nơi nào có điểm gì là lạ.

Lúc này Bao Tề lộ ra hai hàm răng trắng: “Đặc biệt hình thể, máy bay trực thăng vũ trang tải trọng cùng không gian có hạn.”

“Nếu như một ít học viện vật tư không thả ra, mời tự hành giải quyết.”

Đám người: “……”

Giờ khắc này tất cả mọi người hiểu được.

Quan phương cho máy bay trực thăng không gian quá nhỏ, chứa không nổi bọn hắn những này bọc hành lý!

Đám người kia là cố ý.

Bọn hắn định dùng loại biện pháp này gõ một chút những cái nào mang theo đại lượng vật tư học viện.

Tỉ như Tinh Thần điện.

Tinh Thần điện đám người kia sau lưng thế nhưng là có hai cái cải tiến qua thùng đựng hàng.

Bọn hắn là trăm phần trăm không thả ra.

Cho nên bọn hắn cần một lần nữa tìm kiếm phương tiện giao thông.

Đến lúc này một lần sẽ trở ngại rất nhiều thời gian.

Loại này tranh tài ai tới trước kia liền có thể cướp đoạt tiên cơ.

Mặc kệ là thăm dò địa đồ, thu thập điểm số, lại hoặc là sớm mai phục tốt đi săn học viên khác đều có thể.

An Toàn Bộ bên này nguyên bản không có đem điều quy tắc này thêm vào.

Bất quá nghĩ đến bí cảnh bên trong biến ảo khó lường, bất luận cái gì ngoài ý muốn đều có khả năng xuất hiện.

Cho nên tạm thời gia tăng cái này trò chơi nhỏ sớm rèn luyện một chút đám người.

Nhưng mà, tình huống bây giờ có chút đặc thù.

Đổi lại một ngày trước bọn hắn những người này chen một chút miễn cưỡng có thể thả xuống được.

Nhưng hôm qua điên cuồng mua sắm sau đám người mang theo vật tư gia tăng rất nhiều.

Những này máy bay trực thăng không nhất định có thể đem bọn hắn cũng mang đi.

Hoặc là bỏ qua một bộ phận vật tư, hoặc là mình tìm phương tiện giao thông.

Đám người đem máy bay cùng bọn hắn bọc hành lý đối nghịch so, phân tích máy bay trực thăng có thể hay không thả xuống được.

Mọi người ở đây chuẩn bị hành động thời điểm Dạ Phong bỗng nhiên nhấc tay: “Uy lão…… Lãnh đạo, hiện tại đã tranh tài bắt đầu, vậy chúng ta có thể lẫn nhau tiến công kích sao?”

Lời này vừa nói ra, vừa vừa mới chuẩn bị rời đi đám người lập tức kinh.

Đủ mọi màu sắc quang mang lấp lóe, bọn hắn trực tiếp đem thức tỉnh vật kêu gọi ra.

Bao Tề khóe miệng giật một cái.

Khi Dạ Phong nhấc tay một khắc này hắn liền có dự cảm không tốt.

Kết quả tiểu tử này một câu kém chút đem tất cả mọi người dọa gần chết.

Hít thở sâu một hơi Bao Tề trầm giọng nói: “Trước đó quy tắc là tiến vào sân thi đấu mới bắt đầu.”

“Tiến vào sân bãi trước đó mỗi học viện ở giữa cấm chỉ chiến đấu!”

Nghe tới câu trả lời này đám người nhẹ nhàng thở ra.

Dạ Phong nhìn về phía một bên Uất Trì Hùng cùng Lâm Nghiên Diễm: “Gần nhất cỡ lớn sân bay là cái nào?”

Lâm Nghiên Diễm lập tức nói: “Hẳn là phía Tây nhà kia, cách nơi này hơn mười dặm.”

Dạ Phong gật gật đầu lại hỏi: “Cái kia sân bay là gia tộc của các ngươi sản nghiệp sao?”

Hai người lắc đầu.

Long Đô sản nghiệp đông đảo.

Hai nhà tại Long Đô mặc dù là quý tộc nhưng cũng không thể cái gì đều chiếm.

Uất Trì Hùng nói: “Nhà ta ngược lại là có một cái sân bay, bất quá tại phía nam, khoảng cách cái này cần đi tứ hoàn đi qua.”

Dạ Phong hai mắt tỏa sáng vỗ tay phát ra tiếng: “Đi, chúng ta liền đi cái kia.”

“Nghiên tỷ một hồi cho ngươi một tỷ, ngươi tìm người đem phụ cận sân bay máy bay phá hư.”

“Không cần quá nghiêm trọng, ngăn cản bọn hắn cất cánh là được.”

Lâm Nghiên Diễm: “???”

Đám người: “???”.