Chương 576: Đại ca, cầu ngươi đừng nhấc tay

Chương 576: Đại ca, cầu ngươi đừng nhấc tay

Cái khác chuẩn bị tiến về sân bay học viện học viên bỗng nhiên dừng bước lại.

Đám người phảng phất là tại nhìn quái dị nhìn về phía Dạ Phong.

Mẹ nó, còn có thể chơi như vậy?

Bao Tề chỉ lệnh hạ đạt sau tất cả mọi người phản ứng đầu tiên là lấy tốc độ nhanh nhất đến tranh tài khu vực.

Kết quả Dạ Phong nơi này nghĩ thế mà là có thể không thể sử dụng siêu năng lực can thiệp học viên khác.

Tốt a, vừa nghĩ tới hôm trước đám người kia biểu hiện.

Làm như vậy tựa hồ rất bình thường.

Bao Tề bọn người nghe nói như thế tất cả đều là tức xạm mặt lại.

Không để các ngươi trực tiếp phát sinh xung đột, kết quả ngươi giở trò đúng không hả?

Người khác thì là nhìn về phía Bao Tề bọn người, tựa hồ đang chờ hắn hồi phục.

Nếu như loại chuyện này có thể cho phép, vậy bọn hắn cũng như thế làm.

Tọa trấn sân nhà thần long học viện quân sự đám người thậm chí đã lấy điện thoại cầm tay ra chuẩn bị gọi người.

“Tất cả mọi người tất cả yên lặng cho ta!” Bao Tề nhịn không được hét lớn một tiếng.

“Hiện tại ta bổ sung một chút mới quy tắc.”

“Tiến vào tranh tài khu vực ở giữa tất cả học viện ở giữa không cho phép phát sinh bất kỳ xung đột nào!”

“Học viên có thể mượn nhờ ngoại lực trợ giúp mình, nhưng không được phá hư bất luận cái gì công cộng công trình!”

Người khác gật gật đầu trong lòng an tâm không ít.

Lần này bọn hắn không có lập tức đi, mà là tất cả đều thấy được Dạ Phong nơi đó.

Bọn hắn là thật lo lắng nào đó người lại xuất hiện cái gì tình huống đặc thù.

Lần này Dạ Phong không nói gì, chỉ là yên lặng móc ra điện thoại.

“Uy, Chu thúc a……”

“Ân, ta ngay tại tranh tài đâu……”

“Không có việc lớn gì, sân thi đấu tại Côn Lôn bí cảnh, một hồi chúng ta đi qua, đến lúc đó tự ôn chuyện……”

“Không cần không cần, khách khí như vậy làm gì, ngươi liền thuê điểm chiếc xe ở phi cơ trận chung quanh nghênh tiếp một chút là được……”

“Không dùng náo nhiệt như vậy, có cái mấy trăm chiếc, tiếp tục ba, năm tiếng là được.”

Bao Tề: “……”

Trình Tín: “……”

Mục Hồng Diễm: “……”

Đám người: “……”

Bao Tề khí trên đầu vài cọng tóc đều nhanh nổ.

Dạ Phong mặc dù không có nói thẳng, nhưng ý kia đã tương đương rõ ràng.

Hắn dự định để Bình An thị người bên kia đem giao lộ phá hỏng, ngăn cản học viện khác rời đi.

Bao Tề hít thở sâu một hơi lớn tiếng nói: “Hiện tại lại sửa đổi một chút quy tắc.”

“Tiến vào sân bãi trước bất luận kẻ nào không cho phép dùng bất kỳ phương pháp nào quấy nhiễu học viện khác.”

“Một hồi tất cả Long Vệ toàn bộ hành trình đi theo.”

“Ai nếu như làm trái quy tắc sẽ bị trực tiếp đào thải!”

“Lần này giảng giải đủ rõ ràng sao?”

Nói câu nói sau cùng lúc Bao Tề trực tiếp nhìn về phía Dạ Phong.

Ý kia hiển nhiên là đang cảnh cáo Dạ Phong tiểu tử ngươi cho ta thành thật một chút.

Dạ Phong gật gật đầu sau đó lại lại lại giơ lên tay.

Bao Tề tức điên: “Ngươi đến cùng có hết hay không?!”

Dạ Phong: “Cái kia, ta giúp ngươi tìm tới nhiều như vậy quy tắc lỗ thủng, có phải là cho điểm ban thưởng?”

Bao Tề: “???”

Đám người: “???”

Chúng người không lời, thần mẹ nó tìm tới quy tắc lỗ thủng.

Rõ ràng là tiểu tử ngươi dự định chui quy tắc lỗ thủng có được hay không!

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, những vật này nếu như Dạ Phong không phải bây giờ nói mà là quay đầu vụng trộm làm.

Khi đó An Toàn Bộ người tựa hồ cầm Dạ Phong bọn hắn không có cách nào.

Lúc kia tại chỉnh sửa quy tắc đã muộn.

Bao Tề thật sâu nhìn Dạ Phong một chút, giờ khắc này hắn có chút tâm mệt mỏi.

Nhưng Dạ Phong hiện tại đã cho bọn hắn lưu lại mặt mũi.

Nếu như không cho hắn điểm ban thưởng tiểu tử này không chừng lại muốn làm cái gì yêu.

Nghĩ đến cái này Bao Tề rốt cuộc nói: “Xét thấy Dạ Phong đồng học trợ giúp An Toàn Bộ tìm tới quy tắc lỗ thủng.”

“Ban thưởng cá nhân hắn 20 điểm tích lũy, đợi đến ngươi cầm tới thiết bị sau cho ngươi thêm vào.”

Đám người ngây ra như phỗng.

Giờ phút này trong đầu của bọn họ hiện ra ba chữ: Cái này cũng được?

Dạ Phong nhếch miệng cười một tiếng, sớm một chút cho ta chẳng phải không có có nhiều như vậy sự tình mà.

Ngay tại lúc này không biết cái này 20 điểm là nhiều hay ít.

Nếu như không thấp kia Dạ Phong liền không gây sự.

Nhưng nếu như điểm số rất thấp, Dạ Phong coi như ai cũng không quen lấy.

Giờ khắc này Bao Tề còn không biết hắn cái này ban thưởng số lượng sẽ quyết định lần tranh tài này tương lai.

Xác định không có yêu thiêu thân đám người chuẩn bị xuất phát.

Bộ phận mang theo đại lượng vật tư học viện quả quyết từ bỏ máy bay trực thăng tìm kiếm cái khác phương tiện giao thông.

Chỉ có cá biệt mấy cái học viện nếm thử làm quân đội máy bay trực thăng.

Bận rộn bên trong một cái học viện học viên chợt phát hiện Dạ Phong bọn hắn cũng hướng phía máy bay trực thăng vũ trang đi tới.

Cái kia học viên có chút mơ hồ.

Mặc dù các ngươi thứ ở trên thân không nhiều, nhưng các ngươi đằng sau thế nhưng là có hai cái thùng đựng hàng đâu.

Vật kia đừng nói máy bay trực thăng, cái đồ chơi này phải dùng máy bay vận tải vận chuyển tốt a.

Dạ Phong bọn người quái dị cử động rất nhanh lại dẫn tới học viện khác vây xem.

Đám người nhao nhao dừng bước lại tò mò nhìn về phía Dạ Phong bọn hắn.

Bọn hắn rất muốn biết Dạ Phong bọn người muốn xử lý như thế nào kia hai cái thùng đựng hàng.

Vạn chúng chú mục hạ Dạ Phong bọn người bên trên máy bay trực thăng.

Sau một khắc cánh ken két chuyển động, sau đó máy bay trực thăng cất cánh.

Bay

Bay

Tất cả mọi người mơ hồ.

Vì đuổi thời gian đám người kia trực tiếp bỏ qua hai cái này thùng đựng hàng?

Bao Tề bọn người cũng là không hiểu ra sao.

Bọn hắn không rõ Dạ Phong bọn người có ý tứ gì.

Do dự một lát Bao Tề lấy điện thoại cầm tay ra cho Dạ Phong đánh cái đi qua: “Dạ Phong đồng học, ngươi lưu lại hai cái này thùng đựng hàng mặc kệ?”

Bên kia truyền đến Dạ Phong bình thản thanh âm: “Cái kia a, ngươi nhìn xem xử lý đi.”

Bao Tề: “???”

Người khác: “???”

Bao Tề lông mày đều nhanh nhíu chung một chỗ.

Hắn nhìn về phía kia hai cái thùng đựng hàng cảm giác nơi nào không thích hợp.

Vung tay lên hai cái Long Vệ lập tức chạy tới.

Theo răng rắc một tiếng thùng đựng hàng lớn cửa bị mở ra.

Sau đó đám người thình lình phát hiện thùng đựng hàng bên trong rỗng tuếch.

Tất cả mọi người lại lần nữa ngây người.

Giả

Dạ Phong tốn công tốn sức mang đến hai cái này thùng đựng hàng là giả?!

Đám người kia có mao bệnh đi, đi ra ngoài mang theo thùng đựng hàng du lịch a?

Bao Tề run lên bần bật hắn lập tức gọi tới một cái Long Vệ hỏi: “Đi tra một chút hôm qua Tinh Thần điện người có hay không vận chuyển cái gì cỡ lớn vật rời đi?”

Long Vệ gật gật đầu nhanh chóng rời đi.

Một lát sau Long Vệ vội vàng chạy trở về: “Báo cáo trưởng quan, có tin tức.”

“Trải qua điều tra sáng sớm hôm qua Tinh Thần điện học viên chỗ khách sạn phát một chuyến chuyển phát nhanh, kéo hàng chính là hai cái cỡ lớn vận chuyển hàng hóa ô tô.”

“Hàng hóa vận chuyển địa điểm là Bình An thị!”

Bao Tề nghe vậy thở dài một tiếng.

Giống như là như trút được gánh nặng, lại giống là bởi vì thất bại cảm thấy tiếc nuối.

Rất hiển nhiên Dạ Phong bọn người thông qua hôm qua đấu giá hội đoán được sân thi đấu tại bí cảnh.

Cho nên Tinh Thần điện sáng sớm hôm qua liền phái người đem cần vật tư sớm hệ thống tin nhắn đi qua.

Điểm này cũng là An Toàn Bộ cố ý gây nên.

Hôm trước đấu giá hội bên trên bọn hắn bán ra rất nhiều vật phẩm đều là tại bí cảnh bên trong sử dụng.

Thứ này bị đoán được còn không tính quá khó.

Chân chính để hắn chấn kinh chính là Dạ Phong bọn hắn thế mà đoán được bọn hắn sẽ làm một màn như thế.

Sớm đem lớn kiện vật phẩm hệ thống tin nhắn đi qua.

Cái này cần là cái gì lớn trái tim mới dám sớm hành động a.

Một lát sau hắn bỗng nhiên nở nụ cười: “Không hổ là Tinh Thần điện ra, mỗi một cái đều là Phong tử.”

“Cũng được, đã bọn hắn muốn chơi liền để bọn hắn chơi đi.”

“Mặt khác bàn không cần chờ, hiện tại trực tiếp mở.”

“Ta ngược lại muốn xem xem bọn này tiểu gia hỏa có thể hay không làm ra điểm trò mới.”.