Chương 577: All in 200 ức

Chương 577: All in 200 ức

Một bên khác máy bay trực thăng bên trên Dạ Phong nhàm chán ngáp một cái.

An Toàn Bộ những cái kia mưu kế đều là Tinh Thần điện chơi còn lại.

Nếu như đổi thành Dạ Phong cầm đao.

Hắn nhất định sẽ làm cho tất cả mọi người có một cái khắc cốt minh tâm hồi ức.

Nhìn ngoài cửa sổ cảnh tượng Dạ Phong miên man bất định.

Cũng không biết mình tinh khung đoàn tàu thế nào.

Quay đầu có tiền nhất định phải cho tinh khung đoàn tàu cải tạo thành có thể bay thẳng cái chủng loại kia.

Tương lai vượt qua tinh hải qua lại từng cái thế giới.

Nhàm chán bên trong Triệu Phi Vũ bỗng nhiên nói: “Đội trưởng, quan phương bắt đầu phiên giao dịch!”

Dạ Phong sững sờ lập tức tiếp nhận điện thoại.

Trong điện thoại di động là An Toàn Bộ đối với lần tranh tài này bắt đầu phiên giao dịch tin tức.

Lần này tranh tài tại bí cảnh bên trong, không cách nào toàn bộ hành trình trực tiếp.

Dù cho có thể An Toàn Bộ bên kia cũng sẽ không làm.

Lần này tham gia trận đấu học viên bên trong có rất nhiều yêu nghiệt thiên kiêu.

Quan phương vì bảo vệ bọn hắn thức tỉnh vật tin tức sẽ tận lực không lưu lại ghi chép.

Hôm qua chưa từng xuất hiện Dạ Phong coi là cuối cùng lần này tranh tài bọn hắn không làm.

Kết quả thế mà tại tranh tài bắt đầu sau mở một cái.

Lần này nội dung đánh cược rất nhiều.

Ba đại học viện đặt cược có bốn loại tuyển hạng.

Sau khi cuộc tranh tài kết thúc thu hoạch được danh ngạch số lượng: 【 nhỏ hơn năm tên 】 【 lớn hơn hoặc bằng năm tên 】 【 lớn hơn hoặc bằng bảy tên 】 【 lớn hơn hoặc bằng chín tên 】

Học viện khác đồng dạng có bốn loại.

Sau khi cuộc tranh tài kết thúc thu hoạch được danh ngạch số lượng: 【 0 】 【 một 】 【 hai tên 】 【 ba tên hoặc hơn ba gã 】

Rất hiển nhiên quan phương đối khác biệt học viện đinh giá có khá lớn chênh lệch.

Khác biệt tuyển hạng bội suất chênh lệch cực lớn.

Dạ Phong tìm tới Tinh Thần điện đặt cược bội suất.

Nhỏ hơn năm tên: 1:2.6

Lớn hơn hoặc bằng năm tên: 1:1.2

Lớn hơn hoặc bằng bảy tên: 1:1.7

Lớn hơn hoặc bằng chín tên: 1:8.8

Rất rõ ràng đại bộ phận mọi người đều bởi vì Tinh Thần điện thu hoạch được danh ngạch số lượng tại 5-7 cái.

Không chỉ là Tinh Thần điện, cái khác hai cái học viện cũng là như thế.

Thấy thế Dạ Phong sờ sờ cái cằm.

Nếu như nhỏ hơn năm tên bội suất lại cao một chút.

Dạ Phong cân nhắc trực tiếp bày nát.

Đến lúc đó để Chu Lập all in nhỏ hơn năm tên, một đợt kiếm hắn mấy ngàn ức.

Về phần hậu quả mà, chính là Tinh Thần điện bị phẫn nộ đám con bạc nện.

Nói không chừng tại Tinh Thần điện bị nện trước đó Quách Đại Nha trước tìm đến mình lấy mạng.

Về phần năm tên trở lên cùng bảy tên trở lên bội suất quá thấp.

Giảng thật Dạ Phong chướng mắt.

Cuối cùng cái này chín tên cùng với trở lên bội suất rất phù hợp.

Bất quá dù là Dạ Phong đều không dám hứa chắc có thể cầm xuống.

Tình huống hiện tại hạ cái khác mười cái học viện trên cơ bản đều có thể thu hoạch được một cái tên.

Trừ phi có loại kia không sợ chết đem điểm số chia đều đến tầm hai ba người trên thân.

Còn lại hai mươi cái danh ngạch ba đại học viện tranh đoạt.

Bình quân một cái học viện cũng liền sáu bảy danh ngạch.

Muốn thu hoạch được chín cái là một kiện cùng với khó khăn sự tình.

Hoặc là ngươi đến đem một cái học viện đào thải ra khỏi cục.

Hoặc là tranh tài giai đoạn trước đem bọn hắn giảm quân số, đồng thời điểm số bão táp.

Mặc kệ loại nào đều là phi thường khó khăn.

Trong suy tư Dạ Phong điện thoại bỗng nhiên vang lên.

Nhìn thấy điện báo biểu hiện Dạ Phong khóe miệng có chút giương lên.

Liền biết lão hồ ly này nhìn chằm chằm vào đâu.

Dạ Phong cố ý dừng lại mười mấy giây mới tiếp thông điện thoại

Nghe điện thoại di động bên trong thanh âm huyên náo Quách Đại Nha quan tâm nói: “Dạ Phong đồng học, các ngươi hiện tại như thế nào?”

Dạ Phong thản nhiên nói: “Chúng ta chính trước khi đến sân thi đấu trên đường.”

“A, đúng các ngươi hiện tại biết tranh tài cụ thể tin tức sao?” Quách Đại Nha tiếp tục hỏi thăm.

Dạ Phong trợn mắt: “Có chuyện gì liền trực tiếp nói, ta chỗ này vội vàng đâu.”

Quách Đại Nha xấu hổ cười một tiếng, đối với Dạ Phong thái độ cũng không có tức giận.

Hắn nghĩ nghĩ cẩn thận từng li từng tí dò hỏi: “Dạ Phong đồng học, lần tranh tài này ngươi cảm thấy có thể cầm tới mấy cái danh ngạch?”

Quả nhiên!

Nghe tới vấn đề này Dạ Phong lập tức hiểu.

Lão hồ ly này cũng nhìn thấy bội suất tin tức.

Dạ Phong giả vờ như suy tư dáng vẻ, qua mười mấy giây mới nói “vật này khó mà nói.”

“Không ngoài ý muốn nổi lên năm cái trở lên khẳng định không có vấn đề, ta đoán chừng có bảy thành xác suất thu hoạch được bảy cái danh ngạch.”

Bên kia Quách Đại Nha nghe vậy tròng mắt loạn chuyển.

Bảy thành xác suất thu hoạch được bảy cái danh ngạch.

Lời này từ Dạ Phong miệng bên trong nói ra trên cơ bản chính là ổn.

Nghĩ nghĩ Quách Đại Nha tiếp tục hỏi: “Vậy ngươi cảm thấy có khả năng hay không thu hoạch được chín cái danh ngạch đâu?”

“Trên lý luận tồn tại, bất quá phong hiểm cực cao.” Dạ Phong thản nhiên nói, bỗng nhiên lời nói gió nhất chuyển: “Chẳng qua nếu như lợi ích cũng đủ lớn cũng là có thể liều một phen.”

Nghe tới câu nói sau cùng Quách Đại Nha liền biết Dạ Phong cũng nhìn thấy An Toàn Bộ bắt đầu phiên giao dịch tin tức.

Đã như vậy kia liền không có cái gì tốt ngụy trang.

Quách Đại Nha dứt khoát nói: “Nói đi, ngươi muốn cái gì?”

Dạ Phong cười hắc hắc: “Ngươi đặt cược chín cái danh ngạch, thua tính ngươi, thắng lợi nhuận chia ba bảy.”

Quách Đại Nha: “……”

Trình Tín bọn người lẳng lặng mà nhìn chằm chằm vào Dạ Phong cùng Quách Đại Nha cò kè mặc cả.

Đối với loại tình huống này bọn hắn đã không cảm thấy kinh ngạc.

Uất Trì Hùng thì là đem Dạ Phong xem như thiên nhân.

Mẹ nó, hai ta đến cùng ai mới là dân cờ bạc?

Đánh bạc nhiều năm như vậy hắn phát phát hiện mình còn không đuổi kịp Dạ Phong da lông.

Hắn đánh bạc có thua có thắng.

Dạ Phong nơi này thua một điểm không móc, thắng độc chiếm ba thành.

Cái này không phải liền là điển hình tay không bắt sói mà.

Nhưng loại này bá vương điều khoản Quách Đại Nha thế mà đồng ý.

Cúp điện thoại Dạ Phong hỏi: “Đại Hùng, hôm qua đã kiếm bao nhiêu tiền?”

“10 tỷ!”

“12 300 triệu!”

Uất Trì Hùng cùng Vương Hằng đồng thời mở miệng, nhưng nói số lượng lại không giống nhau.

Trong cabin bầu không khí đột nhiên lúng túng.

Tất cả mọi người sắc mặt cổ quái nhìn về phía Uất Trì Hùng.

Uất Trì Hùng lúng túng gãi gãi đầu: “Ta coi là lão đại hỏi chính là số nguyên đâu.”

“Điểm kia số lẻ lão đại ngươi khẳng định chướng mắt, đúng không?”

Triệu Long Tường vui: “Ngay cả Dạ Phong tiền đều đen, tiểu tử ngươi xong!”

Người khác cũng là quăng tới cười trên nỗi đau của người khác dáng vẻ.

Uất Trì Hùng làm vừa gia nhập hiển nhiên còn không hiểu rõ lắm Dạ Phong tính cách.

Gia hỏa này đối với mình người là không sai.

Nếu không trước đó bọn hắn cũng sẽ không đem tiền của mình lấy ra chi viện Dạ Phong.

Nhưng ngươi nếu là dám cùng Dạ Phong chơi tâm nhãn, vậy ngươi liền phế.

Dạ Phong thản nhiên nói: “Một trăm ức chuyển tới, còn lại 2 300 triệu là Lão Vương thù lao.”

“Về phần ngươi, phụ trách lần tranh tài này ba bữa cơm ẩm thực.”

“Nếu ai cảm giác không thể ăn có thể đánh hắn, hắn dám hoàn thủ ta đánh hắn.”

Uất Trì Hùng: “Ô ô ô…… Lão đại ta sai.”

Dạ Phong: “Cộng thêm ban đêm đứng gác.”

Uất Trì Hùng: “……”

Không để ý đến Uất Trì Hùng, Dạ Phong đăng lục địa chỉ Internet bắt đầu đặt cược.

Trước đó đấu giá hội còn thừa lại một trăm ức, hiện tại tăng thêm những này chính là 200 ức.

Quách Đại Nha nơi đó mặc dù có thể hố một chút.

Nhưng lão gia hỏa kia khẳng định nửa năm này bị hố có chút thảm, vốn liếng không nhiều.

Vừa rồi trong điện thoại Quách Đại Nha nói có thể xuất ra bốn mươi tỷ.

Trong đó 200 ức vẫn là phải đặt cược 【 lớn hơn hoặc bằng bảy tên 】.

Dạng này thắng kiếm một món hời, thua cũng có thể miễn cưỡng hồi vốn.

Nhưng cứ như vậy còn lại chất béo không nhiều.

Cho nên muốn kiếm tiền còn phải dựa vào chính mình.

Trầm ngâm mấy giây Dạ Phong trực tiếp đem 200 ức all in chín cái danh ngạch!

Liều mạng xe đạp biến môtơ!.