Chương 578: Tinh khung đoàn tàu đời thứ hai!

Chương 578: Tinh khung đoàn tàu đời thứ hai!

Sau sáu tiếng Dạ Phong bọn người đến Bình An thị.

Vừa mới xuống máy bay Dạ Phong liền thấy cách đó không xa chờ đợi Chu Lập hướng bọn họ phất tay.

“Chu thúc tốt!”

“Chu thúc tốt!”

Đám người cười cùng Chu Lập chào hỏi.

Tất cả mọi người là người quen biết cũ, bọn hắn cũng biết Dạ Phong cùng Chu Lập quan hệ phi thường tốt.

Cho nên cũng không cần cùng vị này khách khí.

Chu Lập thập phần vui vẻ vỗ vỗ Dạ Phong bả vai: “Ha ha ha, tiểu tử ngươi tiền đồ.”

“Lại dám mang theo đội ngũ của mình tham gia học viện cấp tranh tài!”

Dạ Phong tham gia trận đấu tin tức một tuần trước hắn liền biết.

Không hai ngày nữa trước Tinh Thần điện dự thi danh sách công bố sau Chu Lập bỗng nhiên chú ý tới không thích hợp.

Trước đó Dạ Phong Tinh Khung Lữ Đoàn bảy người thế mà toàn bộ đều tại.

Còn thừa ba người, hai cái Đại Nhất tân sinh một cái vú em.

Như thế đội hình chỉ có một khả năng.

Dạ Phong không biết dùng biện pháp gì để học viện cho phép hắn dẫn đầu đội ngũ của mình tham gia trận đấu.

Dạ Phong cười một tiếng: “Chu thúc, chờ trận đấu này kết thúc sau khi trở về lại cùng ngài nói tỉ mỉ.”

“Vật tư cùng đồ vật chuẩn bị xong chưa?”

Chu Lập dùng sức vỗ vỗ bộ ngực: “Ta làm việc đó còn cần phải nói.”

“Tất cả mọi thứ đều đã chuẩn bị cho tốt, một hồi các ngươi trực tiếp lái đi là được.”

Dạ Phong điểm điểm: “Kia bí cảnh bên kia có tin tức khác sao?”

“Đó là đương nhiên!” Nói đến đây Chu Lập cả người thật hưng phấn.

“Các ngươi tranh tài địa điểm hẳn là tại Thế Giới Thụ Đông Nam phương hướng Ô Mạt cốc phụ cận.”

Nói Chu Lập đem Ô Mạt cốc bản đồ chi tiết tin tức giao cho Dạ Phong.

Sớm tại An Toàn Bộ tuyên bố muốn tiến hành tranh tài sau Dạ Phong liền để Chu Lập hỗ trợ điều tra.

Lúc ấy Dạ Phong đã cảm thấy An Toàn Bộ sân thi đấu khả năng thiết trí tại bí cảnh.

Sau đó không lâu vạn biển lữ đoàn thật phát hiện một chút dấu vết để lại.

Bọn hắn thuận manh mối tìm đi qua phát hiện số lớn cao cấp Long Vệ tại Ô Mạt cốc phụ cận bận rộn cái gì.

Bất quá bên kia bị phong tỏa bọn hắn vào không được.

Nhưng chuyện này Chu Lập lại vẫn nhớ.

Nhìn lấy địa đồ bên trên lít nha lít nhít kỹ càng tin tức Dạ Phong gật gật đầu.

Có thứ này sự tình phía sau liền dễ dàng nhiều.

Đổi lại bình thường bọn hắn khẳng định phải tự ôn chuyện.

Bất quá bây giờ thời gian là vàng bạc.

Đơn giản ôn chuyện một chút Dạ Phong chuẩn bị xuất phát.

Đi đến một nửa nghĩ đến cái gì lại ngừng lại.

Dạ Phong xích lại gần Chu Lập lỗ tai nhỏ giọng nói: “Chu thúc, một hồi ngươi có thể nhìn một chút Long Đô bên kia đánh cược.”

“Không yên lòng nói ngươi liền hạ chú bảy cái danh ngạch hỗn tiền trợ cấp.”

“Muốn chơi một đợt lớn liền hạ chú chín cái danh ngạch.”

Quẳng xuống câu nói này Dạ Phong bọn người nhanh chóng rời đi.

Chu Lập đưa mắt nhìn đám người đi xa bóng lưng.

Thẳng đến không nhìn thấy mới lấy điện thoại cầm tay ra thẩm tra.

Khi thấy Tinh Thần điện thu hoạch được chín cái danh ngạch bội suất sau Chu Lập tay chợt run lên một cái.

……

Một bên khác ra sân bay đám người liền nhìn thấy một cỗ mới tinh tinh khung đoàn tàu!

Toàn bộ đoàn tàu từ ngân sắc cùng màu đen tạo thành.

Đầu xe hiện mũi nhọn hình, trên thân xe có một chút hoa văn phức tạp cùng trang trí, để người một chút liền có thể nhìn ra nó không giống bình thường.

So sánh đời thứ nhất, đời thứ hai Dạ Phong thế nhưng là tốn hao chục tỷ chế tạo.

Tinh khung đoàn tàu đời thứ hai độ rộng không sai biệt lắm có phổ thông đoàn tàu hai lần.

Xuất hiện trong xe đều có thể tùy ý đi lại.

Đoàn tàu toa xe cũng đã biến thành tam tiết, gia tăng một cái nghỉ ngơi toa xe.

Mặc dù còn không đạt được Dạ Phong trong suy nghĩ dáng vẻ.

Nhưng làm lần tranh tài này phương tiện giao thông vẫn là có thể.

Người khác nhìn thấy mới tinh tinh khung đoàn tàu bước nhỏ là vui mừng.

Sau đó đột nhiên nghĩ đến thiết a.

Vương Hằng chỉ cảm thấy phía sau lưng mát lạnh: “Đệ muội! Đại Tường! Lão bay!”

Vừa dứt lời Trần Hân Lam, Triệu Long Tường cùng Triệu Phi Vũ ba người liền nhào về phía Dạ Phong.

Trong chớp mắt Dạ Phong liền bị trói gô.

Triệu Long Tường lo lắng không an toàn, ngay cả Khổn Tiên Thằng đều dùng tới.

Mộc Nhuế ba người thấy cảnh này người có chút mộng.

Cái này còn chưa bắt đầu tranh tài làm sao ở giữa hồng nữa nha?

Dạ Phong rất sinh khí: “Các ngươi làm đánh lén, không giảng võ đức!”

Triệu Long Tường trợn mắt: “Cùng ngươi còn giảng võ đức?”

Dạ Phong rất im lặng: “Các ngươi có ý tứ gì, ta cũng không nói phải lái xe a, về phần mà.”

“Về phần!”*6!

Sáu người người trăm miệng một lời.

Dạ Phong: “……”

Một lát sau Dạ Phong bị trói lên xe.

Trần Hân Lam khiêng Dạ Phong tham quan mới đoàn tàu.

Mới tinh khung đoàn tàu nội bộ phi thường rộng rãi.

Mặc kệ là chất liệu vẫn là các loại công trình đầy đủ mọi thứ.

Động cơ áp dụng 32 vạc tinh hạch động cơ.

Tổng phí tổn cao tới 60 ức, chiếm cứ toàn bộ tinh khung đoàn tàu hơn một nửa thân gia.

Tại rộng rãi trên đất bằng vận tốc có thể đạt tới 250 kmh.

Thời khắc mấu chốt còn có thể tiến hành cự ly ngắn phi hành.

Đầu xe áp dụng loại nào đó cao cấp kim loại vật liệu mười phần cứng rắn.

Phối hợp thêm tinh hạch động cơ có thể khai sơn đoạn thạch.

Dù là Tứ Tinh ma vật bị thứ này đụng một cái không chết cũng phải tàn.

Cái khác hai mảnh vì nghỉ ngơi khoang thuyền cùng hàng hóa khoang thuyền.

Nghỉ ngơi khoang thuyền bao quát năm cái trên dưới trải, một cái phòng trị liệu, một cái phòng bếp, một cái nhà cầu.

Kho hàng khu vực cùng lúc trước không sai biệt lắm, nên có công năng cùng khu vực đều tại.

Đám người vui vẻ tham quan một lần đoàn tàu sau lại lần nữa trở lại đầu xe.

Vương Hằng bắt đầu cho còn thừa ba người giảng thuật Dạ Phong quang huy lịch sử.

Cái gì thu danh sơn xa thần, cái gì trêu đùa ngũ tinh phần tử khủng bố chờ một chút.

Nghe được ba người sửng sốt một chút.

Giảng đạo lý Dạ Phong kỹ thuật lái xe không thể nói.

Nhưng hắn quá nhiều làm càn, dùng tinh khung đoàn tàu chơi trôi đi ai nhận được.

“Đều làm tốt, muốn khởi hành!” Vị trí lái bên trên Triệu Phi Vũ mở miệng.

“Ô ô ô ——”

“Quần cộc quần cộc……”

Theo tinh khung đoàn tàu bánh xe bắt đầu nhấp nhô.

Tinh Khung Lữ Đoàn đám người bánh răng vận mệnh cũng bắt đầu chuyển động.

Ai sẽ không biết, lần này tiến vào bí cảnh cái này lữ đoàn sẽ sáng lập loại kia truyền kỳ!

……

Cùng một thời gian.

Côn Lôn bí cảnh Thế Giới Thụ Đông Nam bên ngoài mấy trăm dặm nơi nào đó.

Một đầu hình thể khoa trương Gấu Đen khuyển đứng tại một chỗ trên vách núi nhìn Thế Giới Thụ phương hướng.

Một bên Dạ Minh Phong thì là có chút buồn bực uống vào rượu trái cây.

Hắn tại bí cảnh tránh hai tháng.

Vốn cho rằng lâu như vậy An Toàn Bộ bên kia nhân thủ cũng đã rút.

Kết quả trước đây không lâu hắn từ một cái mạo hiểm giả lữ đoàn miệng bên trong biết được.

Nửa tháng trước An Toàn Bộ Long Vệ chẳng những không có rút lui, ngược lại còn tăng binh.

Ban đầu Dạ Minh Phong cho là bọn họ còn tại ngăn cửa.

Nhưng rất nhanh phát hiện không phải chuyện như vậy.

Những cái kia Long Vệ sẽ không hạn chế cái khác mạo hiểm giả lữ đoàn ra vào.

Bọn hắn tựa hồ tại tổ chức chuẩn bị nào đó đồ vật.

Nếu như Dạ Minh Phong nguyện ý, hắn có thể trực tiếp xuyên qua Thế Giới Thụ màn sáng.

Nhưng Hắc Tử không được.

Bằng vào chung quanh có Long Vệ trông coi.

Muốn đi vào tất nhiên sẽ bị nhìn thấy.

Mặc dù nó hiện tại đã nhuộm thành màu xanh, nhưng vẫn là tồn tại bị nhận ra phong hiểm.

Lúc trước vì để cho Hắc Tử 【 tử vong 】 bọn hắn trả giá nhiều như vậy đại giới.

Nếu không lấy Vườn Địa Đàng nước tiểu tính hiện tại khẳng định khắp thế giới tiếp tục tìm tìm bọn hắn đâu.

Cho nên đối với bọn hắn mà nói đảm nhiệm nguy hiểm thế nào đều không thể nếm thử.

Dạ Minh Phong thở dài: “Ai, xem ra còn phải tiếp tục chờ đợi.”

“Cũng không biết Tiểu Phong khoảng thời gian này qua thế nào.”

“Lúc này sắp muốn ăn tết, nếu như lúc kia ta còn chưa có xuất hiện, Tiểu Phong khẳng định sẽ lo lắng.”

“Vạn nhất hắn vừa lên đầu báo cảnh……”

Nói được nửa câu Dạ Minh Phong cảm giác tiếp tục như thế không được.

Vạn nhất Dạ Phong báo cảnh kia liền phiền phức.

Dạ Phong bây giờ là Tinh Thần điện học viên, cảnh sát khẳng định sẽ coi trọng.

Một khi mảnh tra được chưa chừng đem hắn một thứ gì đó điều tra ra.

Nghĩ đến cái này Dạ Minh Phong nhìn về phía một bên Hắc Tử: “Hắc Tử, ngươi trước ở đây đợi mấy ngày.”

“Ta trở về cùng Tiểu Phong phát mấy cái tin tức liền trở lại.”

Hắc Tử nghẹn ngào hai tiếng có chút không vui.

“Ta biết ngươi cũng nghĩ ra đi, nhưng là hiện tại không được.” Dạ Minh Phong an ủi.

“Ngươi quên lúc trước phòng thí nghiệm là thế nào bị phá hủy?”

“Một khi bị đám người kia phát hiện, ngươi lại muốn vượt qua lang bạt kỳ hồ sinh sống.”

Hắc Tử dừng lại, ánh mắt trở nên có chút ngốc trệ.

Nguyên bản phong tồn một ít ký ức tại trong đầu của nó hiển hiện.

Một lát sau Hắc Tử trong mắt lóe lên một vòng thất lạc.

Bất quá cuối cùng vẫn gật đầu.

Dạ Minh Phong thấy thế lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Hắn cải trang trang điểm một chút hóa thành một đạo hắc ảnh biến mất ở phương xa trong rừng.

Cùng lúc đó, khoảng cách nơi đây ngoài mấy chục dặm

Hắc quả phụ cũng từ trong rừng cây nhỏ xuất hiện.

Giờ phút này nàng đã đổi một thân trang phục, mặc trên người một thân đồ rằn ri.

Trên đầu kim sắc đại ba lãng cũng biến thành mái tóc đen dài.

Thứ nhìn một cái nhìn không ra bất kỳ người nước ngoài bộ dáng.

Hắc quả phụ trên dưới quan sát một chút mình hài lòng gật đầu.

Sau đó hướng phía Thế Giới Thụ phía doanh địa tiến lên.

Tại nàng bên trong mở ra trong rừng cây, ba tên Giác Tỉnh Giả đã biến thành thi thể.

Trong đó một tên nữ tính càng là ngay cả da đầu đều bị lột xuống dưới…….