Chương 579: Bảy ngày sinh tồn khiêu chiến quy tắc

Chương 579: Bảy ngày sinh tồn khiêu chiến quy tắc

Thế Giới Thụ doanh địa bên cạnh có một cái cỡ nhỏ quân doanh.

Đừng nhìn địa phương không lớn, nhưng chung quanh lại tụ tập đại lượng Long Vệ.

Trong đó không thiếu Tứ Tinh cao cấp Long Vệ.

Ban đầu lui tới mạo hiểm giả lữ đoàn thấy cảnh này còn tưởng rằng phần tử khủng bố lại tới nữa nha.

Về sau phát hiện đối phương không có quấy nhiễu bọn hắn cũng liền dần dần quen thuộc.

Giờ phút này hai tên Long Vệ tại Thế Giới Thụ màn sáng phụ cận đứng gác.

Một đoạn thời khắc màn sáng nhẹ nhàng chấn động một cái tựa hồ có đồ vật gì tới.

Đúng này hai cái Long Vệ đã sớm không cảm thấy kinh ngạc.

Một giây sau màn sáng bên trong bỗng nhiên xuất hiện “ô ô ô” thanh âm.

Ngay sau đó một cỗ cỡ lớn đoàn tàu từ bên trong nhảy lên ra.

Đoàn tàu ra sau thẳng đến An Toàn Bộ Long Vệ phía doanh địa vọt tới.

“Nằm ~ rãnh!”

“Địch tập!”

Hai cái Long Vệ rốt cục kịp phản ứng lớn tiếng la lên.

Trong doanh địa tuần tra Long Vệ nhóm cũng nhìn thấy màn này.

Nghe được có người hô địch tập ngũ quang thập sắc thức tỉnh vật một cái tiếp một cái sáng lên.

Tất cả mọi người trận địa sẵn sàng chuẩn bị công kích.

Liền ngay cả hai tên cao cấp Long Vệ đều chuẩn bị xuất thủ.

Lúc này đoàn tàu tốc độ đột nhiên hạ xuống.

Sau đó chậm rãi dừng ở doanh địa trước.

Tại tất cả mọi người ánh mắt nghi hoặc tiếp theo bầy thiếu niên từ trong xe chậm rãi đi xuống.

Tại nào đó thiếu nữ cõng lên một cái bị trói gô thiếu niên nhếch nhếch miệng nói: “Tinh Thần điện dự thi học viên trước đến báo danh.”

Đám người: “……”

Mấy phút sau xác định thân phận sau song phương lầm sẽ giải trừ.

Bất quá người khác nhìn về phía Dạ Phong thời điểm ánh mắt có chút quái dị.

Một cái cao cấp Long Vệ đem một phần đặc chế tranh tài địa đồ cùng một cái đặc thù đồng hồ giao cho Dạ Phong.

“Các ngươi tranh tài khu vực tại khoảng cách Thế Giới Thụ Đông Nam 400 cây số bên ngoài nơi nào đó.”

“Các ngươi cần tại buổi sáng ngày mai tám điểm trước đến tranh tài khu vực.”

“Nếu không đồng hồ bên trong năng lượng liền sẽ hao hết, các ngươi sẽ bị đào thải.”

“Về phần quy tắc tranh tài điện thoại bên trên đều có, ta hiện tại đơn giản kể cho ngươi giải một chút.”

“Thứ nhất: Tranh tài thời gian là từ buổi sáng ngày mai tám ấn mở bắt đầu, tiếp tục bảy ngày.”

“Đến lúc đó trên điện thoại di động của các ngươi có thời gian biểu hiện.”

“Tranh tài trong lúc đó không được rời đi tranh tài khu vực, nếu không sẽ bị đào thải.”

“Mặt khác mặt trên còn có khẩn cấp cầu cứu nút bấm, nếu như phát hiện nguy cơ có thể cầu cứu.”

“Bất quá, một khi sử dụng nên công năng cũng sẽ bị coi là đào thải.”

……

Tên kia cao cấp Long Vệ giảng giải phi thường kỹ càng.

Sợ Dạ Phong bọn người nơi nào không nghe rõ ràng.

Rất nhiều nội dung Dạ Phong cảm giác đều không cần thiết viết vào, nhưng đối phương vẫn là giảng thuật ra.

Cũng không biết có phải hay không là một ít người buổi sáng nhận kích thích tạm thời thêm.

Tên kia cao cấp Long Vệ giảng giải một hồi lâu rốt cục nói đến trọng điểm.

“Sau khi cuộc tranh tài kết thúc sẽ căn cứ tất cả mọi người điểm số tiến hành xếp hạng.”

“Điểm số trước 30 học viên vì chính mình học viện thu hoạch được bí cảnh tu luyện danh ngạch.”

“Điểm số thu hoạch được phương thức một tổng cộng chia làm hai loại.”

Tên kia Long Vệ nói lấy ra một viên màu lam nhạt khoáng thạch tới gần đồng hồ.

Một giây sau trên đồng hồ số lượng từ 0 biến thành 1.

“Loại thứ nhất, hấp thu loại năng lượng màu xanh lam này thạch.”

“Khác biệt lớn nhỏ đá năng lượng gia tăng là điểm số khác biệt.”

“Cái chuông này đá năng lượng trải rộng tại sân thi đấu, mời tự hành thăm dò.”

“Loại thứ hai là thu thập ma vật đầu lâu.”

“Sân thi đấu có bảy cái hối đoái địa điểm.”

“Nhị Tinh ma vật đầu lâu có thể hối đoái 1 điểm điểm số, Tam Tinh ma vật đầu lâu có thể hối đoái 10 điểm điểm số, Tứ Tinh ma vật có thể hối đoái 500 điểm điểm số.”

……

Trọn vẹn dùng mười mấy phút cái kia Long Vệ mới đưa tất cả quy tắc giảng giải xong.

Sau đó liền nhìn xem Dạ Phong bọn người lái tinh khung đoàn tàu ô ô xuất phát.

Tên kia cao cấp Long Vệ nhìn xem tạo hình bá khí tinh khung đoàn tàu ánh mắt cổ quái.

Lần tranh tài này là bảy ngày sinh tồn khiêu chiến.

Tranh tài địa điểm trước hôm nay đều là nghiêm ngặt giữ bí mật.

Mà lại tất cả học viện đều là từ Long Đô xuất phát chạy tới.

Kết quả chín giờ không đến liền có học viện đến.

Hơn nữa còn mở ra như thế một cỗ kỳ quái đoàn tàu.

Thứ này xem xét cũng không phải là phổ thông tinh hạch đoàn tàu, mà là chuyên môn định chế.

Cho nên cái này hai nhóm xe là vừa lúc ngay tại Bình An thị đặt vào, vẫn là người nào đó sớm liền chuẩn bị tốt đâu?

……

Rời đi doanh địa sau tinh khung đoàn tàu trên đường đi hướng phía Đông Nam phương hướng chạy tới.

Lần này Dạ Phong không có bị trói lại, cũng không có lái xe.

Hắn tại phân tích lần tranh tài này quy tắc cùng địa đồ.

Trên bản đồ biểu hiện tranh tài khu vực tại Ô Mạt cốc nào đó cái khu vực.

Sân thi đấu phi thường lớn, bán kính chí ít có trăm tám mươi dặm.

Dạ Phong đem Chu Lập cho bản đồ chi tiết tin tức lấy ra so sánh.

Một lát sau Dạ Phong ánh mắt nhắm lại: “Lần tranh tài này có chút ý tứ.”

“Phong tử, có phát hiện?” Vương Hằng ngay lập tức bu lại.

Người khác thấy thế cũng nhìn về phía Dạ Phong.

Dạ Phong cười một tiếng: “Không sai biệt lắm, ta đại khái đoán được An Toàn Bộ mục đích.”

Nói phương xa đem An Toàn Bộ cho địa đồ cùng Chu Lập địa đồ nặng chồng lên nhau.

Đám người tử quan sát kỹ lấy tin tức phía trên, rất nhanh phát hiện cái gì.

Căn cứ địa đồ tin tức so sánh.

Lần tranh tài này khu vực bên trong có ba cái Tứ Tinh Ngưu Đầu Nhân bộ lạc!

Sân thi đấu rất lớn, bao trùm ba cái Ngưu Đầu Nhân bộ lạc 60% khu vực.

Tranh tài hạch tâm ngay tại ba cái Ngưu Đầu Nhân bộ lạc chỗ giao giới.

Nói một cách khác, mặc kệ chạy đi đâu đều sẽ gặp phải Ngưu Đầu Nhân bộ lạc.

Dạ Phong thản nhiên nói: “Lần tranh tài này trọng điểm có hai cái.”

“Thứ nhất, khẳng định là điểm số.”

“Lấy được được điểm số phương thức có hai loại, hấp thu màu lam khoáng thạch cùng đánh giết ma vật.”

“Hai cái này trên bản chất không xung đột.”

“Nếu như ta là quan phương nhân viên, ta nhất định sẽ đem đại lượng điểm số khoáng thạch ném đến Ngưu Đầu Nhân trong bộ lạc.”

“Cho nên hai cái này thu hoạch điểm số phương thức có thể đồng thời tiến hành.”

Trần Hân Lam nghiêm túc nhìn lấy địa đồ tin tức Liễu Mi cau lại: “Nếu như là dạng này, kia lần tranh tài này tương đương so đấu đánh giết ma vật hiệu suất sao?”

“Đúng a, kể từ đó phán quyết chi liêm đám người kia chẳng phải là thứ nhất?” Triệu Long Tường hỏi.

Luận giết chóc tốc độ phán quyết chi liêm học viên thực lực mạnh nhất.

Bọn hắn đội ngũ một nửa đều là chiến đấu Phong tử.

Cùng cấp bậc ma vật đối với bọn hắn mà nói cũng không có cái gì uy hiếp.

Lúc trước Dạ Phong bọn hắn đều có thể đánh giết Tam Tinh Ngưu Đầu Nhân bộ lạc thủ lĩnh.

Phán quyết chi liêm người vậy thì càng không có áp lực.

Nghe vậy Dạ Phong lại là lắc đầu: “Giết chóc nhanh khẳng định chiếm ưu thế, nhưng đây không phải toàn bộ.”

“Các ngươi đừng quên, lần tranh tài này hạch tâm là bảy ngày sinh tồn khiêu chiến!”

“Giết đến nhanh không có vấn đề, nhưng điều kiện tiên quyết là bọn hắn có thể sống đến bảy ngày a.”

Đám người không hiểu ra sao, không có minh bạch Dạ Phong ý tứ.

Dạ Phong cũng không có tiếp tục giảng giải.

Hắn quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ thích ý thưởng thức chung quanh cảnh tượng.

Nếu như mình đoán không lầm, lần tranh tài này đem sẽ phi thường có ý tứ.

Chính tùy ý quan sát đến hoàn cảnh chung quanh Dạ Phong đột nhiên đình trệ.

Ngay tại vừa rồi hắn nhìn thấy một cái Giác Tỉnh Giả trong rừng chợt lóe lên.

Đối phương tốc độ rất nhanh hắn không có thấy rõ.

Nhưng cái kia thân hình cùng có chút hoa râm tóc để hắn nhớ tới gia gia của mình —— Dạ Minh Phong.

Lúc trước lão đầu nói muốn đi làm cái gì nghiên cứu thực vật trồng trọt, phong bế thức quản lý.

Tính toán thời gian đã qua hơn hai tháng.

Bây giờ lập tức ăn tết bận rộn đến đâu cũng hẳn là thả vài ngày nghỉ đi?

Trừ phi, gia gia bên kia xảy ra chuyện!

Dạ Phong trong mắt lóe lên một vòng hàn mang.

Hắn quyết định, cái này sau khi cuộc tranh tài kết thúc hắn liên lạc lại một lần Dạ Minh Phong.

Nếu như bên kia còn không có tin tức hắn liền để Chu Lập hỗ trợ tìm kiếm.

Dạ Phong suy nghĩ bên trong không có chú ý tới phía trước cách đó không xa một thân ảnh chính đang hướng về nơi này đi tới.

Đối phương người mặc đồ rằn ri, bất quá vẫn là có thể thấy được ngạo nhân dáng người.

Rất nhanh đoàn tàu từ người kia không xa trực tiếp rời đi, không có bất kỳ cái gì dừng lại.

Một người một xe cứ như vậy gặp thoáng qua, lẫn nhau cũng không hề có quen biết gì.

Nhưng người kia lại là dừng bước lại quay đầu nhìn về phía rời đi đoàn tàu.

Thấy đoàn tàu lái tới Hắc quả phụ cũng không có lập tức tránh né.

Nàng đối với mình ngụy trang rất tự tin.

Loại thời điểm này càng là tránh né ngược lại càng dễ dàng gây nên người khác hiểu lầm.

Ngay tại lúc vừa mới nàng xuất hiện trong xe cảm thấy được một tia năng lượng của mình ba động.

Hắc quả phụ nhìn cái này rời đi đoàn tàu trong mắt tràn đầy nghi hoặc.

Nhóm kia trong xe có chính mình lúc trước tiếp xúc qua quân cờ sao?.