Chương 580: Biến mất tinh khung đoàn tàu

Chương 580: Biến mất tinh khung đoàn tàu

Đang lúc hoàng hôn, sắc trời dần dần ảm đạm.

Ô Mạt cốc nơi nào đó dấy lên một sợi đống lửa.

Đống lửa bên cạnh hai tên Long Vệ đóng giữ lấy một cây dài hơn bốn mét đặc thù cây cột.

Kia là phong ấn cột mốc biên giới, phân chia tranh tài khu vực đạo cụ.

Chỉ cần mang đồng hồ rời đi nơi này liền sẽ bị cảm thấy được.

Phạm vi lớn như thế sân thi đấu, chỉ dựa vào nhân lực là khẳng định nhìn không đến.

Mà lại trong này có hải lượng hoang dại ma vật.

Bọn hắn cũng không có khả năng ở bên trong thiết trí camera cái gì.

Nếu như đại lượng Long Vệ tiến vào rất dễ dàng ảnh hưởng học viện ở giữa tranh tài.

Cho nên An Toàn Bộ biện pháp chính là ở chung quanh cách mỗi hai mươi dặm đánh vào một cái cột mốc biên giới.

Xác định học viên không hề rời đi tranh tài khu vực.

Sau đó phái ra chút ít cao cấp Long Vệ phụ trách làm cái điểm số hối đoái khu vực.

Đồng thời cũng sung làm nhân viên cứu viện.

Lúc khác thì là từ mỗi đại học viện tự hành an bài.

Đống lửa bên cạnh hai cái Long Vệ đốt một bình nước nóng.

Mặc dù Ô Mạt cốc nơi này thuộc về bốn mùa Trường Xuân.

Không qua mùa đông trời ban đêm vẫn có chút nhỏ lạnh.

“Mãnh ca, ngươi cảm thấy sớm nhất một nhóm học viên lúc nào có thể đến nơi này?”

Đang nghỉ ngơi một cái Long Vệ hiếu kỳ nói.

Mãnh ca cười ha ha: “Trong học viện tiểu oa nhi chưa từng ăn qua khổ.”

“Rạng sáng trước đó có thể tới liền xem như rất không tệ.”

Đêm qua bọn hắn đã biết hôm nay quy trình.

Tám giờ sáng dự thi học viện từ Long Đô xuất phát.

Đầu tiên là nghĩ biện pháp đi máy bay tiến về Bình An thị.

Sau đó lại cưỡi cái khác phương tiện giao thông tiến vào Côn Lôn bí cảnh.

Tiến vào sau tại doanh địa thu hoạch được trang bị lại tới nơi này.

Một đường này cũng không dễ dàng.

Đổi lại bọn họ không có mười mấy tiếng đều sượng mặt.

Chớ nói chi là một đám không có tốt nghiệp học sinh.

Nói chuyện phiếm bên trong hai người bỗng nhiên cảm giác mặt đất tại rất nhỏ rung động.

Mãnh ca lập tức nằm sát xuống đất nghiêng tai lắng nghe.

Một lát sau hắn đứng dậy nhìn hướng phía tây bắc hướng: “Tâm địa chấn ở bên kia, đoán chừng là cái nào đó cỡ lớn ma vật.”

Sau đó hắn lắc đầu: “Đám người kia vận khí thật không tốt.”

“Trên đường đoán chừng còn muốn gặp được ma vật ngăn cản.”

Đang nói phương xa bỗng nhiên truyền đến một trận “ô ô” âm thanh.

Thanh âm từ xa mà đến gần.

Hai cái Long Vệ không hiểu, nghe thanh âm không giống như là ma vật phát ra.

Càng giống là da đen xe lửa phát động thanh âm.

Thế nhưng là cái này đều niên đại nào làm sao có thể còn có da đen xe lửa.

Hai người nhanh chóng đi tới một cái dốc cao bên trên.

Ngẩng đầu nhìn lại, ánh nắng chiều chiếc tiếp theo ngân đen giao nhau to lớn đoàn tàu đang theo lấy nơi này lái tới.

Trên đường các loại ma vật nhìn thấy như thế vật kỳ lạ hoặc là tò mò nhìn qua.

Hoặc là thu được kinh hãi trực tiếp vội vàng thoát đi.

Hai người mày nhăn lại.

Chiếc kia đoàn tàu xem xét chính là đặc chế, thuộc về cấp cao vật phẩm.

Chỉ cao cấp hơn mạo hiểm giả lữ đoàn mới có năng lực chế tác.

Nhưng đây không phải trọng điểm.

Trọng điểm là phiến khu vực này đã bị Long Vệ phong tỏa.

Theo lý thuyết cái khác mạo hiểm lữ đoàn không cho phép tới.

Nhưng là hiện tại thế mà xuất hiện.

“Phía trước đứng gác người làm gì ăn! Như thế lớn đoàn tàu không nhìn thấy sao?”

Mãnh ca chửi rủa một tiếng lập tức lấy ra một cái truyền âm ốc biển liên hệ lãnh đạo.

“Báo cáo trưởng quan, 16 hào cột mốc biên giới phụ cận phát hiện một cỗ đặc thù đoàn tàu ngay tại cấp tốc tới gần!”

Chờ đợi hai giây ốc biển bên trong xuất hiện hô ứng: “Không cần lo lắng, kia là lần này dự thi học viên.”

Mãnh ca: “???”

……

Tại hai cái Long Vệ ánh mắt kinh ngạc hạ.

Tinh khung đoàn tàu vượt qua cột mốc biên giới tiến vào tranh tài khu vực.

Khi đoàn tàu tiến vào một khắc này, đám người đồng hồ tất cả đều lóe lên một cái.

Trong lòng mọi người nhẹ nhàng thở ra.

Rốt cục tiến vào tranh tài khu vực!

Trên chỗ ngồi Dạ Phong thản nhiên nói: “Giảm tốc đi từ từ, tận lực không nên trêu chọc ma vật, nhất là Ngưu Đầu Nhân bộ lạc.”

Giờ phút này hắn ngay tại cẩn thận phân tích địa đồ tin tức.

Ba cái Tứ Tinh Ngưu Đầu Nhân bộ lạc am hiểu đều không giống nhau.

Cách bọn họ gần nhất, ở vào tranh tài khu vực phương hướng tây bắc Ngưu Đầu Nhân bộ lạc Lĩnh Chủ lĩnh ngộ đại địa chi lực.

Ngoài ra còn có một con Tứ Tinh phối ngẫu.

Song Tứ Tinh Ngưu Đầu Nhân bộ lạc, thực lực không thể khinh thường.

Tây nam phương hướng Ngưu Đầu Nhân bộ lạc lĩnh ngộ chính là lạnh băng chi lực.

Bên kia địa thế tương đối cao, có chút tới gần phương nam Long Tích tuyết sơn.

Cụ thể có mấy cái Tứ Tinh Ngưu Đầu Nhân không xác định.

Bên này tài nguyên không nhiều, ít có mạo hiểm giả lữ đoàn tới đây thăm dò.

Chu Lập cho tư liệu của hắn vẫn là nửa năm trước đây này.

Phía đông Ngưu Đầu Nhân bộ lạc thủ lĩnh lĩnh ngộ chính là Lôi Điện chi lực.

Nghe nói bên kia có chút ít điện khí khoáng thạch mạch.

Một mực bị Ngưu Đầu Nhân bộ lạc bá chiếm.

Lúc trước có cao cấp mạo hiểm lữ đoàn dự định cướp đoạt khoáng mạch.

Nhưng loại kia vị trí địa lý dễ thủ khó công.

Nhất là Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ lĩnh ngộ Lôi Điện chi lực.

Kia nơi nào thực lực chiến đấu tăng vọt.

Trải qua nếm thử bọn hắn đều không thành công.

Về sau có ngũ tinh mạo hiểm giả lữ đoàn xuất thủ.

Kết quả đại chiến bên trong điện khí thạch dẫn bạo chết mấy cái thành viên.

Từ đó về sau liền không còn có mạo hiểm giả lữ đoàn tới đây.

Dọc theo con đường này Dạ Phong đều tại phân tích các loại tin tức.

Hắn liếc mắt nhìn bên ngoài đã đêm tối lờ mờ không ánh mắt nhắm lại.

Sau một hồi gió chỉ vào một nơi nào đó thản nhiên nói: “Phi Vũ, đem đoàn tàu mở đến nơi này!”

Nửa giờ sau tinh khung đoàn tàu đi tới một chỗ trên sườn núi.

Sau một khắc nguyên bản chậm rãi tinh khung đoàn tàu 32 cái vạc đồng thời phát ra tiếng oanh minh.

Tinh khung đoàn tàu tất cả động cơ bật hết hỏa lực.

Tinh khung đoàn tàu trực tiếp từ sườn đồi chỗ liền xông ra ngoài!

Nó không có trực tiếp rơi xuống, mà là tại không trung bay lên!

Tại bầu trời đêm chiếu xuống tinh khung đoàn tàu phảng phất muốn trực trùng vân tiêu lái vào tinh thần đại hải.

Một lát sau tinh khung đoàn tàu vượt qua một cái núi nhỏ đi tới một chỗ dưới núi.

Phía dưới một cái đường kính hơn hai mươi mét hồ nước.

Chung quanh xanh um tươi tốt, lâm lá um tùm.

Tại Dạ Phong chỉ huy dưới đây xe dựa vào ngọn núi dừng lại.

Toàn bộ quá trình cơ hồ không có phá hư bất luận cái gì hoàn cảnh.

“Tưởng Hân Hân.”

Biết

Tưởng Hân Hân ôm thiên biến dù xuống xe đem nó lấy ra cắm trên mặt đất.

Theo tinh hạch bắt đầu cung cấp, thản nhiên nói sương mù đem chính xác tinh khung đoàn tàu vây kín mít.

Rất sắp biến thành một mảnh rừng cây.

Tại Dạ Phong chỉ đạo hạ Tưởng Hân Hân đem huyễn cảnh một chút xíu sửa chữa.

Dần dần tinh khung đoàn tàu biến mất, ngược lại biến thành một rậm rạp rừng cây.

Tại rừng cây bên cạnh còn có hai con ma vật thi thể hài cốt.

Bất quá thi thể đã rữa nát, còn thừa da lông thành màu nâu đen, tựa hồ là bởi vì trúng độc mà chết.

Giờ khắc này đám người tất cả đều hiểu được.

Dạ Phong thông qua loại biện pháp này tướng tinh khung đoàn tàu che giấu.

Bất luận kẻ nào cũng đừng nghĩ thông qua tinh khung đoàn tàu ấn ký tìm tới bọn hắn.

Về phần lựa chọn vị trí không tính là bí ẩn.

Nơi này có nguồn nước, thường xuyên sẽ có ma vật tới uống nước cái gì.

Nhưng cũng chính vì vậy học viện khác nhân tài càng sẽ không tới đây.

Hết thảy tất cả tất cả đều làm xong Dạ Phong lúc này mới duỗi lưng một cái.

Trước trước sau sau tốn hao hơn một giờ, đốt hai viên tinh hạch.

Bất quá hiệu quả cũng rất rõ ràng.

Giờ phút này đã là hơn mười giờ đêm.

Dạ Phong ngáp một cái, sau đó vỗ vỗ Uất Trì Hùng bả vai: “Hảo hảo gác đêm.”

Uất Trì Hùng: “……”.