Chương 581: Học viện, cũng có khoảng cách

Chương 581: Học viện, cũng có khoảng cách

Sau đó không lâu tinh khung đoàn tàu bên trong đèn lần lượt dập tắt.

Bận rộn một ngày Tinh Khung Lữ Đoàn đám người nặng nề tiến vào mộng đẹp.

Chỉ có Uất Trì Hùng cô độc ngồi tại trong phòng điều khiển nhàm chán nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Mà sân thi đấu trên không.

Mấy chục đỡ lơ lửng drone chính lơ lửng ở giữa không trung.

Đây là Hạ Quốc chế tác khoa học kỹ thuật loại thức tỉnh trang bị.

Hiệu quả cùng tổ ong drone cùng loại.

Mỗi một cái phi hành khí bên trên đều có một viên lưu ảnh thạch.

Bọn chúng đem phía dưới hết thảy toàn bộ ghi lại ở bên trong.

Thông qua một ít đặc thù đạo cụ đem hình tượng trực tiếp truyền lại đến ngoài trăm dặm một chỗ quân doanh phát xạ thủy tinh bên trên.

Giờ phút này trong doanh địa mấy tên cao cấp Long Vệ tướng lĩnh chính không chớp mắt nhìn xem thủy tinh bên trên phát xạ hình tượng.

Nhìn xem tinh khung đoàn tàu tại mọi người dưới mí mắt một chút xíu biến mất mọi người không khỏi sợ hãi thán phục vạn phần.

“Thật biến mất?” Một cái cao cấp Long Vệ dụi dụi con mắt có chút khó có thể tin.

“Hẳn là cái nào đó thức tỉnh trang bị hiệu quả.”

“Có thể a, trách không được dám mở tinh hạch đoàn tàu tiến vào sân thi đấu.”

“Không nói những cái khác, liền kia tinh hạch đoàn tàu phi thiên một màn kia thật đem ta soái đến.”

“Tại sao ta cảm giác Tinh Thần điện học viên có chút không giống a.”

“Ta nghe nói bọn hắn trước đó liền đến bí cảnh thám hiểm qua.”

“Trách không được.”

……

Long Vệ nhóm một vừa nhìn hình ảnh một bên nói chuyện phiếm.

Tại bọn hắn ban sơ phỏng đoán bên trong tất cả học viện tiến vào nơi này sau hẳn là sẽ phi thường gian nan.

Sân thi đấu là bọn hắn tỉ mỉ chọn lựa.

Ba mặt tất cả đều là Tứ Tinh Ngưu Đầu Nhân bộ lạc.

Ma vật mật độ cực cao.

Những này còn không có tốt nghiệp tiểu oa nhi một khi tiến vào nơi này tất nhiên sẽ bị ma vật cảm thấy được.

Sau đó chính là gian nan cầu sinh chiến đấu.

Trận đấu này là bảy ngày sinh tồn khiêu chiến.

Cái này liền mang ý nghĩa rất nhiều học viên không cách nào kiên trì đến tranh tài kết thúc.

Nhưng Tinh Thần điện những người này lại kinh diễm đến bọn hắn.

Mở ra tam tiết đoàn tàu nghênh ngang xâm nhập sân thi đấu không nói.

Còn thất nữu bát quải lách qua tất cả Ngưu Đầu Nhân bộ lạc doanh địa.

Về phần còn thừa những cái kia ma vật đúng đoàn tàu không có bất kỳ cái gì uy hiếp.

Hiển nhiên bọn này tiểu gia hỏa làm đủ công tác chuẩn bị.

Sau đó lại lấy một loại quỷ dị tao thao tác đến một chuyến đoàn tàu bay lên.

Vượt qua lấy Sơn cốc đi tới một chỗ khác dưới vách núi đá phương.

Cuối cùng càng là sử dụng huyễn cảnh hoàn toàn biến mất tại tất cả mọi người tầm mắt bên trong.

Nếu như bọn hắn không phải nhìn chằm chằm vào.

Ai cũng sẽ không nghĩ tới kia thường thường không có gì lạ dưới vách núi đá có một cái đại gia hỏa.

Cái này một trận thao tác xuống tới bất luận kẻ nào đều không thể phát hiện tung tích của bọn hắn!

Nếu như đem Dạ Phong bọn hắn đổi thành lập năm năm mạo hiểm lữ đoàn bọn hắn sẽ không kinh ngạc.

Nhưng căn cứ tư liệu biểu hiện, lần này Tinh Thần điện dự thi học viên bên trong bảy cái đều là Đại Nhất tân sinh.

Đây mới là kinh diễm nhất địa phương!

……

Đêm dài

Ô Mạt cốc dần dần khôi phục bình tĩnh của ngày xưa.

Nhưng loại an tĩnh này tại nửa đêm mười phần bị đánh vỡ.

Hai chiếc cải tạo xe việt dã bạo lực xâm nhập sân thi đấu.

Động cơ phát ra tiếng oanh minh cách thật xa đều có thể nghe tới.

Trong doanh địa nguyên bản ngủ gà ngủ gật đông đảo Long Vệ nhóm lập tức tỉnh chợp mắt.

Bọn hắn biết còn lại học viện dự thi các học viên đến!

Sau đó mấy giờ bên trong đông đảo học viện học viên lấy mỗi loại phương thức đến sân thi đấu.

Có học viên thuê cải tiến qua xe việt dã.

Có học viên trực tiếp dùng tiền thuê dong binh đoàn.

Có thậm chí thuê một con phi hành ma vật.

Để sớm đến tranh tài khu vực bọn hắn có thể nói là Bát Tiên Quá Hải Các hiển thần thông.

Long Vệ nhóm thông qua thủy tinh hình chiếu quan sát đến các học viên tình huống.

Không giống với Dạ Phong Tinh Khung Lữ Đoàn.

Học viện khác học viên tiến vào sân thi đấu sau đi hướng nào đều có.

Mặc dù trước khi đến bọn hắn thu thập một chút tin tức tương quan.

Nhưng vì đuổi thời gian bọn hắn trên đường đi phong trần mệt mỏi, không có thời gian nghiên cứu.

Mà lại hiện tại là ban đêm.

Bọn hắn đều không biết mình bây giờ ở nơi nào, chớ nói chi là nhìn địa đồ.

Hỗn loạn bên trong thanh lớn học viên một đầu đâm vào cái nào đó Ngưu Đầu Nhân doanh địa lãnh địa.

Sau đó một đám Ngưu Đầu Nhân ngao ngao kêu hướng lấy bọn hắn truy sát mà đi.

Vốn là mỏi mệt thanh đại học viên bất đắc dĩ cùng Ngưu Đầu Nhân đại quân khai chiến.

Bắc hoa học viên tiến vào một mảnh dòng suối nhỏ bên cạnh.

Kết quả bị ẩn núp lôi ruồi cùng các loại độc vật đánh lén.

Một học viên trong bất hạnh độc.

Rộng lớn sân thi đấu không chỉ là Ngưu Đầu Nhân bộ lạc còn có rất nhiều ma vật.

Không phải tất cả học viện học viên đều đến bí cảnh thăm dò qua.

Dù cho không có tao ngộ Ngưu Đầu Nhân bộ lạc cũng có khả năng gặp được cái khác ma vật.

Trước đó mấy trăm dặm đường bên trên ma vật bị Long Vệ nhóm đều dọn dẹp sạch sẽ.

Hiện tại bọn hắn vừa tiến vào sân thi đấu lập tức gặp được ma vật đánh lén.

Dứt khoát bọn hắn mang theo một chút thuốc giải độc, nếu không tranh tài ngay từ đầu liền muốn có người bị đào thải.

Tại mảnh này dưới bầu trời đêm đen nhánh hỗn chiến hết sức căng thẳng.

Ma vật tiếng gầm gừ liên tiếp vang vọng cái này trăm dặm đấu trường.

Doanh địa Long Vệ nhóm liền nhìn phía dưới chiến đấu khóe miệng nhịn không được lắc đầu.

“Xem ra chúng ta đối bọn hắn vẫn là đánh giá cao.” Một cái Long Vệ nhịn không được nhả rãnh.

“Ngày mai tám điểm tranh tài chính thức lúc bắt đầu đoán chừng đều có không ít người thụ thương.”

“Thụ thương? Loại này tranh tài thế nhưng là việc quan hệ sinh tử, không bị đào thải cũng không tệ.”

“Đám người này cùng Tinh Thần điện mấy cái kia so sánh, chênh lệch giống như có chút lớn a.”

Đám người lao nhao nhả rãnh lấy.

Không có so sánh liền không có thương tổn.

Tinh Thần điện người đến vô hại tiến vào nội địa.

Không chỉ có là xây dựng cơ sở tạm thời, thậm chí ngay cả vết tích đều dọn dẹp sạch sẽ.

Lại nhìn bên này những này.

Chênh lệch không phải một chút điểm.

Đương nhiên cũng không phải tất cả mọi người dạng này.

Giống phán quyết chi liêm cùng thần long học viện quân sự biểu hiện phải tốt hơn nhiều.

Mặc dù ngay trong bọn họ rất nhiều người không có tới bí cảnh mạo hiểm qua.

Nhưng cùng phần tử khủng bố chiến đấu rèn luyện ra được kinh nghiệm cùng ý thức cường đại như trước.

Phán quyết chi liêm học viên tiến vào sau cũng gặp phải một chút ma vật đánh lén.

Bất quá những cái kia ma vật còn không có tới gần liền bị bọn hắn phát hiện cường sát.

Thần long học viện quân sự bên kia càng thêm cẩn thận.

Tiến vào sân thi đấu sau bọn hắn trực tiếp bỏ xe đi bộ.

Trên đường đi bọn hắn vững vàng thận trọng từng bước.

Ven đường bên trên gặp một chút cỡ nhỏ ma vật liền trực tiếp xử lý.

Gặp được Ngưu Đầu Nhân bộ lạc loại này liền quả quyết lách qua.

Phía trước tiến hơn nửa canh giờ bọn hắn tìm tới một cái vị trí thích hợp.

Sau đó ngay tại chỗ xây dựng cơ sở tạm thời.

Nhìn thấy những này học viện biểu hiện Long Vệ nhóm gật gật đầu.

Đến cùng là ba đại học viện, cùng học viện khác chênh lệch lập tức liền ra.

Quan sát trung hậu phương xuất hiện rối loạn tưng bừng.

Mấy tên cao cấp Long Vệ đến doanh địa.

Bùi Giả ngáp một cái đi đến: “Tình huống thế nào?”

Trước mặt hắn nhiệm vụ là cùng theo Dạ Phong bọn hắn.

Khi tranh tài bắt đầu sau nhiệm vụ của bọn hắn liền hoàn thành.

Phía trên cho bọn hắn nhiệm vụ mới liền là tới nơi này xem tranh tài.

Một khi phát hiện không hợp lý kịp thời cứu viện.

Đuổi một ngày đường bọn hắn cũng có chút mỏi mệt.

Một cái Long Vệ lập tức nói: “Hết thảy bình thường, bộ phận học viện tiến vào sau gặp một chút trở ngại, ý bất quá sẽ không có nguy hiểm tính mạng.”

Bùi Giả bọn người gật gật đầu.

Phổ thông học viên không có trải qua loại chuyện này.

Xuất hiện tổn thương rất bình thường.

Chỉ cần người không chết cái khác đều dễ nói.

Hắn tại đông đảo hình chiếu bên trên quét một vòng bỗng nhiên sững sờ sửng sốt một chút.

Hình chiếu khu là sớm kế hoạch xong.

Mỗi cái học viện ba cái lơ lửng drone đi theo.

Cái khác hình chiếu bên trong đều có mỗi học viện bóng dáng.

Duy chỉ có tiêu ký Tinh Thần điện hình chiếu khu vực cái gì cũng không có.

Bùi Giả hiếu kỳ nói: “Tinh Thần điện bên này người đâu?”

“Hắc hắc hắc, thật cũng không biết đi, đám người kia ngụy trang!”

Một cái cùng Bùi Giả quan hệ không tệ Long Vệ hưng phấn đem Dạ Phong bọn người tao thao tác giảng thuật ra.

Minh bạch chuyện đã xảy ra sau Bùi Giả người không đủ tán thưởng một tiếng: “Cái này thiên biến dù cho Dạ Phong bọn hắn xem như cho đối người.”

“Không hổ là đảo loạn Long Đô học viện.”

Nguyên bản hắn còn lo lắng Dạ Phong bọn hắn chỉ là một đám phú nhị đại.

Hiện tại xem ra đám người kia đầu óc không có chút nào kém.

Kể từ đó trong thời gian ngắn khẳng định không cần mình.

Nói Bùi Giả duỗi lưng một cái: “Các ngươi tiếp tục nhìn chằm chằm, ta trước đi ngủ một giấc.”

Người khác sững sờ.

Bọn hắn phần lớn là một mực nhìn thủ tại chỗ này tướng lĩnh.

Còn không biết hai ngày này Long Đô phát sinh sự tình.

Nghe Bùi Giả ý tứ trong này giống như có dưa.

Vừa muốn nằm xuống mấy cái Long Vệ bỗng nhiên hướng hắn đi tới.

Bùi Giả giật mình cảnh giác nói: “Các ngươi muốn làm gì?”

Một cái Long Vệ cười tủm tỉm nói: “Bùi Giả a, ta làm cứu viện Long Vệ sao có thể hiện đang ngủ đâu.”

“Tới tới tới, uống ly cà phê nâng nâng thần, ngươi cho ta chúng ta nói một chút cái này Tinh Thần điện học viên là chuyện gì xảy ra.”

Bùi Giả: “???”.