Chương 582: Chia ra ba đường?

Chương 582: Chia ra ba đường?

Ngày kế tiếp, tám giờ sáng.

Trong lúc ngủ mơ Dạ Phong đồng hồ bỗng nhiên chấn động một cái.

Dạ Phong mơ mơ màng màng mở mắt ra.

Phát hiện điện thoại bên trên xuất hiện một cái đếm ngược:

167: 59:58

Tranh tài chính thức bắt đầu!

Dạ Phong duỗi lưng một cái hô to một tiếng: “Tinh Khung Lữ Đoàn, tập hợp!”

Mười phút sau Uất Trì Hùng ở một bên nấu nước nấu cơm.

Đám người thì là ngồi vây chung một chỗ bắt đầu thảo luận kế hoạch hôm nay.

Dạ Phong trầm giọng nói: “Chúng ta hôm qua so học viên khác sớm đến sân bãi.”

“Ta đoán chừng hẳn là sớm một hai giờ không có vấn đề.”

“Bọn hắn tiến vào đấu trường sau muốn tìm được phù hợp nghỉ ngơi địa điểm còn muốn tiêu hao rất nhiều thời gian.”

“Cho nên hiện tại học viện khác hiện tại khẳng định đều tại nghỉ ngơi lấy lại sức.”

“Kể từ đó nơi này liền có một cái thời gian kém.”

“Chúng ta phải thừa dịp lấy thời gian này tận khả năng nhiều thu hoạch được đợt thứ nhất điểm số.”

Mọi người đều là dùng sức chút gật đầu.

Chuẩn bị lâu như vậy vì chính là một trận.

Đã cướp đoạt tiên cơ, kia liền cần đem cái này tiên cơ biến thành chỗ tốt.

Dạ Phong đem địa đồ vỗ lên bàn dứt khoát nói: “Phía dưới ta chế định một chút kế hoạch.”

“Trịnh Khải, Phi Vũ, Đại Tường, ba người các ngươi đi tây nam phương hướng băng sương Ngưu Đầu Nhân lãnh địa tìm kiếm điểm số thủy tinh.”

“Gặp được lạc đàn ma vật có thể thuận tay đánh giết.”

“Nhưng tuyệt đối không được tiêu hao quá nhiều tinh lực.”

“Một khi phát hiện không hợp lý lập tức rút lui.”

“Nghiên tỷ, Đại Hùng, Tiểu Lam, các ngươi đi phương hướng tây bắc đại địa Ngưu Đầu Nhân bộ lạc.”

“Phương thức một dạng, bất quá bên kia học viện khác người khả năng ở nơi đó nghỉ ngơi.”

“Cho nên vụ phải cẩn thận, một khi có biến trực tiếp cưỡi tiểu dực rút lui.”

Lời này vừa nói ra mọi người đều là sững sờ.

Phân tán hành động?

Hôm qua bọn hắn phân tích địa đồ thời điểm liền hiểu qua.

Nơi này ma vật mật độ cực cao.

Dù cho tiểu đội mười người cùng một chỗ đều không phải rất an toàn.

Kết quả Dạ Phong thế mà còn dự định chia binh hành động?

Triệu Phi Vũ trầm giọng nói: “Đội trưởng, ngươi cái này làm có phải là có chút mạo hiểm?”

Uất Trì Hùng có chút hoảng: “Đúng a, vạn vừa gặp phải kẻ địch lợi hại hoặc là học viện khác liền nguy hiểm.”

Dạ Phong lại là lắc đầu: “Ta nói, chúng ta đánh chính là một cái thời gian kém.”

“Nếu như là học viện khác người trạng thái rất tốt thời điểm khẳng định không thể làm như vậy.”

“Nhưng là hiện tại bọn hắn hoặc là dưỡng thương hoặc là nghỉ ngơi, chiến lực không đủ thời kỳ toàn thịnh một nửa.”

“Dù là gặp được các ngươi bọn hắn cũng không dám động thủ.”

“Huống chi...”

Dạ Phong nói nhìn về phía Vương Hằng.

Vương Hằng hai tay chống nạnh cười hắc hắc: “Huống chi còn có ta đây.”

“Ta tin tức ngày san không có nội dung liền đại biểu ba ngày này các ngươi là an toàn!”

Đám người giật mình.

Vương Hằng năng lực đặc thù, năng lực của hắn không có phát động liền đại biểu đám người là an toàn.

Đã như vậy kia đích xác không có cái gì sợ.

Mà lại hai cái thăm dò tiểu đội đều có năng lực phi hành.

Lúc bình thường gặp được nguy hiểm cũng có thể ngay lập tức rút lui.

Dạ Phong tiếp tục nói: “Lão Vương, vui sướng cùng Mộc Nhuế ba người các ngươi trấn thủ tinh khung đoàn tàu.”

“Nếu như truyền âm ốc biển bên trong có người phát ra cầu cứu, ba người các ngươi liền đi cứu viện.”

“Nếu có người phát hiện chúng ta vị trí vui sướng liền sử dụng phế tích thủ vệ ngăn chặn.”

“Người khác thì là nhanh chóng trở về thủ.”

“Khi tất yếu có thể sử dụng ion pháo cường sát.”

Đám người gật gật đầu đối với Dạ Phong chỉ huy không tiếp tục phản bác.

Lúc này Trần Hân Lam Liễu Mi vẩy một cái: “Vậy còn ngươi?”

Dạ Phong đem bọn hắn chín người đều an bài xong, duy chỉ có chính hắn chưa hề nói.

Dạ Phong khóe miệng có chút câu lên: “Ta? Ta đương nhiên là đi phía đông lôi đình Ngưu Đầu Nhân bộ lạc!”

Đám người: “A?”

Nguyên bản bọn hắn coi là ba người tiểu đội đã đủ không hợp thói thường.

Kết quả Dạ Phong nơi này thế mà dự định đơn độc hành động.

Trần Hân Lam cau mày một lát sau có thư chậm lại.

Nàng nhớ tới ngày ấy Bạo Phong Lĩnh Vực bên trong hóa thân lôi đình Dạ Phong dáng vẻ.

Nếu như sử dụng át chủ bài, Dạ Phong tuyệt đối là trong mọi người mạnh nhất.

Không có cái thứ hai.

Bộ kia đặc thù chiến giáp có thể phóng thích lôi điện.

Nói rõ Dạ Phong đối với lôi thuộc tính hẳn là có đặc thù miễn dịch hiệu quả.

Nhìn như nguy hiểm nhất lôi đình Ngưu Đầu Nhân bộ lạc lãnh địa đối với Dạ Phong có lẽ là an toàn nhất.

Mà lại hiện tại Dạ Phong trên thân còn có rất nhiều thức tỉnh trang bị.

Năng lực tự vệ so với ai khác đều mạnh.

Nghĩ đến cái này Trần Hân Lam gật gật đầu: “Vậy ngươi một đường cẩn thận!”

Dạ Phong cười một tiếng: “Các ngươi vẫn là quan tâm một chút mình đi.”

“Hôm nay lại chơi cái trò chơi, ban đêm mọi người tập hợp chúng ta so một lần thu nhập.”

“Điểm số thấp nhất kia tổ phụ trách cơm tối cùng ban đêm trực ban.”

“Nếu có người thụ thương, toàn viên trực tiếp bị đào thải bị loại.”

……

Một bên khác.

Ngoài trăm dặm trong doanh địa mấy cái Long Vệ tiếp tục nhìn chằm chằm hình chiếu.

Trải qua một đêm hỗn chiến, học viện khác lục tục ngo ngoe tìm tới nơi thích hợp nghỉ ngơi.

Trễ nhất một cái rạng sáng hơn năm giờ mới dàn xếp lại.

Xác định không có thương vong sau đông đảo Long Vệ nhóm cũng tìm cái địa phương ngủ bù.

Bùi Giả ngáp một cái, cảm nhận được một chút buồn ngủ.

Hôm qua bị mấy cái lão âm bức rót hai ly cà phê, để hắn một mực ngủ không được.

Hiện tại dược hiệu tổng tính quá khứ.

Đang lúc hắn chuẩn bị nghỉ ngơi thời điểm một cái Long Vệ bỗng nhiên nói: “Báo cáo, Tinh Thần điện thủy tinh hình chiếu bên trên xuất hiện tình huống!”

Bùi Giả dừng lại, vô ý thức nhìn sang.

Một giây sau cả người hắn trực tiếp sững sờ tại nguyên chỗ.

Chỉ thấy nguyên bản thường thường không có gì lạ bên dưới vách đá phương bỗng nhiên xuất hiện mấy đạo thân ảnh.

Viêm Dực Phượng Hoàng hình thể bành trướng nói ba mét, nâng ba đạo nhân ảnh hướng phía phương hướng tây bắc bay đi.

Triệu Phi Vũ cánh chim màu đen triển khai, trên chân mỗi treo hai cái có hình người vật trang sức hướng phía tây nam phương hướng bay đi.

Mà Dạ Phong trên lưng chẳng biết lúc nào cũng xuất hiện một đôi tuyết trắng cánh.

Hắn thì là hướng phía phía đông bay đi.

Bảy người ba cái phương hướng khác nhau?!

Bùi Giả người ngốc.

Loại địa phương này các ngươi thế mà không cùng hành động.

Đây là sợ chết quá chậm sao?

Tại loại ma vật này dày đặc địa phương vô cùng có khả năng bị ma vật đánh lén.

Dù là mười người cùng một chỗ hành động đều không phải trăm phần trăm an toàn.

Đêm qua đã có bảy cái học viên bị ma vật đánh lén thụ thương.

Nguyên bản Bùi Giả còn nghĩ tìm một chỗ nghỉ ngơi một chút.

Hiện tại thấy cảnh này dứt khoát không ngủ.

Bùi Giả dứt khoát nói: “Người tới, lại điều mấy cái lơ lửng drone tới!”

“Tất cả thủy tinh hình chiếu nhất định phải có người toàn bộ ngày 24 giờ nhìn chằm chằm!”

“Một khi phát hiện có tình huống đặc biệt nhất định phải lập tức báo cáo!”

……

Dạ Phong không biết hắn cái này hành động để một ít người ngủ không yên.

Giờ phút này hắn tới lúc gấp rút nhanh hướng phía phía đông Ngưu Đầu Nhân bộ lạc lãnh địa phương hướng phi hành.

Trên đường có lẽ sẽ có một điểm điểm số thủy tinh.

Nhưng điểm kia ba dưa hai táo Dạ Phong chướng mắt.

Điểm số muốn ăn thì ăn lớn phần!

Tam đại Ngưu Đầu Nhân bộ lạc trước mắt đến mở nguy hiểm nhất khẳng định là phía đông lôi đình Ngưu Đầu Nhân bộ lạc.

Nơi đó thế nhưng là ngay cả ngũ tinh mạo hiểm lữ đoàn đều kinh ngạc địa phương.

Nhưng đối với Dạ Phong mà nói, nơi đó ngược lại là an toàn nhất.

Khủng bố lôi đình đối với Dạ Phong lực sát thương thấp nhất.

Dù cho giết không chết Lĩnh Chủ BOSS Dạ Phong cũng có lòng tin toàn thân trở ra.

Phi hành bên trong Dạ Phong bỗng nhiên cảm giác được cái gì.

Ngẩng đầu nhìn về phía một phương hướng nào đó.

Nơi đó một khung drone nhanh chóng hướng phía hắn đuổi theo mà đến.

Dạ Phong ánh mắt nhắm lại.

Xem ra quan phương dùng loại phương thức này giám sát.

Hắn vốn cho là loại này dã ngoại hoàn cảnh An Toàn Bộ người sẽ trực tiếp buông tay để chính bọn hắn chơi đâu.

Kết quả vẫn là có thiết bị đi theo.

Kể từ đó mình liền không thể sử dụng át chủ bài.

Chí ít không thể tại giám thị hạ sử dụng.

Phi hành bên trong Dạ Phong còn chứng kiến một cái hối đoái điểm.

Mấy tên Long Vệ tại một chỗ sườn núi nhỏ bên trên cắm cây lá cờ.

Cách thật xa liền có thể nhìn thấy.

Hai cái Long khi thấy trên trời bay bóng người là một mặt mộng bức.

Bọn hắn dụi dụi mắt cảm giác có chút hoa mắt.

Nhất định là còn chưa có tỉnh ngủ.

Tỉnh lại sau giấc ngủ liền thấy có cái điểu nhân bay trên trời?.