Chương 583: Tứ Tinh phía dưới, vô địch!

Chương 583: Tứ Tinh phía dưới, vô địch!

Lôi đình Ngưu Đầu Nhân lãnh địa nơi nào đó doanh địa bên ngoài.

Hai con Ngưu Đầu Nhân chính khiêng một đầu Lợn Rừng trở về nhà mình doanh địa.

Ngay tại bọn chúng sắp đến nhà mình doanh địa lúc bỗng nhiên nghe được một cỗ mùi máu tươi.

Hai cái Ngưu Đầu Nhân buông xuống Lợn Rừng vội vã chạy tới.

Khi chúng nó đi tới doanh địa, thình lình nhìn thấy thi thể đầy đất.

Cùng một bộ không đầu thủ lĩnh.

Biến mất đầu lâu giờ phút này ngay tại vài trăm mét trên một cây đại thụ.

Kẻ đầu têu chính là Dạ Phong.

Tiến vào lôi đình Ngưu Đầu Nhân bộ lạc lãnh địa khu vực sau Dạ Phong bắt đầu tìm kiếm cùng săn giết.

Dạ Phong như là mị ảnh đồng dạng du tẩu tại Ngưu Đầu Nhân bộ lạc bên trong.

Trong mộng cảnh Dạ Phong theo chân chúng nó đã đánh qua quá nhiều lần quan hệ.

Tam Tinh trở xuống Dạ Phong đều có thể một kích miểu sát.

Trên đường đi phát hiện điểm số thủy tinh liền lấy đi, phát hiện Nhị Tinh ma vật liền săn giết.

Toàn bộ quá trình nước chảy mây trôi, như vào chỗ không người.

Ngoài trăm dặm trong doanh địa Bùi Giả nhìn xem hình chiếu bên trong Dạ Phong hài lòng gật gật đầu.

Dạ Phong kỹ xảo cách đấu hắn biết rõ.

Bây giờ phối hợp thêm các loại thức tỉnh trang bị sau thực lực tăng vọt.

Nhất là cái kia thanh toái tinh đao, Dạ Phong nơi tay như hổ thêm cánh.

Cùng cấp bậc Nhị Tinh ma vật căn bản không phải hắn một hiệp chi địch.

Đừng nhìn tiểu tử này chỉ là một người, nhưng hiệu suất thế mà không thể so nó đội ngũ của hắn chậm.

Sau đó Bùi Giả ngáp một cái.

Nhìn một hồi hắn có thể xác định Dạ Phong mình đơn độc hành động tính an toàn là không có vấn đề.

Đã như vậy kia vậy không bằng tìm một chỗ trước nghỉ ngơi một chút đi.

Đang muốn đứng dậy, hình chiếu bên trong Dạ Phong bỗng nhiên hướng phía phía dưới bay đi.

Bùi Giả ban đầu còn không có để ý.

Dù sao phía trước đã xuất hiện qua hai lần.

Song khi hắn nhìn thấy Dạ Phong phía dưới Ngưu Đầu Nhân bộ lạc quy mô lúc bỗng nhiên sửng sốt.

Dạ Phong tung tích chính là một hạng trung Ngưu Đầu Nhân doanh địa.

Chỉ là từ trên cao nhìn sang số lượng đều có mấy chục con.

Mấu chốt nhất chính là hắn ở bên trong nhìn thấy ba con Nhị Tinh Ngưu Đầu Nhân cùng một con Ngưu Đầu Nhân Shaman!

Loại này cấp bậc Ngưu Đầu Nhân bộ lạc đã đơn giản quy mô.

Thông thường mà nói cần hai ba cái Tam Tinh Giác Tỉnh Giả phối hợp mới có thể nhanh chóng đánh giết.

Muốn đơn độc săn giết biện pháp tốt nhất chính là chậm rãi tiêu hao.

Trước tiên đem tiểu quái giải quyết lại thu thập lớn.

Kết quả Dạ Phong gia hỏa này thế mà trực tiếp vọt xuống dưới.

Đây không phải muốn chết sao?

Bùi Giả dứt khoát một lần nữa ngồi trở lại trên ghế.

Trong tay còn cầm một cái truyền âm ốc biển.

Một khi Dạ Phong ngoài ý muốn nổi lên hắn liền sẽ lập tức thông tri gần nhất cứ điểm cứu viện.

Nhưng mà một màn kế tiếp lại đem kinh đến!

……

Trong doanh địa một cái Mộc Chi Shaman ngay tại trên đất trống điều chế lấy rượu trái cây.

Chung quanh hai con Ngưu Đầu Nhân nằm rạp trên mặt đất phơi nắng.

Bận rộn bên trong Mộc Chi Shaman trong lòng bỗng nhiên xuất hiện một cỗ bất an mãnh liệt.

Nó ngắm nhìn bốn phía lại không nhìn thấy bất cứ địch nhân nào.

Nghi hoặc bên trong một cỗ sát ý từ đỉnh đầu của hắn đánh tới.

Mộc Chi Shaman ngẩng đầu con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Một cây đao trên thân lóe ra vô tận u quang trường đao chẳng biết lúc nào xuất hiện tại trước mắt của nó.

Oanh

Lưu tinh trụy, toàn bộ doanh địa run lên bần bật nhấc lên mảng lớn bụi bặm.

Tất cả Ngưu Đầu Nhân bị chấn động bừng tỉnh, bọn chúng nghi hoặc nhìn về phía bụi bặm chỗ.

Khi bụi bặm tán đi toàn thân áo đen Dạ Phong đeo kiếm mà đứng.

Dưới chân hắn còn có bị chia năm xẻ bảy Mộc Chi Shaman.

Một nháy mắt tất cả Ngưu Đầu Nhân đỏ mắt.

Mu

Mu

Tất cả Ngưu Đầu Nhân cầm vũ khí lên gầm thét phóng tới Dạ Phong.

Thấy cảnh này Bùi Giả tim đều nhảy đến cổ rồi.

Đối mặt ba con Nhị Tinh mười mấy con nhất tinh ma vật vây công.

Cho dù là Tam Tinh hệ chiến đấu Giác Tỉnh Giả đều không nhất định gánh vác được.

Dạ Phong da dày thịt béo nhưng chung quy là huyết nhục chi khu.

Bùi Giả đang do dự muốn hay không trước thông tri đồng bạn đi qua một người nhìn chằm chằm.

Lúc này Dạ Phong động!

Chỉ thấy trên người hắn hiện ra một vòng ngân quang, tốc độ nháy mắt tăng vọt.

Theo ngân quang không ngừng lấp lóe, Dạ Phong như là ngôi sao đồng dạng đem Ngưu Đầu Nhân tất cả công kích đều tránh né.

“Nằm ~ rãnh ~” Bùi Giả nhịn không được văng tục.

Cái dạng gì quyết đoán lại dám tại loại ma vật này trong đại quân thuần dùng thân pháp tránh né?

Cái đồ chơi này phàm là có một chút sai lầm mạng nhỏ nhưng là không còn.

Nhưng mà Dạ Phong làm như vậy.

Chẳng những làm như vậy, còn chưa có xuất hiện bất luận cái gì sai lầm!

Tránh né bên trong Dạ Phong trong tay toái tinh trên đao tinh quang dần dần sáng lên.

Bất quá phẫn nộ Ngưu Đầu Nhân nhóm cũng không có cùng phát giác được có cái gì khác biệt.

Một giây, hai giây, ba giây……

Liên tục tránh né bảy giây sau Dạ Phong đôi mắt bên trong ngân quang lấp lóe.

“Toái tinh —— trảm!”

Loá mắt tinh quang nổ tung, một đạo cự đại ngân sắc trăng khuyết từ toái tinh trên đao xuất hiện.

Kia vòng trăng tròn cong lưỡi đao bán kính vượt qua bốn mét.

Nhìn như mỏng như cánh ve nhưng lại chói lóa mắt.

Khi ngân quang tiêu tán hết thảy phảng phất cái gì cũng không có phát sinh.

Dạ Phong bên người những cái kia Ngưu Đầu Nhân sửng sốt một chút không rõ ràng cho lắm.

Song khi bọn hắn dự định tiếp tục thời điểm tiến công, chợt phát hiện hai chân không nghe chỉ huy.

Một đạo nhỏ bé vết rách từ bắp đùi hiển hiện.

Sau một khắc thân thể của bọn hắn cùng hai chân tách ra!

Cuồn cuộn máu tươi từ trong vết thương chảy ra!

Phanh phanh phanh……

Mất đi hai chân chế thành cái, tất cả Ngưu Đầu Nhân ngã xuống đất

Lúc này những cái kia Ngưu Đầu Nhân mới bỗng nhiên cảm nhận được toàn tâm đau đớn.

Mu

Mu

Mu

Trong lúc nhất thời tiếng kêu thê thảm lập tức vang vọng toàn bộ doanh địa.

Dạ Phong chậm rãi thu đao thở dốc một hơi.

Hắn nhẹ khẽ vuốt vuốt toái tinh đao rất là hài lòng.

Đao mang khủng bố trảm kích hiệu quả phảng phất cắt không gian đồng dạng.

Dù là Nhị Tinh ma vật thân thể đều không thể ngăn cản đao mang một tơ một hào.

Kỹ năng này cùng loại với bạt đao trảm, tụ lực càng lâu uy lực càng mạnh.

Trước mắt tụ lực thời gian ít nhất là bảy giây.

Nhiều nhất Dạ Phong còn không có thử qua.

Trước mắt mà nói loại uy lực này đánh giết phổ thông Nhị Tinh ma vật đã hoàn toàn đầy đủ.

Dạ Phong liếc mắt nhìn trên mặt đất kêu rên Ngưu Đầu Nhân giơ tay chém xuống.

Một lát sau tất cả Ngưu Đầu Nhân toàn bộ biến thành sẽ không động thi thể.

Bất quá lần này Dạ Phong chặt xuống đầu lâu sau không có mang đi, liền trực tiếp nhét vào trong doanh địa.

Ngưu Đầu Nhân đầu không nhỏ, mang mấy cái trở về vẫn được, nhiều lắm Dạ Phong cũng cầm không đi.

Hắn lần này tới chủ yếu là vì tìm kiếm điểm số thủy tinh.

Phi hành bên trong Dạ Phong nhìn thấy một con Ngưu Đầu Nhân cầm một khối không nhỏ màu lam tinh thạch đối ánh nắng đánh giá.

Cho nên Dạ Phong mới sẽ như thế quả quyết khởi xướng tập kích.

Rất nhanh một phần tại doanh địa bên trong dạo qua một vòng phát hiện hai cái điểm số thủy tinh.

Thủy tinh sau khi hấp thu cho Dạ Phong 4 điểm điểm số.

Dạ Phong hài lòng gật gật đầu.

Cái này có thể so sánh mang về đầu lâu muốn đơn giản nhiều.

Chiến đấu kết thúc Dạ Phong không có bất kỳ cái gì nghỉ ngơi.

Phía sau Thiên Vũ hai cánh triển khai hóa thành một đạo lưu quang biến mất ở chân trời.

……

Ngoài trăm dặm doanh địa.

Bùi Giả cùng với khác Long Vệ toàn bộ hành trình mắt thấy Dạ Phong săn giết Ngưu Đầu Nhân bộ lạc toàn bộ quá trình.

Giờ phút này Dạ Phong đã biến mất tại trong màn hình nhưng bọn hắn lại còn chưa có lấy lại tinh thần.

Khi Dạ Phong xâm nhập doanh địa là bọn hắn phản ứng đầu tiên là muốn hay không tìm người nghĩ cách cứu viện.

Bởi vì một mình đối mặt nhiều như vậy ma vật độ khó hệ số rất cao.

Nhưng bọn hắn đánh giá thấp Dạ Phong chiến lực.

Cũng đánh giá thấp toái tinh đao uy lực.

Ai có thể nghĩ tới Dạ Phong có thể tại mười mấy con ma vật vây công hạ hoàn mỹ tránh né tất cả công kích.

Ai có thể nghĩ tới một kích toái tinh trảm có thể đem mười mấy con ma vật thân thể chém thành hai nửa.

Một cái Long Vệ nuốt ngụm nước bọt: “Gia hỏa này thật là Đại Nhất tân sinh?”

“Sát phạt quả đoán, ý thức kỹ xảo nhất lưu, muốn làm được loại trình độ này chí ít giết chết qua hàng ngàn con Ngưu Đầu Nhân!”

Hồi lâu qua đi Bùi Giả hít thở sâu một hơi: “Trách không được hắn dám một mình hành động đâu.”

“Thực lực như thế phối hợp toái tinh đao, Tứ Tinh phía dưới vô địch!”.