Chương 584: Nhân trung Lữ Bố

Chương 584: Nhân trung Lữ Bố

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Dạ Phong lúc mà phi hành khi thì chiến đấu.

Trải qua qua vài lần khảo thí Dạ Phong xác định một cái suy đoán.

Tất cả Ngưu Đầu Nhân trong bộ lạc đều có phần số thủy tinh.

Ngưu Đầu Nhân bộ lạc càng cường đại, điểm số thủy tinh càng nhiều.

Hiển nhiên Long Vệ nhóm là cố ý để học viên cùng ma vật phát sinh xung đột đối kháng.

Ban đầu Dạ Phong còn đánh giết Nhị Tinh Ngưu Đầu Nhân.

Bất quá đến đằng sau Dạ Phong dần dần từ bỏ giết chóc.

Bởi vì đầu lâu quá nhiều cái bản mang không quay về.

Cùng nó lãng phí thể lực cùng tinh thần còn không bằng vơ vét xong liền rút đâu.

Kể từ đó đằng sau xuất hiện một cái kỳ hoa hình tượng.

Trên bầu trời một cái mang theo trắng noãn hai cánh điểu nhân bỗng nhiên đáp xuống.

Sau đó tại Ngưu Đầu Nhân bộ lạc các trong lều vải một trận đánh nện đoạt đốt.

Đợi đến cái khác Ngưu Đầu Nhân tụ tập tới điểu nhân lại bay đi.

Một vào một ra trên đồng hồ điểm số gia tăng mấy phần.

Dạ Phong cứ như vậy một đường hát vang tiến mạnh.

Hướng phía lôi đình Ngưu Đầu Nhân bộ lạc lãnh địa khu vực hạch tâm tiến lên.

……

Dạ Phong bên này hơi có thành tích thời điểm nó hai cái đội ngũ cũng bắt đầu hôm nay bận rộn.

Triệu Phi Vũ nâng Trịnh Khải cùng Triệu Long Tường vượt qua cao ngất vách núi đi tới băng sương Ngưu Đầu Nhân lãnh địa.

Địa thế nơi này tương đối cao, khí hậu tương đối rét lạnh.

Tăng thêm là mùa đông, vài chỗ cây cối đều đã ố vàng thậm chí khô héo.

“Ta trước đi dò thám đường, các ngươi trinh thám tra một chút chung quanh.”

Buông xuống hai người Triệu Phi Vũ một mình bay hướng chỗ càng sâu.

Trịnh Khải cùng Triệu Long Tường thì là hướng phía sơn mạch chỗ sâu tiến lên.

Trên đường đi hai người tại bụi cỏ, khe suối các vùng không ngừng tìm kiếm.

Điểm số thủy tinh có nhất định có thể lĩnh ba động, nhưng không phải rất mạnh.

Hai người không phải cảm giác hệ khoảng cách quá xa là không cách nào cảm thấy được.

Cho nên hai người liền dùng loại này làm phương pháp nguyên thủy.

Lúc này cái thứ nhất làm liều đầu tiên người ưu thế liền thể hiện ra.

An Toàn Bộ tại xó xỉnh bên trong đưa một chút điểm số thủy tinh.

Chỉ cần đủ chịu khó chịu nhất định có thể phát hiện một chút.

Cứ như vậy lung tung thăm dò hai người lục tục ngo ngoe cũng phát hiện mấy cái thủy tinh.

Trải qua một giờ tìm tòi hai người thế mà loại thu hoạch 26 điểm điểm số.

Lúc này Triệu Phi Vũ cũng trở về: “Trải qua thăm dò, bên này ma vật phân bố tình huống cùng trên bản đồ không sai biệt lắm.”

“Đội trưởng trước đó suy đoán Ngưu Đầu Nhân trong doanh địa có phần số thủy tinh, các ngươi muốn hay không làm?”

Triệu Long Tường hoạt động một chút thủ đoạn nhếch miệng cười một tiếng: “Đây còn phải nói mà.”

“Tam Tinh trở xuống không áp lực, Tam Tinh ma vật ta giải quyết!”

Trịnh Khải sắc mặt có chút ngưng trọng.

Đây là hắn lần thứ nhất tham dự nhiệm vụ khó tránh khỏi có chút khẩn trương.

Bất quá có Long Hổ Chiến Y chờ thức tỉnh trang bị.

Dù cho đối mặt nhiều con Ngưu Đầu Nhân vây công, dù cho không địch lại hẳn là cũng có thể phòng thủ.

Trịnh Khải trầm giọng nói: “Đã như vậy, kia liền thử một chút!”

“Nếu như ta có thể chống đỡ được, các ngươi liền thừa cơ tiến công.”

“Nếu như không được ta liền mở ra Long Hổ Chiến Y, chúng ta rút lui.”

Xác định phương hướng sau đám người nhanh chóng chế định tiến lên phương hướng.

Sau đó ba người hướng phía cái thứ nhất Ngưu Đầu Nhân bộ lạc doanh địa xuất phát.

……

Long Vệ doanh địa.

Đơn giản nghỉ ngơi sau lục tục ngo ngoe có Long Vệ về tới bắt đầu trực ban.

Giờ phút này học viện khác cũng còn không có nhúc nhích, chỉ có Tinh Thần điện bên này bận rộn.

Cho nên đám người tất cả đều đem lực chú ý thả đến nơi này.

Hình chiếu thủy tinh hình tượng bên trong Triệu Phi Vũ ba người hướng phía tây nam phương hướng tiến lên.

Vượt qua một tòa núi nhỏ bao về sau đến một chỗ Ngưu Đầu Nhân bộ lạc.

Từ Thượng Đế thị giác bọn hắn có thể rõ ràng thấy rõ bên trong Ngưu Đầu Nhân số lượng.

Một cái Long Vệ tự lẩm bẩm: “Hai cái Nhị Tinh, tám cái nhất tinh, còn có mấy cái cho không.”

“Loại này quy mô ba người bọn hắn hẳn là có thể cầm xuống đi?”

“Trên lý luận có thể, mặc dù trên tư liệu bọn hắn đều là Nhị Tinh, bất quá một thân trang bị còn tại đó đâu.”

“Hiện tại liền xem bọn hắn xử lý dạng này doanh địa cần bao lâu thời gian.”

“Ta đoán nửa giờ!”

“Ta đoán bốn mươi phút.”

“Về phần mà, bọn hắn tốt xấu là Tinh Thần điện a.”

“Người kia, Triệu Phi Vũ là phi hành hệ, trên cơ bản không tham dự chiến đấu.”

“Loại tình huống này khẳng định phải một chút xíu làm hao mòn binh lực a.”

Cái khác Long Vệ nhẹ gật đầu, đối với cái kia Long Vệ nói biểu thị tán thành.

Ma vật số lượng quá nhiều sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng Giác Tỉnh Giả chiến đấu.

Chuyện cũ kể, tốt hổ không chịu nổi đàn sói.

Cấp thấp ma vật số lượng một khi thành quy mô cao cấp Giác Tỉnh Giả cũng phải nhượng bộ lui binh.

Nhất là ba người còn không có lớn phạm vi công kích thủ đoạn.

Long Vệ nói chuyện phiếm bên trong Triệu Long Tường ba người đã đi tới doanh địa phụ cận.

Triệu Phi Vũ lấy ra súng ngắm rót vào tinh thần lực.

Hai giây sau đánh đạn năng lượng bắn ra, trực tiếp đánh giết đứng tại trên lầu tháp một con Ngưu Đầu Nhân thủ vệ.

Trịnh Khải trong tay to lớn Phương Thiên Họa Kích nắm trong tay.

Trên thân hồng quang lóe lên cả người khí chất phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Giết

Trịnh Khải hét lớn một tiếng trực tiếp vọt vào.

Chiến đấu hết sức căng thẳng!

Doanh địa Long Vệ nhóm nhìn thấy Trịnh Khải xông đi vào sau mọi người đều là lắc đầu.

Đến cùng là trẻ tuổi nóng tính, thế mà một người muốn muốn khiêu chiến nhiều như vậy ma vật.

Nếu như nắm kéo đánh còn có cơ hội.

Như bây giờ đoán chừng muốn ăn điểm đau khổ.

Nhưng mà một giây sau bọn hắn liền bị đánh mặt.

Đối mặt Ngưu Đầu Nhân đại quân Trịnh Khải trong tay Phương Thiên Họa Kích cấp tốc bành trướng.

Nhảy lên đi tới dài hơn hai mét.

Hắn hét lớn một tiếng vung vẩy Phương Thiên Họa Kích quét ngang.

Ba tên Ngưu Đầu Nhân trực tiếp bị nện bay ra ngoài.

Trịnh Khải nhanh chân tiến vào Ngưu Đầu Nhân doanh địa.

Phương Thiên Họa Kích trong tay hắn đùa bỡn hổ hổ sinh phong.

Đông đảo Ngưu Đầu Nhân sửng sốt không cách nào tới gần hắn.

Rất nhanh trong doanh địa hai con Nhị Tinh Ngưu Đầu Nhân cũng tới.

Trong đó một con gầm thét giơ lên chiến phủ hướng phía Trịnh Khải bổ tới.

Trịnh Khải không trốn không né Phương Thiên Họa Kích nện trở về.

Hai thanh vũ khí hạng nặng tại không trung va chạm phát ra kịch liệt hoa lửa.

Một người một trâu đều thối lui một bước.

Gia tăng xong buff Trịnh Khải lực lượng vậy mà cùng Nhị Tinh Ngưu Đầu Nhân không sai biệt lắm!

Trịnh Khải ban đầu còn có chút hư.

Nhưng khi thấy mình có thể ngăn cản Nhị Tinh Ngưu Đầu Nhân công kích sau hắn rốt cục yên lòng.

Chỉ cần có thể ngăn lại công kích, kia cái khác đều dễ nói!

Bằng vào Long Hổ Chiến Y biến thái phòng ngự.

Nhất tinh Ngưu Đầu Nhân công kích đối với hắn cơ hồ vô hiệu.

Cho nên...

Giết

Trịnh Khải không có lựa chọn phòng thủ, đúng là vọt thẳng nhập Ngưu Đầu Nhân trong đại quân mở ra đại hỗn chiến.

Song phương ngươi tới ta đi đánh khó bỏ khó phân.

Trong lúc nhất thời đúng là bất phân thắng bại.

“Ta góp, gia hỏa này mạnh như vậy?” Đông đảo Long Vệ nhóm kinh.

Tư liệu chi tiên là Trịnh Khải thức tỉnh vật cho điểm không phải rất cao a.

Làm sao chiến đấu như thế dũng mãnh?

Một cái tên là Lưu Nghị Long Vệ đẩy kính mắt bắt đầu phân tích: “Vũ khí có thể hoá hình, gia tăng phạm vi công kích cùng uy lực.”

“Cái kia hồng quang hẳn là một loại buff, có thể cường hóa lực lượng cùng phòng ngự.”

“Sau đó trên người hắn cái kia da hổ hẳn là giá trị 60 ức Long Hổ Chiến Y.”

“Hiện giai đoạn ma vật không cách nào phá mở phòng ngự.”

“Trịnh Khải chỉ bảo vệ yếu hại những này Ngưu Đầu Nhân thật đúng là bắt hắn không có cách nào.”

Người khác gật gật đầu sau đó đem ánh mắt nhìn về phía còn thừa hai người.

Nguyên bản bọn hắn coi là mấy cái này thiên phú đồng dạng học viên đến bên này chỉ là thăm dò tin tức.

Kết quả trực tiếp cùng Ngưu Đầu Nhân bộ lạc làm.

Trịnh Khải thực lực như thế, hai người khác có thể hay không cũng cho bọn hắn mang đến kinh hỉ đâu?

……

Hậu phương Triệu Long Tường nhìn thấy Trịnh Khải một người ngăn chặn Ngưu Đầu Nhân đại quân nhếch nhếch miệng.

“Trách không được Dạ Phong muốn đem da hổ cho Trịnh Khải đâu, tiểu tử này có thể a.”

“Phi Vũ, phối hợp ta một chút”

“Không có vấn đề!” Triệu Phi Vũ đáp lại một tiếng lại lần nữa giơ lên súng ngắm, đem mục tiêu nhắm chuẩn Ngưu Đầu Nhân trong đại quân một con Nhị Tinh Ngưu Đầu Nhân.

Tinh thần lực rót vào súng ngắm bên trong, đạn năng lượng bắt đầu ngưng tụ.

Cùng lúc đó Triệu Long Tường trong tay gấp bội quyền sáo triệu hoán đi ra.

Dưới chân truy phong giày bên trên phong nguyên tố chi lực phun trào, Triệu Long Tường hóa thành một đạo tàn ảnh vọt tới.

Thừa dịp Ngưu Đầu Nhân đại quân bị Trịnh Khải hấp dẫn Triệu Long Tường nhanh chóng đi tới một mực Nhị Tinh đầu trâu thân người bên cạnh.

Cảm nhận được địch nhân mới xuất hiện, cái kia Ngưu Đầu Nhân quay người nhìn về phía Triệu Long Tường.

Triệu Long Tường lại là bước chân không ngừng tiếp tục hướng phía cái kia Ngưu Đầu Nhân vọt tới.

Mu

Nhị Tinh Ngưu Đầu Nhân gào thét một tiếng vung động trong tay chiến phủ.

Nhưng vào lúc này một đạo tiếng xé gió đột nhiên vang lên.

Phanh

Một phát đạn năng lượng bắn ra, thẳng đến Ngưu Đầu Nhân con mắt!

Kia Ngưu Đầu Nhân cảm nhận được nguy hiểm vô ý thức tránh né.

Đạn không có có thể đánh trúng ánh mắt lại cũng ở trên trán của hắn đánh ra một cái lỗ máu.

Đây đối với Triệu Long Tường liền đầy đủ.

Hắn nhân cơ hội này đi tới đầu trâu thân người trước nhanh chóng đánh ra ba quyền.

Ngưu Đầu Nhân phần bụng xuất hiện ba mảnh màu xanh lá cánh.

Sau đó Triệu Long Tường nhếch miệng cười một tiếng cánh tay bắt đầu tụ lực.

Đồng thời trên cổ tay một cái màu xanh vòng tay lóe ra một vòng u quang.

Một cỗ năng lượng tiến vào Triệu Long Tường thân thể, cánh tay của hắn tại thời khắc này bỗng nhiên bành trướng một vòng.

Triệu Long Tường trên thân có ba cái thức tỉnh trang bị.

Một đầu Khổn Tiên Thằng, một cái truy phong giày, còn có một cái bạo lực vòng tay.

Vòng tay năng lực rất đặc thù.

Rót vào tinh thần lực có thể tại cực trong thời gian ngắn cường hóa lực lượng.

Loại này thức tỉnh trang bị đúng tại bình thường Giác Tỉnh Giả không tính là tránh tốt.

Bởi vì cái này thời gian quá nhiều, trước sau cũng liền tiếp tục mười mấy giây.

Nhưng đối với Triệu Long Tường thiếu vừa vặn!

Cảm nhận được cánh tay truyền đến lực lượng kinh khủng Triệu Long Tường nhếch miệng cười một tiếng: “Tất sát —— nghiêm túc một quyền!”.