Chương 585: Thu chút lợi tức

Chương 585: Thu chút lợi tức

Bên trong chiến trường hỗn loạn, Trịnh Khải đang bị đông đảo Ngưu Đầu Nhân vây công.

Bằng vào thế không thể đỡ cùng Long Hổ Chiến Y miễn Ngưu Đầu Nhân cũng vô pháp làm bị thương hắn.

Trải qua ban đầu bối rối sau Trịnh Khải đã ổn định lại.

Trịnh Khải càng đánh càng thuận tay.

Đồng thời trong lòng hiện ra vũ khí lạnh thời đại Lữ Bố chiến trường giết địch khoái cảm.

Vấn đề duy nhất là ma vật số lượng quá nhiều hắn Phương Thiên Họa Kích có chút không thi triển được.

Chỉ có thể giằng co không thể nhanh chóng giết địch.

Đang nghĩ ngợi, Trịnh Khải chợt nghe một tiếng ngột ngạt bạo tạc.

Sau đó vòng ngoài truyền đến đầu trâu tiếng kêu thê thảm.

Trịnh Khải vô ý thức nghiêng đầu sang chỗ khác.

Liền nhìn thấy cao hơn hai mét Nhị Tinh Ngưu Đầu Nhân bỗng nhiên ngược lại bay tới đem một đám Ngưu Đầu Nhân đập ngã.

Giữa không trung vô số máu tươi bắn tung tóe, tràng diện cực kỳ tàn bạo.

Đột nhiên biến cố để Ngưu Đầu Nhân đại quân vì đó mà ngừng lại.

Bọn chúng nhìn về phía thủ lĩnh của mình, phát hiện bụng của nó xuất hiện một cái lỗ thủng khổng lồ.

Ruột máu tươi từ từ ra bên ngoài bốc lên.

Con kia Ngưu Đầu Nhân giãy dụa mấy lần sửng sốt không có có thể đứng dậy.

Một kích miểu sát?

“Thoải mái!”

Nơi xa Uất Trì Hùng lên tiếng hò hét.

Có hàng phía trước hấp dẫn cừu hận, năng lực của hắn rốt cục có thể thống khoái sử dụng.

Giờ khắc này hắn rốt cuộc biết Dạ Phong tại sao phải kéo Trịnh Khải nhập bọn.

Gia hỏa này năng lực cùng hắn là tuyệt phối a!

Trịnh Khải cùng Triệu Long Tường liếc nhau, trong mắt của hai người đều là hiện lên vẻ hưng phấn.

Đã như vậy, kia liền giết!

Loạn chiến tiếp tục.

Trịnh Khải vung vẩy Phương Thiên Họa Kích lại lần nữa giết vào đàn trâu, rất mau đem cừu hận kéo đi qua.

Triệu Long Tường thì là nhân cơ hội thu hoạch.

Hai phút sau Triệu Long Tường cùng Triệu Phi Vũ lại lần nữa phối hợp liên thủ trọng thương còn lại con kia Nhị Tinh Ngưu Đầu Nhân.

Còn thừa Ngưu Đầu Nhân rốt cục hoảng.

Bọn hắn từ bỏ chiến đấu bối rối chạy đến trong núi sâu.

Ba người không có tiếp tục săn giết.

Nhất tinh Ngưu Đầu Nhân không có điểm số, không cần thiết sóng tốn thời gian.

Triệu Phi Vũ bắt đầu tìm kiếm điểm số thủy tinh.

Trịnh Khải cùng Triệu Long Tường thì là chặt xuống hai cái Ngưu Đầu Nhân đầu lâu sung làm chiến lợi phẩm.

Ngoài trăm dặm doanh địa, đông đảo Long Vệ nhóm xem hết toàn bộ quá trình lâm vào quỷ dị trầm mặc.

Một cái Long Vệ liếc qua thời gian.

Sáu phần nửa.

Nguyên bản bọn hắn suy đoán ba người cần ba bốn mươi phút ăn hết cái này Ngưu Đầu Nhân bộ lạc.

Kết quả người ta chỉ dùng sáu phần nửa liền xong việc.

So với bọn hắn dự đoán nhanh không biết bao nhiêu.

Trịnh Khải năng lực bọn hắn đã thấy.

Hồng quang vừa mở như là chiến thần đồng dạng giết vào sân bãi.

Lấy một địch mười không rơi vào thế hạ phong.

Lại thêm giá trị sáu tỷ Long Hổ Chiến Y trợ giúp.

Chỉ phải chú ý không bị làm bị thương yếu hại tại trong vạn quân cũng có thể giết cái bảy vào bảy ra.

Triệu Long Tường năng lực không biết.

Nhưng đột nhiên bộc phát lại có thể nháy mắt trọng thương Nhị Tinh Ngưu Đầu Nhân.

Một quyền kia uy lực cực kỳ biến thái.

Con kia Nhị Tinh Ngưu Đầu Nhân phần bụng trực tiếp bị xuyên thủng.

Một quyền kia dù là Tam Tinh Ngưu Đầu Nhân đều khẳng định sẽ thụ thương!

Triệu Phi Vũ thiên phú phương diện xem như trong ba người kém cỏi nhất.

Hắn am hiểu chính là năng lực phi hành, thuộc về trinh sát.

Nhưng hắn ngắm bắn năng lực kỹ xảo rất không sai.

Mà lại cùng Triệu Long Tường ở giữa phối hợp lại vô cùng ăn ý.

Chỉ nói phối hợp cùng thời cơ đem khống.

Rất nhiều Tam Tinh các học viên đều làm không được.

Bọn hắn có thể như thế nhanh chóng kết thúc chiến đấu, Triệu Phi Vũ ở trong đó đưa đến mấu chốt tác dụng.

“Có chút ý tứ, bọn này tiểu gia hỏa so chúng ta nghĩ lợi hại hơn nhiều.”

“Bọn hắn thức tỉnh mới hơn nửa năm đi, loại kỹ xảo này cùng phối hợp luyện thế nào?”

Lưu Nghị lại lần nữa đẩy kính mắt: “Có lẽ chúng ta ban đầu liền đánh giá thấp đám người kia.”

“Có thể bị Dạ Phong đưa đến tranh tài đến, làm sao lại có kẻ yếu!”

“Báo cáo, 27 hào hình chiếu thạch xuất hiện tình huống!”

Đám người nói chuyện phiếm bên trong một cái Long Vệ bỗng nhiên mở miệng.

Đám người quay đầu nhìn về phía 27 hào hình chiếu thạch.

Hình tượng bên trong là một tòa núi nhỏ.

Dưới núi nhỏ phương một cây đại thụ bên cạnh có bốn cái lều vải.

Nơi này là bắc hoa học viện người nghỉ ngơi địa phương.

Nguyên bản bình tĩnh chân núi giờ phút này lại là đến một vị khách không mời!

Trên đỉnh núi Trần Hân Lam, Lâm Nghiên Diễm, Uất Trì Hùng ba người chính nhìn về phía dưới núi lều vải.

Bị phát hiện!

Đám người thấy thế biểu lộ lập tức nghiêm túc.

“Hôm qua ta nhìn thấy bọn hắn chọn vị trí thời điểm liền nói, nơi này không an toàn.”

“Phục, cũng không biết làm điểm che lấp sao?”

“Hôm qua Bùi Giả nói Lâm Nghiên Diễm Viêm Dực Phượng Hoàng một kích toàn lực có thể làm bị thương Tứ Tinh Long Vệ đâu.”

“Cái này nếu là đánh lén một chút cái này chẳng phải là toàn quân bị diệt?”

Lưu Nghị cầm lấy truyền âm ốc biển nhanh chóng nói: “Số sáu hối đoái khu lập tức phái người đi phương hướng tây bắc.”

“Nơi đó có khả năng xuất hiện học viện ở giữa chiến đấu!”

“Vô luận như thế nào đều không thể xuất hiện học viên tử vong!”

Lần tranh tài này không cho phép sử dụng công kích hình đạo cụ.

Cũng không cho phép làm dùng cường đại tính công kích thức tỉnh trang bị đánh lén.

Nhưng Viêm Dực Phượng Hoàng thuộc về Lâm Nghiên Diễm thức tỉnh vật, không ở trong đám này.

Chỉ cần Lâm Nghiên Diễm nguyện ý hiện tại liền có thể ngưng tụ ô kim rơi ngày đưa bắc hoa người bên trên Tây Thiên.

Hiện tại chỉ có thể cầu nguyện bọn hắn trong doanh địa có bảo hộ loại thức tỉnh trang bị đạo cụ.

Hoặc là tại ô kim rơi mặt trời lặn hạ trước kịp phản ứng.

Nếu không bắc hoa học viện lần này vô cùng có khả năng bị đoàn diệt!

……

Trên đỉnh núi Uất Trì Hùng nhìn phía dưới doanh địa vô cùng hưng phấn.

Nguyên bản bọn hắn tới đây là dự định tìm kiếm điểm số thủy tinh.

Kết quả Uất Trì Hùng bốn phía quan sát thời điểm ngoài ý muốn phát hiện cái này doanh địa.

Không trách Uất Trì Hùng phát hiện, chủ yếu là đối phương doanh địa quá mức rõ ràng.

Đã không có ngụy trang, cũng không có trong góc.

Cách mấy trăm mét đều có thể nhìn thấy.

“Nghiên tỷ, muốn hay không cho bọn hắn đến một phát?” Uất Trì Hùng kích động.

Lâm Nghiên Diễm có chút do dự.

Nếu như là địch nhân nàng sẽ không chút do dự xuất thủ.

Nhưng đối phương là học viện khác học viên.

Viêm Dực Phượng Hoàng một pháo xuống dưới tuyệt đối có thể trọng thương rất nhiều người.

Thậm chí có khả năng làm chết mấy cái.

Mặc dù tham gia trận đấu trước đó An Toàn Bộ bên kia liền để bọn hắn ký kết sinh tử khế ước.

Nhưng thật muốn chết giết người nàng trong lòng vẫn là có chút không thoải mái.

Trần Hân Lam đôi mắt trở nên thâm thúy băng lãnh.

Phía dưới học viên có chết hay không nàng cũng không thèm để ý.

Nàng tại tính toán được mất.

Có thể làm ra rõ ràng như thế doanh địa khẳng định không phải phán quyết chi liêm cùng thần long học viện quân sự.

Viêm Dực Phượng Hoàng cùng mình phối hợp đánh lén hiệu quả hẳn là rất tốt.

Kết quả tốt nhất là đem đối phương đoàn diệt.

Sau đó bọn hắn mang theo chỗ có đạo cụ trang bị thành vì mọi người chiến lợi phẩm.

Kém một chút hẳn là cũng có thể đào thải mấy cái.

Bất quá lần này tranh tài hạch tâm là điểm số, mà không phải giữa học viên đối kháng.

Nếu như không có đem đối phương toàn bộ đào thải kia chiến lợi phẩm liền không tốt cầm.

Dù sao bọn hắn chỉ có ba người.

Viêm Dực Phượng Hoàng tụ lực sau sẽ có ngắn ngủi suy yếu kỳ.

Uất Trì Hùng năng lực không ổn định, không thể tuỳ tiện vận dụng.

Chỉ dựa vào chính mình có hơi phiền toái.

Mấu chốt nhất chính là, đám người kia mang theo tài nguyên có vẻ như sẽ không quá nhiều.

Vì kia chút tài nguyên mạo hiểm có đáng giá hay không đâu?

Suy tư một lát Trần Hân Lam sử dụng truyền âm ốc biển liên hệ Dạ Phong.

Gặp chuyện không quyết tìm Dạ Phong, cái này tổng không sai.

……

Sân thi đấu phía đông nơi nào đó doanh địa bên ngoài.

Dạ Phong đang theo dõi một cái Tam Tinh Ngưu Đầu Nhân bộ lạc tròng mắt loạn chuyển.

Nhị Tinh Ngưu Đầu Nhân đầu lâu không đáng tiền, Tam Tinh nhưng có thể liền không giống.

Mấu chốt nhất chính là hắn tại cái kia Tam Tinh Ngưu Đầu Nhân không rơi xuống đất trong doanh địa nhìn thấy một viên khối lớn thủy tinh!

Đem nó hấp thu thu hoạch được điểm số khả năng so cái này Tam Tinh Ngưu Đầu Nhân đầu còn muốn cao.

Ngay tại hắn suy nghĩ như thế nào hành động lúc truyền âm ốc biển vang.

“Dạ Phong, chúng ta nơi này đụng phải một cái học viện doanh địa……”

Trần Hân Lam đem tình huống bên kia nhanh chóng giảng giải chơi không.

Dạ Phong nhíu mày.

Đối phương như thế món ăn sao, ngay cả làm cái doanh địa đều có thể bị người tuỳ tiện phát hiện?

Tốt a đây không phải trọng điểm.

Dạ Phong tròng mắt nhanh chóng chuyển động phân tích lợi và hại.

Ăn hết một cái bình thường học viện theo toàn bộ tranh tài ảnh hưởng không là rất lớn.

Mấu chốt nhất chính là còn chưa nhất định có thể ăn.

Nhưng đưa tới cửa con mồi làm sao có thể lãng phí.

Rất nhanh Dạ Phong nhếch miệng lên: “Tiểu Lam, cái này doanh địa chúng ta không dùng đánh lén.”

“Bất quá như thế bỏ qua khẳng định không được, chúng ta phải thu chút lợi tức!”.