Chương 586: Quỷ Môn quan bên trên đi một lần

Chương 586: Quỷ Môn quan bên trên đi một lần

Chân núi bắc hoa học viện người ngay tại nghỉ ngơi.

Hôm qua bọn hắn tiến vào sau liền tao ngộ ma vật đánh lén.

Có người thụ thương trúng độc.

Mặc dù không có trở ngại nhưng ảnh hưởng kế hoạch của bọn hắn.

Bận rộn xong đều đã là rạng sáng bốn giờ hơn.

Giờ phút này những người khác đã ngủ.

Duy chỉ có đội trưởng Khâu Tri ngồi tại bên ngoài lều không ngừng ngáp một cái.

Hắn mí mắt càng ngày càng nặng, từ sáng sớm hôm qua đến bây giờ hắn đều đã hơn một ngày không có ngủ.

Sớm biết ban đêm tiến lên phiền toái như vậy, còn không bằng trực tiếp tại sân thi đấu tít ngoài rìa liền trực tiếp nghỉ ngơi đâu.

Bất quá nói những này đã là mã hậu pháo.

Hiện tại hắn nhiệm vụ chính là tại mọi người nghỉ ngơi thời điểm bảo hộ an toàn của bọn hắn.

Trong mơ mơ màng màng tên kia Khâu Tri lại ngáp một cái.

Kết quả còn thiếu còn chưa kết thúc bỗng nhiên cảm giác một tia sát ý đánh tới.

Khâu Tri sửng sốt một chút, Tam Tinh học viên tố chất để hắn lập tức tỉnh táo lại.

Hắn bản năng dời chuyển động thân thể.

Một đạo hàn mang hiện lên, Khâu Tri cảm giác phần cổ xuất hiện một vòng ý lạnh.

Hắn vô ý thức sờ sờ cổ, trên tay xuất hiện máu đỏ tươi.

Khâu Tri sững sờ sau đó lập tức lớn tiếng nói: “Địch tập!”

Hai giây sau trong lều vải xuất hiện một trận lộn xộn tiếng vang.

Học viên khác vội vội vàng vàng chui ra.

Cá biệt hai cái học viên thậm chí thậm chí đi ngủ tỉnh vật đều không có triệu hoán.

Ở đây mặc dù đều là Tam Tinh học viên.

Nhưng loại này đột phát tình huống bọn hắn cũng là lần đầu tiên gặp được.

Một số người hiện tại đại não còn mơ mơ màng màng đây này.

Ai

“Địch người ở đâu?”

Đám người mơ hồ nhìn bốn phía.

Khâu Tri lúc này cũng bình tĩnh lại.

Hắn nhìn về phía vừa mới ám khí phóng tới phương hướng.

Nơi đó không có vật gì, liền phảng phất thứ gì đều chưa từng xuất hiện.

Khâu Tri quay đầu nhìn về phía phóng tới ám khí.

Kia là một khối vót nhọn gai gỗ, giờ phút này chính đâm trên mặt đất.

Khâu Tri nhẹ nhàng thở ra, xem ra đối phương không phải muốn giết người.

Nếu không gai gỗ biến thành ám kỳ tốc độ sẽ nhanh hơn.

Vừa mới cũng không phải là chà phá một điểm da.

Bất quá đối phương vì cái gì dùng dạng này gai gỗ đánh lén đâu?

Suy nghĩ bên trong Khâu Tri đi qua đem gai gỗ lấy ra.

Sau đó hắn phát hiện gai gỗ trên có khắc một hàng chữ nhỏ.

“Hôm nay tha các ngươi một mạng, lần sau gặp lại cần còn 200 điểm số —— Tinh Thần điện”

Tinh Thần điện?

Cùng lúc đó, trên bầu trời một tiếng thanh thúy tiếng chim hót vang lên.

Chúng người vô ý thức ngẩng đầu liền nhìn thấy nơi xa hai cánh cháy hỏa diễm thiêu đốt đại điểu hướng phía phương hướng tây bắc bay đi.

Trên lưng chim tựa hồ còn có mấy thân ảnh.

Khâu Tri sững sờ, tốt trong biển ngay lập tức nổi lên đến đấu giá hội ngày ấy Viêm Dực Phượng Hoàng phát xạ hỏa cầu khổng lồ.

Nếu như đối phương vừa mới phóng tới không phải cái này gai gỗ mà là cái kia hỏa cầu...

Khâu Tri bỗng nhiên rùng mình một cái.

Cái khác đồng đội thấy Khâu Tri không thích hợp đi tới.

Khi bọn hắn nhìn thấy Khâu Tri trong tay gai gỗ sau tất cả đều sửng sốt.

Qua vài giây đồng hồ bọn hắn kịp phản ứng.

Vừa mới bọn hắn những người này ở đây Quỷ Môn quan đi một lượt!

Giờ khắc này tất cả mọi người phía sau mồ hôi lạnh ứa ra, lại không có nửa điểm buồn ngủ.

Một người học viên nuốt ngụm nước bọt: “Đội trưởng vừa rồi là Tinh Thần điện đánh lén sao?”

Khâu Tri gật gật đầu: “Hẳn là bọn hắn, trên trời con kia ma vật hẳn là Viêm Dực Phượng Hoàng.”

“Đối phương nếu như vừa rồi muốn muốn giết ta, ta hiện tại khả năng đã chết.”

Đám người: “……”

Làm duy nhất theo dõi Khâu Tri nếu như bị ám sát.

Bọn hắn những người này hạ tràng có thể nghĩ.

Vận khí tốt đối phương có thể lặng yên không một tiếng động đem bọn hắn toàn bộ đào thải.

Hít thở sâu một hơi Khâu Tri trầm giọng nói: “May mắn chúng ta gặp được chính là Tinh Thần điện bọn người.”

“Chúng ta những người này thân gia cộng lại không sai biệt lắm vài tỷ.”

“Người ta chướng mắt.”

“Nếu không hiện tại chúng ta cũng đã đoàn diệt.”

“Tất cả mọi người thu thập một chút thay đổi nghỉ ngơi sân bãi, lần này muốn đem doanh địa làm cho bí mật hơn.”

“Đồng thời, an bài hai người trông coi!”

……

Trong quân doanh, Long Vệ nhóm nhìn xem thu thập bọc hành lý bắc hoa học viên nhẹ nhàng thở ra.

Vừa mới bọn hắn thật lo lắng Lâm Nghiên Diễm cùng Trần Hân Lam sẽ đánh lén.

Lấy đám tay mơ này tính cảnh giác, Trần Hân Lam một người liền kém chút đem nó đoàn diệt.

Thậm chí nếu như Trần Hân Lam phát xạ cái kia gai gỗ bên trên không có câu nói kia.

Khâu Tri hiện tại đã bị tính làm đào thải, bị Long Vệ mang đi.

Nếu như là phối hợp Viêm Dực Phượng Hoàng cùng nhau tiến công, đám người này cuối cùng thừa không được mấy cái.

Một cái Long Vệ nhẹ nhàng thở ra: “Hô, may mắn Tinh Thần điện bên này nhường, bằng không liền thật náo nhiệt.”

“Hình ảnh như vậy mấy ngày sắp tới còn sẽ xuất hiện.” Khác một cái lớn tuổi Long Vệ cười cười.

“Bảy ngày sinh tồn khiêu chiến, so đấu cũng không chỉ là săn giết ma vật năng lực.”

Đám người gật đầu tỏ ra là đã hiểu.

Đây cũng không phải là sân quyết đấu bên trên hai cái học viện mặt đối mặt chơi nhà chòi.

Nếu như vẫn là loại kia tâm tính, bọn hắn đi không dài.

Thảo luận bên trong đám người đem lực chú ý dần dần bỏ vào Tinh Thần điện bên này

Một cái Long Vệ hai mắt tỏa ánh sáng: “Cái kia Trần Hân Lam năng lực có chút biến thái a.”

“Lơ lửng drone toàn lực theo dõi hạ vậy mà không có phát hiện nàng là thế nào đánh lén.”

Lưu Nghị trừng mắt lên kính: “Cái này Trần Hân Lam năng lực hẳn là có ẩn thân hoặc là ẩn núp loại hiệu quả.”

“Mà lại cái hiệu quả này tựa hồ còn phi thường cường đại.”

“Nghe nói nàng là hệ chiến đấu cấp chiến lược học viên.”

“Hiện tại xem ra Trần Hân Lam am hiểu hẳn là ẩn núp cùng săn giết!”

“Bị một cái S cấp thiên phú thích khách để mắt tới…… Cuộc thi đấu này càng ngày càng có ý tứ.”

Một ngày thời gian Long Vệ nhóm đối với Tinh Thần điện những học viên này có một chút nhận biết.

Ban đầu bọn hắn biết được Tinh Thần điện học viên là một đám Đại Nhất tân sinh lúc đối bọn hắn cùng không coi trọng.

Loại địa phương nguy cơ tứ phía này đập một đám tân sinh tới tương đương muốn chết.

Song khi tinh khung đoàn tàu tiến vào sân thi đấu một khắc này.

Bọn hắn đối với Tinh Thần điện học viên cách nhìn bắt đầu dần dần cải biến.

Bọn này học viên thực lực cùng lớp của bọn họ cùng đẳng cấp hoàn toàn không ngang nhau.

Mỗi một người bọn hắn đều đang không ngừng xoát tân bọn hắn đối với Tinh Thần điện cách nhìn.

……

Một bên khác.

Trần Hân Lam ba người ngồi Viêm Dực Phượng Hoàng hướng phía phương hướng tây bắc tiến lên.

Uất Trì Hùng có chút không hiểu: “Lão đại vì cái gì không để chúng ta ăn bọn hắn.”

“Liền bọn hắn kia lỏng lẻo dáng vẻ, tẩu tử xuất mã không cần phí cái gì tay chân liền có thể kết thúc chiến đấu.”

“Thiếu một đội ngũ chúng ta liền có thể nhiều thu hoạch được vài tỷ vật tư.”

“Thuận tiện còn có thể đào thải một lượng cái danh ngạch.”

“Cái này theo lý thuyết không nên là một chuyện tốt sao?”

Trần Hân Lam nguyên bản định quát lớn một tiếng.

Bất quá nghe tới tẩu tử hai chữ nàng tâm tình bỗng nhiên tốt mấy phần.

Trần Hân Lam thản nhiên nói: “Ngươi vừa tới lần này thì thôi.”

“Ghi nhớ một câu, vĩnh viễn không muốn phản bác Dạ Phong chỉ lệnh!”

Lâm Nghiên Diễm cười một tiếng giải thích nói: “Ngươi là không biết lần trước mạo hiểm nhiều kích thích.”

“Không có Dạ Phong chỉ huy chúng ta sớm đã bị phần tử khủng bố bắt đến.”

“Tên kia đầu không phải người bình thường nên có.”

“Không rõ rất bình thường, quay đầu không có việc gì ngươi lại từ từ hỏi.”

“Nhưng chỉ cần Dạ Phong hạ đạt chỉ lệnh, chúng ta liền muốn phục tùng vô điều kiện!”

Uất Trì Hùng há to miệng cuối cùng không nói gì.

Luận sùng bái trình độ Lâm Nghiên Diễm tuyệt đối không có hắn cao.

Nhưng Uất Trì Hùng không hiểu Dạ Phong đến cùng làm cái gì có thể để cho mọi người đối với hắn tín nhiệm đến tình trạng như thế.

Lắc đầu Uất Trì Hùng không còn suy nghĩ những này.

Hắn ngược lại hỏi: “Chúng ta tiếp xuống đi đâu?”

Trần Hân Lam thản nhiên nói: “Đi tây bắc đại địa Ngưu Đầu Nhân bộ lạc khu vực hạch tâm thăm dò.”

“Ngươi phụ trách tìm kiếm bụi cỏ nơi hẻo lánh bên trong điểm số thủy tinh.”

“Cuối cùng nếu là thua, cơm tối cùng trực ban ngươi phụ trách.”

Uất Trì Hùng: “???”.