Chương 587: Khác biệt học viện phong cách làm việc

Chương 587: Khác biệt học viện phong cách làm việc

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Khi đi tới 10h sáng nhiều, bộ phận học viên lục tục ngo ngoe thức tỉnh.

Tại một chỗ trong sơn động phán quyết chi liêm đám người lục tục ngo ngoe thức tỉnh.

Cửa hang một tịch thanh sam Từ Trường Sinh đem Thái Cực bát quái trận thu hồi.

Liên tục mấy giờ khống chế thức tỉnh vật, đúng tinh thần của hắn tiêu hao không nhỏ.

“Thế nào? Cần nghỉ ngơi sao?” Lý Kiếm Tâm hỏi.

Từ Trường Sinh lắc đầu: “Còn có thể kiên trì một hồi, ta trước đem một vài phân tích tin tức nói cho các ngươi biết lại nghỉ ngơi.”

Nói hắn chỉ chỉ trên mặt đất địa đồ.

Địa đồ là bọn hắn hôm qua tại Thế Giới Thụ doanh địa mua.

Phía trên Từ Trường Sinh đem lần này tranh tài khu vực vẽ ra.

Đồng thời còn có đám người vị trí.

Hôm qua hắn đứng gác thời điểm thuận đường nghiên cứu một chút tranh tài tin tức.

Từ Trường Sinh nói khẽ: “Hôm qua gác đêm thời điểm ta phân tích một chút thế cục.”

“Lần này tranh tài đúng tại chúng ta chiếm nhất định ưu thế.”

“Lấy được được điểm số phương thức có hai loại: Tìm kiếm điểm số thủy tinh, dùng ma vật đầu lâu hối đoái.”

“Loại thứ nhất hiển nhiên là cực nhỏ lợi nhỏ, muốn phải nhanh chóng kéo ra chênh lệch còn phải là cái sau.”

Đám người gật gật đầu.

Phán quyết chi liêm am hiểu chính là giết chóc, mà không phải thăm dò thu thập.

Bọn hắn trong đội ngũ phần lớn là hệ chiến đấu.

Chỉ có chiến đấu mới có thể đem bọn hắn năng lực triệt để phát huy ra.

Từ Trường Sinh tiếp tục nói: “Nhị Tinh Ngưu Đầu Nhân đầu lâu giá trị 1 điểm điểm số.”

“Tam Tinh Ngưu Đầu Nhân đầu lâu giá trị 10 điểm điểm số.”

“Tứ Tinh Ngưu Đầu Nhân đầu lâu giá trị 500 điểm điểm số.”

“Ta muốn cái này đã rất tốt tuyển đi.”

Sở Cuồng trên mặt lộ ra biến thái điên cuồng: “Ý của ngươi là chúng ta trực tiếp bắt lấy Tứ Tinh Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ? Cái này ta thích!”

“Còn không có thử qua đem Tứ Tinh Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ xương cốt đạp nát là cảm giác gì đâu.”

“Ngươi cho rằng mổ heo đâu, đơn giản như vậy?” Một bên Lâm Sương Nguyệt trợn mắt.

Nàng người mặc luyện công quần áo bó, bất quá bên hông phình lên tựa hồ chứa cái gì ám khí.

“Mặc dù Tứ Tinh Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ đầu đáng tiền nhất, nhưng muốn giết chết cũng khó khăn nhất.”

“Loại này bộ lạc ma vật Lĩnh Chủ phía dưới có đại lượng thủ hạ.”

“Không trước đem chung quanh ma vật xử lý, tùy tiện tiến vào rất nguy hiểm.”

“Lại không nói một ngày xử lý BOSS.” Một bên Đào Thiên Việt móc móc lỗ tai.

“Tranh tài thời gian là bảy ngày, chúng ta dùng ba bốn ngày ăn tiếp một cái Tứ Tinh BOSS, một tuần không sai biệt lắm có thể ăn hai con BOSS.”

Có người bẻ ngón tay nhanh chóng tính toán: “Giả thiết có thể săn giết hai con BOSS.”

“Lại thêm thường ngày săn giết, bảy ngày sau không sai biệt lắm có thể thu hoạch được 2000 trở lên điểm số.”

“Không sai biệt lắm bình quân một người 200 điểm số, cái số này có thể cầm xuống mười cái danh ngạch sao?”

Lâm Sương Nguyệt lắc đầu: “Quá sức, học viện khác lại đồ ăn một tuần thu hoạch bốn năm trăm điểm số vẫn là có thể.”

“Nếu như bọn hắn bình quân đến hai cá nhân trên người chính là hơn hai trăm.”

“Để bảo đảm an toàn, bọn hắn điểm trung bình số tốt nhất đi tới ba trăm.”

Sở Cuồng có chút phiền: “Muốn ta nói không có lao lực như vậy, chúng ta trực tiếp đi học viện khác đào thải không lâu xong việc mà.”

“Nói đơn giản, một mình ngươi có thể xử lý một đội ngũ?”

“Vậy ngươi có ý tứ gì?”

……

Đám người nói nói dần dần ầm ĩ ầm ĩ lên.

Không giống với Dạ Phong đội ngũ, phán quyết chi liêm bên này tất cả mọi người có mình ý nghĩ.

Trên danh nghĩa xếp hạng thứ nhất Lý Kiếm Tâm là đội trưởng.

Nhưng hắn trời sinh tính lạnh lùng đồng dạng không thế nào mở miệng phát biểu.

Ngày bình thường phụ trách mưu đồ chính là Lâm Sương Nguyệt cùng Từ Trường Sinh.

Hai người trí thông minh online nhưng lại ép không được người khác.

Không có xung đột lợi ích bọn hắn liền sẽ bình an vô sự.

Thế nhưng là một khi xảy ra vấn đề kia liền sẽ giống như bây giờ cãi vã.

Về phần mấy cái kia không có tại trên bảng danh sách học viên thì là thở mạnh cũng không dám.

Hỗn loạn bên trong giọng nói lạnh lùng vang lên: “Tất cả câm miệng!”

Sau một khắc một đạo lạnh lẽo sát ý đem tất cả mọi người bao phủ.

Vừa mới huyên náo sơn động nháy mắt lãnh tịch xuống tới.

Tại Lý Kiếm Tâm trong tay một thanh trường kiếm màu xanh đã ra khỏi vỏ.

Trên lưỡi kiếm tản ra lạnh thấu xương hàn mang.

Kia mái đầu bạc trắng giờ phút này không gió mà bay, trong lúc mơ hồ phảng phất có vô hình kiếm ý vờn quanh.

Đám người lập tức minh bạch Lý Kiếm Tâm sinh khí.

Lý Kiếm Tâm bảng danh sách thứ nhất thế nhưng là trên đường đi giết tới.

Phàm là cùng hắn giao thủ qua học viên không người nào nguyện ý cùng hắn đánh lần thứ hai.

Lý Kiếm Tâm ngày bình thường không mở miệng, nhìn một khi mở miệng ai cũng muốn cho mấy phần mặt mũi.

Trầm mặc mấy giây Lý Kiếm Tâm trầm giọng nói: “Ban đầu kế hoạch dựa theo Từ Trường Sinh đến.”

“Trong bốn ngày nghĩ biện pháp ăn một con Tứ Tinh Lĩnh Chủ.”

“Đằng sau tiếp tục thảo phạt Lĩnh Chủ vẫn là săn giết học viện khác tạm định.”

“Hiện tại bắt đầu thảo luận săn giết đại địa Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ phương án!”

Đội trưởng đánh nhịp người khác không phản bác nữa.

Mười phút sau bảy đạo thân ảnh hướng phía phương hướng tây bắc xuất phát.

……

Cùng lúc đó, khoảng cách nơi đây hơn mười dặm bên ngoài nơi nào đó ẩn nấp nơi hẻo lánh.

Thần long học viện quân sự đám người cũng thức tỉnh.

Giờ phút này đám người đồng dạng đang thương lượng đến tiếp sau hành động.

Hàn Vô Úy cho đám người đốt một bình nước.

Hắn một trương mặt chữ quốc, hai đầu lông mày lộ ra quân nhân cứng cỏi cùng dũng mãnh.

Hắn vóc người khôi ngô cho người ta một loại ổn trọng an tâm cảm giác.

Hàn Vô Úy trước tiên mở miệng: “Lần tranh tài này sân bãi có ba cái Tứ Tinh Ngưu Đầu Nhân bộ lạc.”

“Căn cứ thu được tin tức, cái này ba cái Ngưu Đầu Nhân bộ lạc đều có bao nhiêu chỉ Tứ Tinh ma vật.”

“Các ngươi có cái gì tốt kế hoạch sao?”

Lưu Thiết Quân cười hắc hắc: “Ta có kế hoạch!”

Đám người nghe vậy thấy được Lưu Thiết Quân.

Lưu Thiết Quân nhưng thân cao chỉ có một mét bảy, thân hình cũng phi thường gầy gò.

Danh tự cùng thân hình của hắn hoàn toàn không tương xứng.

Đương nhiên hiểu hắn quá khứ học viên đúng này đều đã không cảm thấy kinh ngạc.

Lưu Thiết Quân duỗi ra ngón tay cười nói: “Lấy được được điểm số phương thức liền hai cái.”

“Hoặc là tìm kiếm lam thủy tinh, hoặc là săn giết Ngưu Đầu Nhân.”

“Lấy ta đối với đám kia lão gia hỏa hiểu rõ, hai cái này hẳn là không xung đột.”

“Cho nên chúng ta trên đường đi ép tới liền có thể!”

“Một bên săn giết Ngưu Đầu Nhân một bên thăm dò lam thủy tinh.”

Người khác gật gật đầu, thân là thần long học viện quân sự học viên.

Bọn hắn đối với Long Vệ phương thức hành động rất quen thuộc.

Lưu sắt bầy nói khả năng này lớn nhất.

Thấy mọi người đồng ý Hàn Vô Úy dứt khoát nói: “Đã như vậy, vậy chúng ta liền thương lượng một chút như thế nào hiệu suất cao săn giết Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ cùng thu thập lam thủy tinh đi.”

Nghe vậy đám người lao nhao bắt đầu mỗi người phát biểu ý kiến của mình.

Cùng phán quyết chi liêm bên kia khác biệt, đám người thảo luận lúc không có tức giận hỗn loạn tràng diện.

Từng cái thay phiên phát biểu, trật tự rành mạch.

Khi đến phiên Tiêu Nhã lúc Tiêu Nhã nhìn về phía đám người: “Các vị học trưởng học tỷ, ta cảm giác phương hướng của các ngươi có chút lệch.”

“So với tìm kiếm điểm số thủy tinh, ta cảm giác chúng ta đội hình càng thích hợp săn giết ma vật.”

Đám người dừng lại hứng thú.

Ở trong sân chỉ có Tiêu Nhã là Đại Nhị học viên, cũng là một cái duy nhất Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả.

Những người khác là Đại Tam Đại Tứ Tam Tinh học viên.

Bởi vì tổ đội thời gian rất ngắn, bọn hắn đối với Tiêu Nhã nhận biết cũng không nhiều.

Trước đó bọn hắn thảo luận bên trong có mấy loại phương thức.

Nhưng đại bộ phận nói đều là trước tiên tìm tìm tản mát trong góc điểm số thủy tinh.

Một ngày hoặc là hai ngày sau lại bắt đầu xuất phát săn giết Ngưu Đầu Nhân.

Tiêu Nhã phương án cùng bọn hắn lại là hoàn toàn tương phản.

Hàn Vô Úy hiếu kỳ nói: “Nói một chút ngươi lý giải.”

Tiêu Nhã ngọc khoát tay, một cây trúc tiêu xuất hiện trong tay.

“Ta thức tỉnh vật tên là âm luật chi tiêu, đồng thời còn có một cái khác tên —— mộng hồn tiêu.”

“Các vị học trưởng học tỷ đối với nó năng lực không hiểu nhiều.”

“Ta mặc dù là Nhị Tinh, nhưng Tiêu Thanh đủ để ảnh hưởng Nhị Tinh thậm chí là Tam Tinh Ngưu Đầu Nhân.”

“Có ta ở đây, chúng ta có thể tiến thẳng một mạch, trực tiếp giết vào Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ phục!”.