Chương 588: Tranh tài ngày đầu tiên bị phát hiện lỗ thủng làm sao?

Chương 588: Tranh tài ngày đầu tiên bị phát hiện lỗ thủng làm sao?

Theo thời gian trôi qua, học viện khác học viên cũng trước sau thức tỉnh.

Bọn hắn căn cứ chính mình học viện đặc sắc cùng năng lực bản thân chế định lấy thích hợp kế hoạch của mình.

Có người tại Ngưu Đầu Nhân bộ lạc chưa chiếm lĩnh khu vực thăm dò tìm kiếm.

Có học viên tổ đội tiến vào Ngưu Đầu Nhân bộ lạc chỗ sâu bắt đầu mạo hiểm.

Còn có ngày đầu tiên cái gì địa phương đều không đi.

Mà là nguyên địa một lần nữa bố trí quy hoạch doanh địa, chế tạo một cái an toàn đáng tin trường kỳ ở lại doanh địa.

Ngoài trăm dặm trong quân doanh, đông đảo Long Vệ nhóm không còn chỉ chú ý mấy cái kia học viện.

Bọn hắn trở lại khu vực của mình cũng bắt đầu mỗi người quản lí chức vụ của mình nhìn chằm chằm hình chiếu bên trong hình tượng.

Khi thời gian đi tới hai giờ chiều Bùi Giả ngáp một cái từ ký túc xá lều vải tới.

Mặc dù chỉ ngủ bốn giờ, nhưng đúng với hắn mà nói miễn cưỡng đầy đủ.

Rất nhanh Bùi Giả đi tới số bảy hình chiếu khu, số bảy hình chiếu biểu hiện chính là Dạ Phong tình huống.

“Thế nào, không có xuất hiện thứ gì đi?” Bùi Giả hỏi thay hắn làm việc cái kia Long Vệ.

Long Vệ lập tức nói: “Báo cáo trưởng quan, Dạ Phong đồng học hết thảy mạnh khỏe, chưa từng xuất hiện ngoài ý muốn.”

Bùi Giả gật gật đầu: “Đi, nơi này ta đến phụ trách, ngươi đi địa phương khác đi.”

Đuổi đi cái kia Long Vệ, Bùi Giả nhìn về phía hình chiếu.

Hình chiếu bên trong Dạ Phong chính ở giữa không trung phi hành.

Hắn cách lơ lửng không người không xa.

Lơ lửng drone thậm chí có thể nhìn thấy Dạ Phong trên cổ tay đồng hồ số lượng: 86!

Bùi Giả sững sờ dụi dụi con mắt nhìn kỹ lại.

Liên tục thử mấy lần Bùi Giả mới xác định mình không có nhìn lầm.

Thật là 86 điểm!

Hắn nhớ kỹ Dạ Phong trên đồng hồ có 20 điểm ban thưởng.

Cho nên Dạ Phong từ hành động đến bây giờ thu hoạch được 66 điểm điểm số.

Cái số này so với bọn hắn trong dự đoán cao hơn ra một mảng lớn.

Tại nội bộ bọn họ thương lượng bên trong hai ngày trước mỗi đại học viện ích lợi là tối cao.

Bởi vì có hải lượng điểm số lam thủy tinh tản mát ở các nơi.

Hai ngày này mỗi đại học viện thu thập tản mát thủy tinh bình quân thu hoạch ba bốn trăm điểm số vẫn là có thể.

Trừ bỏ thủ nhà hoặc là có một ít tình huống đặc biệt.

Ra ngoài thăm dò người bình quân một ngày có thể kiếm 30 điểm điểm số.

Hiện tại Dạ Phong trực tiếp hoàn thành số bình quân hai lần.

Mấu chốt nhất chính là thời gian mới trôi qua nửa ngày.

Gia hỏa này là làm sao làm được?

Bùi Giả trong lòng phi thường tò mò, hắn liếc qua Dạ Phong xác định gia hỏa này rất an toàn.

Sau đó hắn đi thẳng tới bên cạnh thu hình lại thiết bị đọc qua phía trước tư liệu tin tức.

Ban đầu Dạ Phong biểu hiện coi như không tệ.

Hắn thực lực bản thân phối hợp thêm toái tinh đao chờ thức tỉnh trang bị.

Trên đường đi xử lý hai ba cái doanh địa, thu hoạch mười mấy điểm điểm số.

Cái này tại Bùi Giả đoán trước biết.

Sau đó đằng sau Bùi Giả nhìn một chút ánh mắt dần dần cổ quái.

Thu hình lại bên trong Dạ Phong phát hiện Ngưu Đầu Nhân doanh địa sau trực tiếp đáp xuống.

Song lần này hắn không cùng Ngưu Đầu Nhân đại quân chiến đấu.

Mà là thẳng đến cái nào đó lều vải mà đi.

Ngân quang lấp lóe thấy trong lều vải cái rương liền bị đánh thành mảnh vỡ.

Nhưng không có làm bị thương bên trong nghỉ ngơi Ngưu Đầu Nhân.

Ngưu Đầu Nhân mở mắt ra phát hiện màu xám lều vải đỉnh biến thành một mảnh mây trắng sau sững sờ mấy giây đều không có minh bạch chuyện gì xảy ra.

Dạ Phong không có giết chết cái kia Ngưu Đầu Nhân mà là nhanh chóng hướng phía kế tiếp lều vải phóng đi.

Khi hắn đi tới cái thứ hai trước lều cái khác Ngưu Đầu Nhân mới phản ứng được.

Từng cái Ngưu Đầu Nhân gầm thét hướng phía Dạ Phong xông lại.

Đúng này Dạ Phong lại là không quan tâm.

Toái tinh đao tại không trung xẹt qua, có một cái lều vải bị chia năm xẻ bảy.

Lần này nào đó cái rương bên trong rơi ra ngoài một lớn đẩy đồ vật.

Trong đó có hai viên điểm số thủy tinh.

Dạ Phong nhanh chóng cầm lấy thủy tinh hai cánh mở ra đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Tại Ngưu Đầu Nhân đại quân vây quanh lúc trước hắn xông lên vân tiêu.

Nhìn xem như thế thành thạo động tác Bùi Giả sững sờ mấy giây.

Bỗng nhiên hắn nở nụ cười: “Vẫn là đánh giá thấp hắn a.”

Trí thông minh hơi cao Ngưu Đầu Nhân thích cất giữ.

Chuyện này chỉ có đúng Ngưu Đầu Nhân mười phần hiểu rõ mạo hiểm giả mới biết được.

Dù là hắn cũng là từ cái khác Long Vệ miệng bên trong nghe nói.

Bọn hắn tại giấu kín điểm số thủy tinh thời điểm chú ý tới bộ phận Ngưu Đầu Nhân sẽ đem chung quanh lam thủy tinh mang về thả.

Cho nên đằng sau bọn hắn ném thời điểm mỗi cái Ngưu Đầu Nhân trong bộ lạc đều thả mấy cái.

Từ phía trước thu hình lại bên trong có thể xác định Dạ Phong ban đầu hiển nhiên là không biết.

Nhưng liên tục mấy lần sau hắn trong chiến đấu vậy mà liền phát hiện bí mật này.

Cái này nhạy cảm sức quan sát khi thật là khủng bố như vậy!

Cảm khái sau khi Bùi Giả trong lòng vẫn còn có chút nghi hoặc: “Nếu như chỉ là như vậy, mấy canh giờ này cũng không đến nỗi thu hoạch được nhiều như vậy đi.”

Thu hoạch điểm số thủy tinh tiêu tốn thời gian không nhiều, nhưng đi đường cùng tìm kiếm cần a.

Muốn như thế trong thời gian ngắn thu hoạch được nhiều như vậy.

Kia nhất định phải có một đợt thậm chí mấy đợt lớn thu nhập.

Nghĩ đến cái này Bùi Giả gia tốc thu hình lại, tìm kiếm kia cơ hội.

Rốt cục Bùi Giả tại 11:30 thu hình lại đoạn thời gian phát hiện kia cơ hội.

Hình tượng bên trong Dạ Phong ngay tại một cái cỡ lớn Ngưu Đầu Nhân bộ lạc trên không phi hành.

Phía dưới doanh địa có rất nhiều.

Lớn nhất cái kia là Tam Tinh Ngưu Đầu Nhân doanh địa.

Nó Ngưu Đầu Nhân số lượng đã phá trăm.

Cái này cũng chưa tính chung quanh du tẩu những cái kia.

Loại này cấp bậc Ngưu Đầu Nhân bộ lạc đồng dạng cần nguyên một chi học viện tiểu đội mới có thể nhanh chóng quét dọn.

Số lượng thiếu đều có bị vây giết phong hiểm.

Hiện tại Dạ Phong chỉ có chính mình, hắn thế mà tương đối loại này bộ lạc động thủ.

Nếu như không phải nhìn thấy qua Dạ Phong trước đó biểu hiện Bùi Giả phản ứng đầu tiên chính là gia hỏa này điên.

Nhưng người này đổi thành Dạ Phong sau Bùi Giả lại có một loại không hiểu cảm giác.

Tiểu tử này khẳng định có biện pháp giải quyết!

Tại Bùi Giả ánh mắt mong chờ hạ Dạ Phong chậm rãi hạ thấp độ cao.

Cuối cùng tại cách xa mặt đất ba mươi mét địa phương ngừng lại.

Sau đó Dạ Phong đem phía sau phá ma trường cung chậm rãi nắm trong tay.

Bùi Giả thấy thế ánh mắt híp lại.

Cung tiễn thủ?

Tư liệu bên trong nhưng chưa từng có biểu hiện Dạ Phong sẽ còn tiễn thuật.

Tại Bùi Giả ánh nhìn Dạ Phong giương cung cài tên, một chi năng lượng mũi tên bắt đầu ngưng tụ.

“Sưu” một tiếng mũi tên bắn hướng phía dưới một cái lều vải.

Một giây sau mũi tên nổ tung, đem toàn bộ lều vải phá hủy hơn phân nửa.

Chung quanh Ngưu Đầu Nhân tất cả đều cảnh giác lên.

Rất nhanh một con Ngưu Đầu Nhân phát hiện giữa không trung Dạ Phong.

Bọn chúng từng cái hướng về phía Dạ Phong gào thét.

Cầm đầu con kia Tam Tinh Ngưu Đầu Nhân càng là khí song toàn loảng xoảng nện bộ ngực của mình.

Nhưng độ cao này bọn hắn đối với Dạ Phong lại không thể làm gì.

Dạ Phong không thèm để ý chút nào tiếp tục tụ lực nhanh chóng bắn ra thứ hai mũi tên.

Sưu —— bành!

Thứ hai mũi tên nổ tung, tất cả cái rương đều bị phá hủy.

Bất quá Dạ Phong vận khí không tốt lắm không có phát hiện lam thủy tinh.

Đúng này Dạ Phong không thèm để ý bắt đầu nhắm chuẩn kế tiếp.

Lúc này phía dưới Ngưu Đầu Nhân cũng kịp phản ứng.

Mười mấy con Ngưu Đầu Nhân xạ thủ tập kết tới đối trên trời Dạ Phong bắn tên.

Thấy thế Dạ Phong bắt đầu lên cao, một đường lên tới hơn bốn mươi mét vượt qua Ngưu Đầu Nhân xạ thủ công kích khoảng cách cực hạn.

Sau đó tiếp tục giương cung bắn tên.

Từng mai mũi tên chuẩn xác đem lều vải phá hủy, vật phẩm bên trong cũng tản mát ra.

Bùi Giả phát hiện một phần thế mà không chệch một tên, biểu hiện nhưng lão thủ.

Khi Dạ Phong phá hủy cái thứ ba sau rốt cục phát hiện điểm số thủy tinh.

Dạ Phong không có lập tức xuống dưới.

Hắn quấn một vòng tròn ở phía xa hạ xuống công chúng nhiều Ngưu Đầu Nhân hấp dẫn tới.

Sau đó tại đột nhiên bay lên đến bên ngoài lều đem kia một đống thủy tinh toàn bộ mang đi.

Cuối cùng chỉ để lại đông đảo Ngưu Đầu Nhân không cam lòng gầm thét.

Xem hết đây hết thảy Bùi Giả bỗng nhiên trầm mặc.

Hắn không nghĩ tới Dạ Phong thế mà dùng đơn giản như vậy biện pháp đem trong bộ lạc thủy tinh mang đi.

Một người đơn thương độc mã nhưng lại lông tóc không thương.

Nguyên bản bọn hắn trong tưởng tượng khảo nghiệm cùng nguy cơ tất cả cũng không có xuất hiện.

Bùi Giả nghĩ tới có học viên tìm tới có lẽ điểm số thủy tinh hoặc là săn giết Ngưu Đầu Nhân biện pháp.

Nhưng hắn không nghĩ tới nhanh như vậy liền xuất hiện.

Hơn nữa còn đơn giản như vậy.

Mặt khác, Dạ Phong đội ngũ bên trong giống như có ba cái biết bay.

Cho nên...

Bùi Giả ánh mắt cổ quái.

Cái này học viện có thể muốn cất cánh!

Cảm khái sau khi Bùi Giả đem ánh mắt thả lại hình chiếu bên trong.

Sau một khắc hắn bỗng nhiên sửng sốt.

Hình tượng bên trong Dạ Phong biến mất!.