Chương 589: Xâm nhập điện khí thủy tinh khoáng mạch!

Chương 589: Xâm nhập điện khí thủy tinh khoáng mạch!

Hình chiếu bên trong hình tượng là một tòa rậm rạp dãy núi.

Phía dưới cỏ dại rậm rạp, lá cây um tùm.

Bùi Giả dụi dụi con mắt trong rừng cẩn thận nhìn hồi lâu vẫn là không có phát hiện Dạ Phong thân ảnh.

Lơ lửng drone bên trong có đặc thù thiết bị.

Có thể cùng học viên đồng hồ khóa lại.

Trừ phi Dạ Phong đưa đồng hồ đeo tay lấy xuống, nếu không drone liền sẽ một mực đi theo.

Nhưng là bây giờ Bùi Giả lại không nhìn thấy Dạ Phong.

“Tiểu tử này đây là ẩn núp đi? Vẫn là nói sử dụng kỹ năng gì?” Bùi Giả tự lẩm bẩm.

Đang nghĩ ngợi hình chiếu bên trong hình tượng bắt đầu chậm rãi di động.

Bùi Giả nhìn trong chốc lát vẫn không có phát hiện Dạ Phong vị trí.

Hắn gật gật đầu xem ra Dạ Phong sử dụng cái gì thức tỉnh trang bị che giấu.

Nhưng mà chờ đợi một lát Bùi Giả phát hiện không hợp lý.

Hình chiếu bên trong núi rừng bên trong đã không có Ngưu Đầu Nhân bộ lạc cũng không có cao cấp ma vật.

Gia hỏa này đến cùng phát hiện cái gì mới có thể cẩn thận như vậy đâu?

Trong lòng suy nghĩ Bùi Giả đem hình tượng phóng đại, sau một khắc thân thể của hắn bỗng nhiên cứng đờ.

Dạ Phong chẳng biết lúc nào thế mà đã đi tới lôi đình Ngưu Đầu Nhân chỗ khu vực hạch tâm!

Bùi Giả nghĩ đến cái gì.

Hắn quay đầu nhìn về phía chung quanh, sau đó liếc mắt liền thấy tuần tra Lưu Nghị.

Lưu Nghị là Tứ Tinh Long Vệ, cũng là bên này người phụ trách một trong.

Bùi Giả lập tức chạy tới hỏi: “Nghị ca, ta nhớ được tư liệu bên trong nói lôi đình Ngưu Đầu Nhân bộ lạc dãy núi phía dưới có điện khí thủy tinh khoáng mạch đúng không?”

Lưu Nghị trừng mắt lên kính gật gật đầu: “Đúng a, trước mấy ngày chính là ta cùng hai vị Tứ Tinh Long đi bên trong cất đặt điểm số thủy tinh đâu.”

Lôi đình Ngưu Đầu Nhân bộ lạc lãnh địa dãy núi phía dưới có điện khí thủy tinh khoáng mạch chuyện này không tính là bí mật.

Lúc trước ngũ tinh mạo hiểm giả lữ đoàn chính là ở nơi đó xuất hiện ngoài ý muốn.

Lần kia đại chiến đem hang động nổ nát, khoáng mạch bị chôn giấu dưới mặt đất.

Bởi vì nơi đó bị lôi đình lâu dài rèn luyện nham thạch độ cứng cực cao.

Nham thạch bên trong mang theo Lôi Điện thuộc tính, đồng dạng công kích rất khó phá hủy nham thạch.

Nếu như quá mức bạo lực có thể sẽ gây nên hai lần bạo tạc.

Cho nên về sau mạo hiểm giả lữ đoàn nếm thử mấy lần tất cả đều từ bỏ.

Bây giờ chỉ còn lại nửa trước đoạn khu vực miễn cưỡng có thể thăm dò.

Lưu Nghị không xác định những học viên này bảy ngày có thể hay không đến cái huyệt động kia.

Thậm chí không xác định học viên khác có biết hay không bí mật này.

Bất quá nếu là tranh tài.

Loại địa phương nguy hiểm này khẳng định phải thả một chút điểm số thủy tinh.

Mà lại muốn bao nhiêu thả một chút điểm số thủy tinh làm ẩn giấu ban thưởng.

Bùi Giả ánh mắt cổ quái: “Các ngươi ở bên trong thả bao nhiêu lam thủy tinh?”

“Lớn nhỏ cộng lại không sai biệt lắm có 1000 điểm đi, ở trong đó bốn phương thông suốt cùng cái mê cung như……”

Nói đến đây Lưu Nghị trở nên hưng phấn lên.

Thao thao bất tuyệt giảng thuật trong hầm mỏ sự tình.

Điện khí thủy tinh hang động rất lớn, bên trong bốn phương thông suốt như là một cái mê cung.

Nói đúng ra giống như là một cái tổ kiến.

Những thông đạo này tựa như là bị sét đánh thân cây một dạng, xuất hiện vô số đường vân.

Hẹp địa phương chỉ có mười mấy centimet, lớn khu vực cao độ chừng năm sáu mét.

Số cái thông đạo sẽ còn kết nối lấy một cái tương đối lớn khu mỏ quặng.

Lúc trước vì đem điểm số lam thủy tinh giấu đi bọn hắn phí không ít khí lực đâu.

Nhưng mà hắn nói những này Bùi Giả lại không có nghe lọt.

Trong óc của hắn chỉ còn lại một con số: 1000 điểm!

Lúc này mới tranh tài ngày đầu tiên a.

Ngày đầu tiên!

Kết quả tranh tài bắt đầu mấy giờ Dạ Phong tìm tới từ cỡ lớn Ngưu Đầu Nhân bộ lạc vô hại thu hoạch điểm số thủy tinh biện pháp.

Hiện tại lại tìm đến một cái cất đặt ẩn giấu ban thưởng quặng mỏ.

Giờ khắc này Bùi Giả đã không cách nào tưởng tượng Dạ Phong từ quặng mỏ ra sau trên cổ tay điểm số là bao nhiêu.

Cuộc thi đấu này còn chưa bắt đầu liền muốn kết thúc rồi à?

Lưu Nghị không có chú ý tới Bùi Giả biểu lộ.

Hắn phối hợp nói: “Yên tâm cái huyệt động này trình độ phức tạp xứng với những này thủy tinh.”

“Mà lại bên trong còn có đại lượng Ngưu Đầu Nhân hoạt động.”

“Chúng ta thăm dò lúc gặp hai con Tam Tinh cùng một con Tứ Tinh.”

“Chậc chậc chậc, lần thứ nhất biết lôi đình Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ có thể trực tiếp ăn điện khí thủy tinh.”

“Cũng không biết điện khí thủy tinh là mùi vị gì.”

Vừa mới ngẩn người Bùi Giả nghe hiểu Lưu Nghị nói thân thể bỗng nhiên run lên.

Hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Lưu Nghị: “Ngươi vừa rồi nói cái gì?”

“A? Điện khí thủy tinh vị gì?”

“Không phải câu này, là bên trên một câu.”

“Lôi đình Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ có thể trực tiếp ăn điện khí thủy tinh?”

Bùi Giả chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại.

Xong, ra đại sự!

……

Cùng một thời gian điện khí thủy tinh trong hầm mỏ Dạ Phong chính rón rén hướng phía bên trong tiến lên.

Dạ Phong có được Ma Vương vũ trang truyền thừa.

Lôi thuộc tính thân hòa độ cao tới 10 điểm.

10 điểm thuộc tính thân hòa hiệu quả phía trước Viêm Dực Phượng Hoàng đã bày ra.

Dạ Phong vốn là dự định đến lôi đình Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ địa cảnh thăm dò một chút.

Kết quả tại khoảng cách cửa hang mấy trăm mét thời điểm hắn liền cảm thấy được yếu ớt dòng điện.

Sau đó Dạ Phong liền như là mèo nghe được mùi tanh như tìm kiếm đi qua.

Nguyên bản Dạ Phong coi là phát hiện điện khí thủy tinh.

Kết quả không nghĩ tới là điện khí thủy tinh quặng mỏ.

Giờ phút này Dạ Phong vừa đi hai mắt bên cạnh tỏa ánh sáng.

Nơi này chính là chôn giấu điện khí thủy tinh khoáng thạch.

Cho dù là chỗ càng sâu tạm thời không cách nào thăm dò.

Nhưng còn sót lại bộ phận có rất cao khai thác giá trị.

Mặt khác điện khí thủy tinh khoáng thạch gặp được nhiệt độ cao thế nhưng là sẽ bạo tạc.

Thứ này là chế tác cao cấp lôi hỏa quá tải bom vật liệu.

Quy tắc tranh tài hạn chế, không để bọn hắn mang theo tính công kích tiêu hao phẩm.

Nhưng không nói không để bọn hắn ở trong trận đấu chế tạo đi?

Trong lòng suy nghĩ Dạ Phong một bên cảm giác trong không khí Lôi Điện chi lực một bên tiến lên.

Rất nhanh Dạ Phong đi tới một cái có bao nhiêu cái giao nhau miệng khu mỏ quặng.

Tiếc nuối là ở đâu điện khí thủy tinh đã bị toàn bộ khai thác xong.

Dạ Phong vừa muốn tiếp tục đi tới bỗng nhiên dừng bước.

Hắn đi tới khu mỏ quặng một cái góc đem một khối đá đẩy ra.

Phía dưới tảng đá thình lình xuất hiện mấy khối màu lam nhạt thủy tinh khoáng thạch.

Không nói hai lời Dạ Phong đem tất cả điểm số thủy tinh hấp thu.

Điểm số từ 86 điểm nhảy lên tăng tới 104 điểm.

Dạ Phong nhếch miệng cười một tiếng: “Không có nghĩ tới đây thế mà còn có ẩn giấu phúc lợi!”

Nguyên bản Dạ Phong là tiến đến tìm kiếm điện khí thủy tinh khoáng thạch.

Không nghĩ loại địa phương này Long Vệ đều cất đặt điểm số thủy tinh.

Giờ khắc này Dạ Phong nhiều một cái nhiệm vụ.

Thời gian kế tiếp bên trong Dạ Phong mở ra càn quét hình thức.

Hắn tại đông đảo trong hầm mỏ không ngừng du tẩu, tinh thần lực cảm giác đem đi qua khu vực toàn bộ bao trùm.

Bây giờ Dạ Phong tinh thần lực đã qua trăm.

Lại thêm thuộc tính đặc biệt các loại buff gia trì.

Cảm giác của hắn năng lực so Tam Tinh cảm giác hệ Giác Tỉnh Giả cũng kém không nhiều lắm.

Chỉ cần tại Dạ Phong cảm giác phạm vi bên trong, những cái kia giấu ở các loại xó xỉnh bên trong khoáng thạch liền sẽ bị toàn bộ móc ra.

Cứ như vậy vừa đi vừa nghỉ, Dạ Phong hướng phía càng sâu địa phương xa tiến lên.

……

Dạ Phong không biết là, tại hắn tiến vào quặng mỏ sau đó không lâu một chi Ngưu Đầu Nhân tiểu đội bỗng nhiên xuất hiện tại cửa hang.

Cầm đầu chính là một con thủy chi Shaman, phía sau là mấy cái Ngưu Đầu Nhân.

Những cái kia Ngưu Đầu Nhân có khiêng Lợn Rừng.

Có phía sau trong giỏ trúc đặt vào một chút hoa quả.

Có mang theo dùng thuộc da chế tác ấm nước.

Bọn chúng tiến vào quặng mỏ tại thủy chi Shaman lớn hình thoi sau trực tiếp hướng phía một phương hướng nào đó tiến lên.

Quanh đi quẩn lại xuyên qua mấy cái khu mỏ quặng về sau đến nào đó cái khu vực.

Còn không có tới gần liền nghe tới cách đó không xa truyền đến nham thạch tiếng va đập.

Còn có nhàn nhạt tử sắc huỳnh quang lấp lóe.

Ngưu Đầu Nhân tiểu đội bước nhanh đi tới cái kia khu mỏ quặng.

Khu mỏ quặng bên trong mười mấy mai điện khí thủy tinh khảm nạm tại cứng rắn nham thạch bên trong.

Chung quanh sáu con Nhị Tinh Ngưu Đầu Nhân chính đang ra sức quơ trong tay búa đá.

Búa đá đập xuống đất lưu lại một đạo dấu vết mờ mờ.

Dù cho hiệu quả quá mức bé nhỏ, nhưng những cái kia Ngưu Đầu Nhân vẫn như cũ không ngừng mà tiếp tục tạc kích lấy dưới chân nham thạch.

Cổ quái chính là những cái kia Ngưu Đầu Nhân mở không phải điện khí thủy tinh chung quanh khoáng thạch.

Bọn chúng đang đập lấy cùng nhau xem đi lên thường thường không có gì lạ tảng đá.

Nhìn thấy tiếp tế đến, kia sáu con Nhị Tinh Ngưu Đầu Nhân buông xuống búa đá miệng lớn cắn ăn.

Cái khác Ngưu Đầu Nhân thì là đưa chúng nó đập lên mặt đất mảnh vụn quét dọn.

Thủy chi Shaman quơ Pháp Sư quyền trượng chọn đại thần.

Nhàn nhạt sinh mệnh khí tức tại đầu trâu thân người chảy xuôi.

Để bọn chúng nguyên bản mỏi mệt thân thể khôi phục nhanh chóng lấy.

Hết thảy nhìn qua quỷ dị mà thần bí.

…….