Chương 590: Ngày đầu giao phong

Chương 590: Ngày đầu giao phong

Khi Dạ Phong tại điện khí thủy tinh trong mỏ quặng thăm dò thời điểm.

Sân thi đấu bên trong mỗi đại học viện cạnh tranh cũng bắt đầu.

Ngưu Đầu Nhân bộ lạc lãnh địa bên ngoài tự do khu vực bên trong quốc phòng Long Vệ học viện cùng bảy tên tán nhân đụng vào nhau.

Lần tranh tài này trừ 13 cái ngoài học viện, còn có 30 tên tán nhân học viên.

Đây là An Toàn Bộ cho học viện khác một cái cơ hội.

Phổ thông học viện tổ kiến ra một chi tiểu đội mười người quá khó.

Cho nên dứt khoát để trong học viện cái nào đó thực lực tương đối mạnh học viên qua lai lịch luyện một chút.

Loại học viên này thu hoạch được danh ngạch khả năng không lớn.

Nhưng lại không phải hoàn toàn không có khả năng.

Dù cho không có hi vọng, tham gia loại này tranh tài đối với bọn hắn cũng là một sự rèn luyện.

Ngoài ra còn có một loại khác tác dụng.

Trước đó người thi đấu 30 học viên có 6 cái là mười đại học viện.

Nói một cách khác những này học viện nhiều nhất trên lý luận có thể 13 người tạo thành một đội ngũ.

Đây cũng là An Toàn Bộ một loại biến tướng bảo hộ.

Nhân số bằng nhau tình huống dưới mười đại học viện khẳng định không phải ba đại học viện đối thủ.

Nhưng gia tăng mấy cái hệ chiến đấu học viên kia liền không nói được.

Về phần còn thừa 24 người vận khí không tốt lắm, bọn hắn học viện không có thu hoạch được thứ tự.

Cho nên bọn hắn chỉ có thể đơn độc hành động.

Bất quá những người này không có ngồi chờ chết, mà là bắt đầu nhanh chóng thương lượng đối sách.

Sau đó không lâu một ít học viên liên hợp tạo thành tạm thời tiểu đội.

Giữa bọn hắn không cách nào sử dụng điểm số giao dịch.

Nhưng cái này không quan trọng.

Bọn hắn trực tiếp đem tìm tới điểm số thủy tinh giao cho một người học viên.

Để báo đáp lại, một khi cái kia học viên cướp được một cái danh ngạch, cái này bảy cái học viện sẽ cộng đồng sử dụng cái này danh ngạch.

Bí cảnh danh ngạch đối với Tinh Thần điện chờ đỉnh cấp học phủ tác dụng là để đại đa số học viên đều có thức tỉnh vật tẩy lễ cơ hội.

Bọn hắn những này học viện làm không được mỗi người đều tiến hành.

Nhưng để học viện đỉnh tiêm mấy cái kia tẩy lễ một chút cũng không tệ.

Giờ phút này song phương giằng co.

Một bên là mười người quốc phòng Long Vệ học viện.

Một bên khác là bảy người toàn hệ chiến đấu Giác Tỉnh Giả.

Nếu như xảy ra chiến đấu, ai thua ai thắng thật đúng là khó mà nói.

Đội trưởng Nguyên Phương cau mày, hắn không nghĩ tới nguyên bản tán nhân học viên thế mà liên hợp.

Trách không được trước đó tìm bọn hắn hợp tác đối phương không có phản ứng.

Bọn hắn cho đối phương mở ra điều kiện là một chút tài nguyên.

Nhưng đối phương nếu như thu hoạch được một cái danh ngạch, kia liền có được lâu dài ích lợi điểm.

Cái nào lợi ích càng lớn không cần nhiều lời.

Suy nghĩ bên trong đối phương trong đám người đi ra một người học viên.

Người kia ánh mắt che lấp, hai đầu lông mày mang theo vẻ tàn nhẫn.

Vừa nhìn liền biết không phải loại lương thiện.

“Ta biết ngươi, ngươi gọi Nguyên Phương đúng không.” Thanh âm đối phương hơi có vẻ khàn khàn.

“Các ngươi quốc phòng Long Vệ học viện rất lợi hại, nhưng chúng ta cũng không phải ăn chay.”

“Phiến khu vực này là chúng ta bây giờ.”

“Hiện tại cho hai người các ngươi lựa chọn, hoặc là các ngươi rời đi, hoặc là chúng ta đánh một trận!”

Nguyên Phương vẻ mặt nghiêm túc, đối phương thuộc về chân trần không sợ đi giày.

Lúc đầu lấy được được điểm số khả năng liền không cao.

Thất bại liền thất bại.

Nhưng bọn hắn không được, nếu như bởi vì loại này chiến đấu giảm quân số, đến tiếp sau thu hoạch điểm số hiệu suất liền sẽ trên phạm vi lớn hạ xuống.

Nghĩ đến cái này Nguyên Phương khoát khoát tay: “Chúng ta đi.”

Bất quá đi hai bước Nguyên Phương bỗng nhiên ngừng lại.

Hắn nhìn về phía đối diện cái kia học viên: “Đồng học, ngươi tên là gì?”

Trên mặt người kia hiện lên một vòng nụ cười lạnh như băng: “Địch Nhận!”

……

Trong quân doanh, Long Vệ nhóm thấy song phương không có khai triển chiến đấu có chút tiếc hận.

Một cái Long Vệ bĩu môi: “Còn tưởng rằng có thể nhìn thấy một trận đặc sắc chiến đấu đâu.”

“Có thể lại tới đây đầu óc đều không kém.” Một bên một cái khác Long Vệ cười cười.

Tranh tài sơ kỳ mọi người tương đối khắc chế.

Không lại bởi vì nhất thời phẫn nộ làm ra cử động điên cuồng.

Chỉ cần có tỉ lệ thu hoạch được danh ngạch, bất luận kẻ nào đều sẽ không dễ dàng liều mạng.

Cuộc thi đấu này chân chính kích thích chính là cuối cùng hai ngày.

Trong lúc nói cười một cái Long Vệ hô một cuống họng: “Bên này đánh lên!”

Đám người thấy thế lập tức nhìn sang.

Hình chiếu bên trong phán quyết chi liêm bảy người chính đang đuổi giết một cái học viện học viên.

Giữa không trung Lý Kiếm Tâm ngự kiếm mà đi, quần áo trong gió bay phất phới.

Phối hợp mái tóc dài màu bạc kia thật có tu tiên giả hương vị.

Phía dưới Sở Cuồng hai mắt đỏ bừng khiêng một cây đại chùy chính đang ra sức điên cuồng đuổi theo.

Trên mặt của hắn mang theo trêu tức điên cuồng: “Các ngươi chạy không thoát, trước khi chết phản kháng một cái đi.”

Người khác phân tán ra tựa hồ dự định tạo thành lưới bao vây.

Nơi xa thanh lớn học viên không có trả lời chỉ là toàn lực hướng phía phía trước chạy trốn.

Đám người giờ phút này chạy như bay.

Tại Lưu Thanh Vân năng lực hạ tốc độ của bọn hắn so dĩ vãng nhanh một mảng lớn.

Lưu Thanh Vân không để ý đến Sở Cuồng mà là ngẩng đầu nhìn về phía Lý Kiếm Tâm.

“Lý Kiếm Tâm, lúc này mới ngày đầu tiên các ngươi cần thiết hay không?”

“Nếu như bây giờ tử chiến, chúng ta có lẽ sẽ đào thải, nhưng các ngươi cũng không chịu nổi.”

“Ở loại địa phương này mất máu quá nhiều muốn khôi phục chiến lực cần cần rất nhiều thời gian.”

Giữa không trung Lý Kiếm Tâm đứng chắp tay trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ.

Chỉ là Thanh kiếm tốc độ phi hành lại nhanh điểm tích lũy.

Thấy thế Lưu Thanh Vân sắc mặt tái xanh.

Lúc đầu nghĩ đến mạo hiểm tiến vào Ngưu Đầu Nhân lãnh địa thăm dò một chút.

Kết quả điểm số thủy tinh còn không có thu hoạch được mấy cái, trước gặp được phán quyết chi liêm người.

Song phương tao ngộ một nháy mắt đối phương liền trực tiếp đuổi theo.

Một lời không hợp trực tiếp mở lớn.

Nghiễm nhiên một đám tội phạm giết người, hoàn toàn không giảng đạo lý.

Đối phương lúc này chắc chắn bọn hắn không dám liều mạng?

Đang do dự trong đội ngũ một người học viên bỗng nhiên nói: “Đội trưởng, phía trước là một cái Ngưu Đầu Nhân bộ lạc doanh địa!”

Lưu Thanh Vân ngẩng đầu, cách đó không xa trên sườn núi có thể nhìn thấy một mảnh lều vải.

Một chỗ trên lầu tháp còn có một con Ngưu Đầu Nhân xạ thủ chính đang hướng về nơi này quan sát.

Nhìn lều vải số lượng quy mô không nhỏ.

Bên trong nói không chừng có Tam Tinh Ngưu Đầu Nhân.

Phía sau có truy binh, trước có trở ngại cản.

Giờ khắc này đám người phảng phất lâm vào tuyệt cảnh.

Lưu Thanh Vân ánh mắt không ngừng chớp động, cuối cùng cắn răng nói: “Đừng quản đằng sau, xông vào Ngưu Đầu Nhân trong doanh địa!”

Đám người không hiểu, bất quá vẫn là gia tốc vọt vào.

Trên lầu tháp Ngưu Đầu Nhân xạ thủ thấy địch nhân hướng lấy bọn hắn nơi này vọt tới lập tức “mu mu” kêu lên.

Trong doanh địa Ngưu Đầu Nhân lập tức cầm vũ khí lên bắt đầu tụ tập.

Lúc này Lưu Thanh Vân đám người đã xông lại.

Một người học viên hướng phía cổng ném ra ba cái đặc thù bom.

Bom bạo tạc sau phiêu tán ra cuồn cuộn khói đen, trong chớp mắt đem Ngưu Đầu Nhân đại quân bao phủ.

Trong lúc nhất thời Ngưu Đầu Nhân đại quân trở nên hoảng loạn.

Lưu Thanh Vân bọn người thừa cơ vọt vào.

Khói độc bên trong tiếng kêu thảm thiết cùng tiếng gầm gừ liên tiếp.

Hậu phương Sở Cuồng bọn người thấy thế nhíu mày.

Khói độc uy lực không mạnh, bọn hắn có một chút năng lượng bình chướng đạo cụ có thể ngăn cản.

Nhưng bên trong thấy không rõ tình trạng tùy tiện tiến vào gặp nguy hiểm.

Thế nhưng là nếu như không tiến vào, đối phương rất có thể xuyên qua khói độc chạy trốn.

Sở Cuồng có chút gấp.

Hắn từ trong ngực móc ra một viên chấn kim thủ hộ thạch đem nó kích hoạt.

Trong tay Hạo Thiên Chùy cấp tốc bành trướng, liền muốn vọt thẳng đi vào.

Bỗng nhiên một thanh cự kiếm hoành ngăn tại trước mặt của hắn.

“Làm gì?” Sở Cuồng rất sinh khí.

Nếu như ngăn cản không phải là hắn mình học viện hắn hiện tại một cái búa liền hạ đi.

Đào Thiên Việt lạnh lùng nói: “Đầu tiên nói trước, ngươi muốn đi vào muốn chết chúng ta cũng không bồi tiếp.”

“Đừng một hồi thụ thương để chúng ta cứu ngươi.”

“Cắt, những cái kia thối cá nát tôm ta một người là có thể giải quyết.” Sở Cuồng ngoài miệng nói như vậy lấy, nhưng bước chân tiến tới cũng chậm lại.

Lúc này khói đen hậu phương trên không bỗng nhiên xuất hiện một cái cự đại lục sắc khí cầu.

Khí cầu phía dưới có một sợi dây thừng, dây thừng buộc lấy một khối phóng đại tấm thuẫn.

Ngay sau đó từng đạo bóng người từ khói độc bên trong nhảy lên tấm thuẫn.

Đám người thao túng lục khí bóng chậm rãi lên không hướng phía chỗ cũ thoát đi.

Lý Kiếm Tâm thấy thế liền phải đuổi tới đi.

Bất quá một giây sau năng lượng trên bảng Lưu Thanh Vân trong tay mây xanh phiến bắt đầu góp nhặt năng lượng.

Từng sợi phong nhận bắt đầu hiển hiện.

Mấy người khác trong tay cũng móc ra mấy cái tiêu hao phẩm.

Ánh mắt của bọn hắn gắt gao nhìn chằm chằm Lý Kiếm Tâm bọn người.

Một khi có người tới gần bọn hắn liền sẽ không chút do dự đem nó ném ra bên ngoài.

Lý Kiếm Tâm nhíu mày.

Trong lòng của hắn suy nghĩ mấy giây cuối cùng không có tiếp tục đuổi giết.

Dù cho mình phá hủy lục khí bóng cũng vô pháp đem tất cả mọi người đào thải.

Mà lại đối phương có những cái nào át chủ bài còn không biết.

Tùy tiện xuất thủ phong hiểm so ích lợi càng lớn.

Lý Kiếm Tâm nhìn hướng phía dưới Ngưu Đầu Nhân bộ lạc hờ hững nói: “Tốc độ giải quyết.”.