Chương 591: Ngươi nói kia tiểu tử có thể hay không tại trong động mỏ qua đêm?

Chương 591: Ngươi nói kia tiểu tử có thể hay không tại trong động mỏ qua đêm?

“Lại không có đánh lên a.” Trong quân doanh một cái Long Vệ bĩu môi.

Hôm nay loại này hình tượng đã thấy nhiều lần.

Người khác thì là đối với thanh lớn biểu hiện tương đối hài lòng.

“Thanh lớn học viên lựa chọn là chính xác.”

“Đến cùng là cao đẳng học phủ, chuẩn bị một chút bảo mệnh đạo cụ.”

“Thực lực không phải một cái cấp bậc, thật muốn đánh thanh lớn nhất định bị đoàn diệt.”

“Không đến mức đi, chẳng lẽ liền không thể đổi đi mấy cái?”

Một cái Tứ Tinh Long Vệ lắc đầu: “Đổi không được, thanh lớn chiến lực chủ yếu tại Lưu Thanh Vân trên thân.”

“Bọn hắn am hiểu chính là tiêu hao chiến.”

“Chính diện chiến đấu hắn nhất định sẽ bị Lý Kiếm Tâm chằm chằm phòng.”

“Chỉ cần hắn dám tụ lực Lý Kiếm Tâm liền có thể đánh gãy hắn.”

“Chớ nói chi là phòng ngự của bọn hắn hệ thống căn bản ngăn không được phán quyết chi liêm xung kích.”

Đám người giật mình.

Thanh đại học viện đội ngũ hệ thống cần thời gian cho Lưu Thanh Vân tụ lực.

Học viện khác bọn hắn có lẽ trong thời gian ngắn có thể ngăn cản.

Nhưng duy chỉ có phán quyết chi liêm ngăn không được.

Phán quyết chi liêm là tất cả trong học viện lực bộc phát mạnh nhất học viện.

Từ một loại ý nghĩa nào đó đến giảng, song phương thuộc về trận Juncker chế.

Đây cũng chính là vì cái gì Lưu Thanh Vũ uy hiếp đúng Lý Kiếm Tâm bọn hắn không dùng được nguyên nhân.

Khúc nhạc dạo ngắn qua đi Long Vệ nhóm trở lại trên vị trí của mình tiếp tục quan sát hình chiếu.

Ngẫu nhiên có đội ngũ gặp nhau, sau đó dẫn tới không ít Long Vệ vây xem.

Bất quá đều cùng phía trước một dạng duy trì khắc chế.

Theo thời gian chuyển dời, sắc trời dần dần ảm đạm xuống.

Mỗi đại học viện học viên hoặc là nguyên địa xây dựng cơ sở tạm thời, hoặc là trở về trước đó doanh địa.

Long Vệ nhóm duỗi lưng một cái, bọn hắn biết tranh tài ngày đầu tiên chiến đấu xem như đã qua một đoạn thời gian.

Nên nghỉ ngơi nghỉ ngơi, nên ăn cơm ăn cơm.

Một chút Long Vệ thì là thu thập tin tức xem xét mỗi học viện điểm số tình huống.

Bọn hắn nơi này khoa học kỹ thuật còn không có tốt như vậy.

Không cách nào đem học viên trên đồng hồ số lượng truyền về.

Bất quá thông qua drone phóng đại vẫn là miễn cưỡng có thể nhìn thấy.

Rất mau một chút Long Vệ liền sửa sang lại tin tức.

Tán nhân học viên bên kia còn thừa 24 người tạo thành ba cái đội ngũ.

Trong đó 21 người không có điểm số.

Bọn hắn đem thủy tinh tất cả đều tập trung ở trong đội ngũ trên người một người.

Địch Nhận: 137

Trương trạch: 129

Hoắc thiên hoa: 161

Tiếp theo chính là mỗi đại học viện.

So sánh tán nhân học viên bên này, mỗi đại học viện điểm số chênh lệch liền phi thường lớn.

Thấp nhất bắc hoa học viện tất cả mọi người điểm số chung vào một chỗ mới 78 điểm.

Hôm qua bị độc vật cắn, buổi sáng lại bị Trần Hân Lam bọn hắn đánh lén.

Vốn là trạng thái không tốt bọn hắn tốn hao mấy giờ một lần nữa bố trí doanh địa.

Chờ làm xong đều đã giữa trưa.

Về phần người khác điểm số đồng dạng đều tại 100-200 ở giữa.

So Long Vệ nhóm ban đầu nghĩ thấp hơn nhiều.

“Thống kê xong, thanh lớn bên này là 166 điểm.” Một cái Long Vệ duỗi lưng một cái.

Một bên một cái khác Long Vệ hơi kinh ngạc: “Như thế điểm? Quốc phòng Long Vệ học viện bên này tổng cộng có 244 đâu.”

“Ngươi kia kêu cái gì, phán quyết chi liêm bên này tổng điểm số là 326!”

Lời này vừa nói ra chung quanh Long Vệ nhóm toàn đều nhìn lại.

Cái này là cái thứ nhất điểm số phá 300 điểm học viện.

Ngày đầu tiên mỗi đại học viện đều đang tìm tòi giai đoạn.

Rất nhiều nơi đều không có nếm thử.

Loại tình huống này phá 300 đã rất không tệ.

Lúc này lại một cái Long Vệ mở miệng: “Thần long quân sự học viên bên này trước mắt chỉ có 223.”

“Bất quá bọn hắn tại lôi đình Ngưu Đầu Nhân bộ lạc lãnh địa chỗ sâu hạ trại.”

“Xem ra ngày mai dự định càn quét lôi đình Ngưu Đầu Nhân bộ lạc!”

Đám người nghe vậy nhao nhao ghé mắt.

Dám ở Ngưu Đầu Nhân bộ lạc lãnh địa chỗ sâu cắm trại cũng là ngoan nhân.

Chỉ có đối với mình thực lực tuyệt đối yên tâm mới dám làm như thế.

“Ai, Tinh Thần điện điểm số đâu?” Bỗng nhiên một cái Long Vệ mở miệng.

Học viện khác điểm số đều đi ra.

Hiện tại có vẻ như chỉ còn lại Tinh Thần điện điểm số.

Đám người nhìn về phía 7, 8, 9 hào hình chiếu thủy tinh vị trí.

Bên kia mấy cái Long Vệ gãi gãi đầu.

Một cái Long Vệ nhỏ giọng nói: “Cái kia bên này còn không có thống kê ra, có một người học viên còn ở bên ngoài không có trở về.”

Đám người không hiểu.

Lúc này đã là buổi chiều tám điểm, sắc trời đã tối.

Mặc dù Ngưu Đầu Nhân sẽ nghỉ ngơi, mang cái này không có nghĩa là bọn chúng liền dễ dàng săn giết.

Lâu dài bên ngoài đi săn, Ngưu Đầu Nhân đã dưỡng thành xếp vào thủ vệ thói quen.

Mặt khác rất nhiều ma vật đều có nhìn ban đêm năng lực.

Liền ngay cả Ngưu Đầu Nhân nhìn ban đêm năng lực cũng so Giác Tỉnh Giả mạnh.

Ban đêm hành động cũng không phải cử chỉ sáng suốt.

Một cái Tứ Tinh Long Vệ hỏi: “Có mấy cái còn ở bên ngoài?”

“Một cái.”

“Một cái? Đơn độc hành động? Xem ra là có cái gì năng lực đặc thù.” Cái kia Long Vệ sờ sờ cái cằm.

“Cái này một cái điểm số ứng sẽ không phải rất nhiều, các ngươi trước tính người khác a.”

Nghe vậy một Long Vệ nhỏ giọng nói: “Nếu như không tính hắn, Tinh Thần điện trước mắt thu hoạch được điểm số là 408 điểm.”

Ân

“Cái gì?”

“Bao nhiêu?”

Nghe tới 408 cái số này đám người mơ hồ.

Bọn hắn vốn cho là phán quyết chi liêm 328 cũng đã là cực hạn.

Kết quả nơi này thế mà xuất hiện một cái phá 400.

Đây là ai bộ hạ? Vì sao như thế dũng mãnh?

Có người bỗng nhiên vỗ đùi: “Đúng nha, ta nhớ tới, Tinh Thần điện người buổi sáng chia ba bộ phận thăm dò.”

“Ba đợt? Liều mạng như vậy sao?”

“Nếu như là dạng này làm ra 408 điểm điểm số coi như bình thường.”

“Ra ngoài Dạ Phong nơi đó, cũng liền hai đợt, tổng cộng sáu người.”

“Sáu người tích lũy thu hoạch được 408 điểm điểm số?”

Đám người lập tức hứng thú.

Phán quyết chi liêm cùng thần long học viện quân sự biểu hiện bọn hắn nhìn ở trong mắt.

Hai cái học viện biểu hiện biết tròn biết méo.

Ngày đầu tiên bọn hắn càng nhiều vẫn là khảo thí cũng thăm dò.

Cũng không có toàn lực ứng phó.

Nhưng thu hoạch được điểm số đã không thấp.

Đám người rất hiếu kì Tinh Thần điện bên này là dùng biện pháp gì bằng vào sáu người thu hoạch được nhiều như vậy điểm số.

Có người bắt đầu thu băng lại giống.

Có người châu đầu ghé tai thảo luận.

Lúc này bỗng nhiên có cái Tứ Tinh Long Vệ nghĩ đến cái gì: “Ta nhớ được Tinh Thần điện bên này là Bùi Giả phụ trách a? Hắn ở đâu?”

Số chín hình chiếu thủy tinh trên chỗ ngồi cái kia Long Vệ gãi gãi đầu: “Cái kia, hắn tại hình chiếu bên trong đâu.”

Đám người: “???”

……

Điện khí thủy tinh khoáng mạch bên ngoài, Lưu Nghị cùng Bùi Giả có chút lo lắng.

Dạ Phong tự mình một người chạy đến trong mỏ quặng quá nguy hiểm.

Nơi đó có đại lượng Ngưu Đầu Nhân hoạt động.

Thậm chí có Tam Tinh cùng Tứ Tinh Lĩnh Chủ cấp BOSS.

Một khi bị phát hiện vô cùng nguy hiểm.

Mà lại drone không nhìn thấy Dạ Phong tình huống cụ thể.

Dù là Dạ Phong xuất hiện nguy hiểm bọn hắn đều không thể dù cho cứu viện.

Nhưng trên xuống quy định, học viên không có cầu cứu trước đó bọn hắn là không thể cứu viện binh.

Càng nghĩ hai người quyết định tại cửa hang chờ đợi.

Nếu như Dạ Phong an toàn lui ra ngoài bọn hắn coi như không chuyện phát sinh.

Một khi Dạ Phong cầu cứu bọn họ liền lập tức xông đi vào.

Giờ phút này sắc trời đã triệt để tối xuống.

Lưu Nghị móc ra truyền âm ốc biển hỏi: “Drone còn đang thong thả di động sao?”

“Tại.” Bên kia nhanh chóng đáp lại.

Drone tại động nói rõ Dạ Phong không có việc gì.

Bất quá bây giờ Thiên Đô đen vì cái gì còn không ra.

Bùi Giả khóe miệng giật một cái: “Ngươi nói kia tiểu tử có thể hay không tại trong động mỏ qua đêm?”

Lưu Nghị: “……”.