Chương 592: Ban đêm toái tinh đao!

Chương 592: Ban đêm toái tinh đao!

“Tại nho nhỏ bên trong khu vực khai thác mỏ đào nha đào nha đào, hái nho nhỏ điện khí thủy tinh trướng nho nhỏ điểm……”

Trong mỏ quặng một chỗ khu mỏ quặng Dạ Phong một bên ngâm nga bài hát một bên ở nơi đó đào điện khí thủy tinh.

Tiến vào khoáng mạch sau Dạ Phong liền mở ra càn quét hình thức.

Những nơi đi qua không có một ngọn cỏ.

Bây giờ Dạ Phong trên đồng hồ điểm số đã đi tới 456 điểm!

Đồng thời còn thuận đường thu thập 16 mai điện khí thủy tinh.

Sau đó không lâu Dạ Phong đem thứ 17 mai điện khí thủy tinh nhận lấy duỗi lưng một cái.

Mặt đất quá cứng đào lên có chút tốn sức.

Nhìn nhìn thời gian đã là hơn mười giờ đêm.

Dạ Phong suy tư một chút, mình là bây giờ đi về nghỉ ngơi còn tiếp tục thu thập đâu?

Cái này khoáng mạch rất lớn, Dạ Phong đoán chừng mình đi ngay cả một nửa đều không có.

Vừa đến một lần trì hoãn mấy giờ có chút sóng tốn thời gian.

Chẳng qua nếu như suốt đêm đào quáng ngày thứ hai trạng thái liền kém.

Vừa nghĩ Dạ Phong một bên đi vào trong.

Đi đến thông đạo một nửa lúc bỗng nhiên dừng bước.

Phía trước có động tĩnh!

Dạ Phong cẩn thận từng li từng tí sờ lên.

Xuyên qua thông đạo Dạ Phong đi tới một chỗ khu mỏ quặng.

Cái này khu mỏ quặng rất lớn, bên trong có ba khu địa phương lóe lên tử sắc quang mang.

Tại một chỗ điện khí thủy tinh bên cạnh có một con hình thể vượt qua bốn mét Ngưu Đầu Nhân ngay tại nằm ngáy o o.

Trên da dẻ của nó có một chút tử sắc nham thạch hộ giáp.

“Tam Tinh biến dị Ngưu Đầu Nhân?” Dạ Phong tự lẩm bẩm.

Con đường phía trước bên trên Dạ Phong cũng phát hiện qua mấy cái Ngưu Đầu Nhân.

Bất quá đều là cấp thấp, Tam Tinh là lần đầu tiên gặp được.

Mà lại cái này xem ra tựa hồ còn không phải phổ thông.

Dạ Phong hư không một trảo toái tinh đao xuất hiện trong tay.

Lại lần nữa nắm chặt toái tinh đao Dạ Phong bỗng nhiên có một loại khác cảm giác.

Trên thân đao kia điểm điểm tinh quang so ngày xưa tựa hồ càng thêm sáng tỏ một chút.

“Ban đêm?!”

Dạ Phong nhớ tới, toái tinh đao tại ban đêm sử dụng có thể điều động tinh thần chi lực!

Dạ Phong có chút hiếu kì, hắn còn không có tại ban đêm sử dụng qua năng lực đâu.

Đã như vậy, cái kia vừa vặn thử một chút.

Tinh thần lực rót vào Dạ Phong rất nhanh phát hiện toái tinh trong đao tự mang ba cái năng lực phát sinh cải biến.

Loại sửa đổi này có thể tự mình điều tiết lựa chọn.

Đã có thể giống bình thường như thế sử dụng năng lực thông thường.

Cũng có thể sử dụng cường hóa bản năng lực

Đã muốn thử khẳng định thử lợi hại nhất.

Tâm niệm vừa động Dạ Phong mở ra cường hóa trạng thái tinh huy!

Cuồn cuộn tinh thần lực rót vào trong đó Dạ Phong lông mày lại là nhíu lại.

Lần này kích hoạt tinh huy tiêu hao tinh thần lực là bình thường mấy lần không chỉ!

Đều nhanh đuổi kịp ban ngày toái tinh trảm.

Qua đi tới bốn giây, tinh huy năng lực mới bị kích hoạt.

Toái tinh trên đao hiển hiện một tầng ánh sáng màu bạc.

Ánh sáng màu bạc so ban ngày càng thêm loá mắt, như là ngôi sao đồng dạng óng ánh mê người.

Tại cái này đen nhánh trong hầm mỏ thật giống như ấn lên một cái màu trắng bóng đèn lớn.

Dạ Phong nhẹ nhàng vuốt ve thân đao.

Khi ngón tay chạm đến tầng kia ánh sáng màu bạc sau thế mà cảm nhận được một loại không hiểu đâm nhói cảm giác.

Phản xạ có điều kiện thu tay lại Dạ Phong hơi kinh ngạc.

Hắn kháng tính cao tới 26 điểm.

Ngày bình thường tay đầu móng vuốt đâm đều không nhất định có thể cảm nhận được đau đớn.

Kết quả hiện tại chỉ là đụng vào thân đao lại có nhói nhói cảm giác.

Lần này tinh huy phụ ma để toái tinh đao có đặc thù nào đó cải biến.

Dạ Phong ánh mắt nhắm lại, hắn đưa ánh mắt về phía cách đó không xa ngủ say Ngưu Đầu Nhân.

Dạ Phong tinh thần lực điên cuồng rót vào toái tinh trong đao.

Trong miệng tự lẩm bẩm: “Tinh —— tránh!”

Dạ Phong lần này đồng dạng đứng tại chỗ không nhúc nhích.

Cuồn cuộn tinh thần lực lại lần nữa quán chú đến toái tinh trong đao.

Một giây, hai giây, ba giây!

Ba giây sau Dạ Phong trên thân hiển hiện một tầng ngân tang quang mang.

Xoát

Ngân quang hiện lên, Dạ Phong biến mất ngay tại chỗ.

Khi hắn lại lần nữa xuất hiện đã đi tới Ngưu Đầu Nhân trước người.

Tản ra tinh thần chi lực toái tinh đao hung hăng chém về phía Ngưu Đầu Nhân yết hầu!

Trong lúc ngủ mơ Tam Tinh Ngưu Đầu Nhân cảm giác có đồ vật tới gần.

Nó muốn mở mắt ra, phát phát hiện mình mở mắt không ra.

Lại sau đó nó còn phát hiện thiên địa tựa hồ tại xoay tròn.

Nhanh như chớp……

Một con đầu trâu từ thân thể cao lớn bên trên lăn xuống dưới.

Vết thương bóng loáng bằng phẳng, liền như là cắt đậu hũ như.

Tam Tinh Ngưu Đầu Nhân —— tốt!

Nhìn xem Ngưu Đầu Nhân thi thể dù là Dạ Phong cũng đầy đủ sững sờ mấy giây.

Tam Tinh Ngưu Đầu Nhân bị giết, bị đơn giản như vậy đánh giết.

Vừa mới tại chém giết Ngưu Đầu Nhân đầu lâu thời điểm Dạ Phong dùng toàn lực.

Loại này cấp bậc Ngưu Đầu Nhân lực phòng ngự khẳng định rất biến thái.

Nhất là cái này vẫn là biến dị, trên da có tử sắc tinh thể mảnh vỡ bảo hộ.

Nhưng vừa mới trảm kích thời điểm Dạ Phong cũng không có cảm nhận được rất mạnh lực cản.

Cái loại cảm giác này cùng chém giết Nhị Tinh Ngưu Đầu Nhân không sai biệt lắm.

Dạ Phong muốn động, bỗng nhiên cảm giác toàn thân có một loại không hiểu đâm nhói cảm giác.

Thật giống như có vô số phong nhận tại cắt da của hắn.

Dạ Phong cúi đầu nhìn xem sưng đỏ so sánh khập khiễng nhếch nhếch miệng có chút hiểu được.

Gia cường phiên bản tinh tránh cùng loại với thuấn di kỹ năng, tụ lực ba giây sau đó di chuyển nhanh chóng.

Tốc độ nhanh chóng mắt thường cơ hồ không cách nào bắt giữ.

Năng lực mạnh có thể xưng biến thái.

Nhưng hậu quả liền là đối với thân thể tạo thành cường đại gánh vác.

Vật thể tại không trung di động cao tốc là sẽ cùng không khí ma sát.

Hai mươi mấy mét thuấn di Dạ Phong liền cảm giác thân thể phảng phất muốn bị xé nứt.

Đây là Dạ Phong có được 26 điểm kháng tính.

Nếu không Dạ Phong cảm giác hắn hiện tại thân thể đã vỡ ra.

Chậm một hồi lâu Dạ Phong mới khôi phục lại.

Dạ Phong nhịn không được nhả rãnh: “Cái này không phải tuyệt sát một kích, đây rõ ràng là đả thương địch thủ một ngàn tự tổn tám trăm a.”

Sinh tử chiến bên trong đối phương căn bản sẽ không cho ngươi tụ lực cơ hội.

Dù cho có thể, loại năng lực này cũng dùng không được mấy lần.

Chí ít hiện tại Dạ Phong còn không cách nào hoàn toàn tiếp nhận.

Nhớ lại vừa mới phát sinh hết thảy Dạ Phong ánh mắt dần dần trở nên cổ quái.

Hắn nhìn xem rơi xuống Ngưu Đầu Nhân đầu lâu, lại nhìn một chút tản ra tinh quang toái tinh đao ánh mắt nhắm lại.

“Tinh huy, tinh quang, tinh thần chi lực…… Cho nên cái này tinh thần chi lực mang theo không gian thuộc tính sao?”

Ẩn ẩn Dạ Phong minh bạch tinh thần chi lực cái nào đó đặc tính.

Hắn vung cổ tay một đao bổ vào dưới chân nham thạch bên trên.

Một tiếng vang giòn lưỡi đao trên mặt đất chém ra một khối ngón cái sâu nhỏ bé dấu vết.

Nhìn như không có ý nghĩa nhưng so với trước đó đã mạnh rất rất nhiều.

Trong ngày thường Dạ Phong huy động chỉ có thể lưu lại một đạo rất nhỏ dấu vết.

Thấy cảnh này Dạ Phong cười.

Ngoại giới đối với toái tinh đao nhận biết tựa hồ cũng không hoàn toàn.

Đêm này mới có thể sử dụng tinh huy chi lực cùng nó nói là tinh thần chi lực chẳng bằng là một loại không gian thuộc tính lực lượng.

Trước mắt công nhận đỉnh cấp thức tỉnh vật năng lực có bao nhiêu loại.

Không gian thuộc tính chính là một.

Lão Vương năng lực có nhiều như vậy hạn chế đều là 93 điểm.

Vậy vẫn là hai lần thức tỉnh trước đó.

Hiện tại sẽ chỉ cao hơn.

Toái tinh đao không gian thuộc tính điều kiện hạn chế là ban đêm.

Cùng Lão Vương so sánh đã tốt hơn nhiều.

Lại thêm toái tinh đao bản thân ba cái năng lực hoàn mỹ phù hợp hệ chiến đấu Giác Tỉnh Giả.

Cả hai điệp gia cho điểm sẽ chỉ cao hơn.

Nguyên bản Dạ Phong trước đó còn xoắn xuýt qua 600 ức mua một cây đao có đáng giá hay không.

Không nghĩ tới 600 ức thế mà còn nhặt cái tiện nghi.

Dạ Phong vuốt ve toái tinh đao cười hắc hắc.

Tinh huy cùng tinh tránh năng lực đã biến thái như vậy, kia toái tinh trảm sẽ là cái dạng gì đâu?

Nghĩ nghĩ Dạ Phong không dám nếm thử.

Phía trước hai cái kỹ năng đối với tinh thần tiêu hao đã phi thường cao.

Làm bộc phát kĩ toái tinh trảm tiêu hao sẽ chỉ cao hơn.

Cái này một đao xuống dưới tinh thần lực của hắn đoán chừng không thừa nổi bao nhiêu.

Thứ này chỉ có thể làm làm đòn sát thủ, ngày bình thường tuyệt đối không thể dùng linh tinh.

“A ~ a ~”

Năng lực đã kiểm tra xong Dạ Phong ngáp một cái.

Liên tục hai cái kỹ năng tiêu hao không ít tinh thần lực.

Một ngày này Dạ Phong cũng không có nghỉ ngơi, hiện tại rốt cục có chút buồn ngủ.

Không có tiếp tục thăm dò, Dạ Phong đem Ngưu Đầu Nhân da rút ra tùy tiện tìm nơi hẻo lánh đi ngủ.

……

Một bên khác ngoài cửa hang.

Bùi Giả cùng Lưu Nghị vẫn như cũ ngồi xổm ở cửa hang ngẩn người.

Dạ Phong không ra bọn hắn là khẳng định không thể rời đi.

Thật xảy ra chuyện bọn hắn gánh không được trách nhiệm.

Nhàm chán ngẩn người bên trong truyền âm ốc biển bên trong phát tới tin tức.

“Báo cáo, hình chiếu bên trong hình tượng đã có năm phút không có phát sinh cải biến.”

“Trước lúc này hình tượng thuộc về bình thường di động hẳn không có phát sinh chiến đấu kịch liệt.”

“Cho nên, bên này suy đoán Dạ Phong đồng học hẳn là tại trong mỏ quặng nghỉ ngơi.”

Bùi Giả: “……”

Lưu Nghị: “……”

“Dựa vào!!!!”.