Chương 593: Lão Vương mới dự đoán

Chương 593: Lão Vương mới dự đoán

Tranh tài ngày thứ hai trời.

Khi sắc trời hơi sáng tất cả dự thi học viên mở ra hôm nay cạnh tranh.

Ngày đầu tiên mỗi đại học viện học viên lấy thăm dò cùng thăm dò làm chủ.

Ngày thứ hai bọn hắn bắt đầu tiến một bước nếm thử.

Cơ hồ tất cả đội ngũ đều tiến vào Ngưu Đầu Nhân lãnh địa mở ra hành trình.

Có chút một bên thăm dò một bên săn giết Ngưu Đầu Nhân.

Có tiến thẳng một mạch, tìm kiếm đẳng cấp cao hơn Ngưu Đầu Nhân doanh địa.

Còn có không có chiến đấu mà là tại bốn phía tìm kiếm lấy cái gì.

Tinh khung đoàn tàu bên trong Trần Hân Lam bọn người cũng chuẩn bị kỹ càng dự định xuất phát.

Ngay tại lúc đám người tức sắp rời đi trước Vương Hằng bỗng nhiên gọi một cuống họng.

“Khoan hãy đi! Ta chỗ này có trọng yếu tình báo!”

Đám người sững sờ liền nhìn thấy Vương Hằng cầm báo chí hưng phấn đi ra.

Uất Trì Hùng khóe miệng giật một cái: “Tại sao ta cảm giác Lão Vương thuộc về sao chổi đâu? Hắn trên báo chí xuất hiện đồ vật chuẩn không có chuyện tốt.”

Triệu Phi Vũ lạnh lùng nói: “Không có hắn ngươi chết như thế nào cũng không biết.”

Uất Trì Hùng: “……”

Trần Hân Lam Liễu Mi cau lại: “Nội dung!”

Vương Hằng đem báo chí trải rộng ra, tay chỉ một cái tít báo.

《 khủng bố: Đói khát người máy thế mà đúng một con trâu làm ra loại chuyện đó! 》

Nhìn thấy tiêu đề một khắc này có người hưng phấn có mặt người đỏ.

Loại chuyện đó là loại kia sự tình, liền muốn nhìn một ít người trong lòng ô không ô.

Đám người tỉnh lược rắm chó không kêu văn tự đi thẳng tới phía dưới hình ảnh.

Hình ảnh bên trong là một chỗ núi tuyết.

Chung quanh cây cối khô héo, bên trên có một tầng dày đặc tuyết đọng.

Hình tượng bên trong một con Tứ Tinh Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ chính nằm rạp trên mặt đất.

Nó toàn thân máu me đầm đìa, hiển nhiên trải qua một trận đại chiến.

Tại phía sau của nó một con phế tích thủ vệ to lớn đem tay cắm vào Ngưu Đầu Nhân trong cúc hoa.

Hình tượng quá đẹp quả thực không đành lòng nhìn thẳng.

Triệu Long Tường bọn người thấy thế chỉ cảm thấy hoa cúc xiết chặt.

Ta dựa vào, chơi cuồng dã như vậy sao?

Trần Hân Lam gương mặt xinh đẹp ửng đỏ bất quá rất nhanh lại khôi phục cao lãnh bộ dáng.

Lần này hình ảnh rất rõ ràng.

Thụ thương hiển nhiên là băng sương Ngưu Đầu Nhân lãnh địa Tứ Tinh BOSS.

Cắm hoa cúc thì là Tưởng Hân Hân phế tích thủ vệ.

Bọn hắn kế hoạch hôm nay chính là đi băng sương Ngưu Đầu Nhân lãnh địa thăm dò.

Sân thi đấu tương đối an toàn chính là phương hướng tây bắc đại địa Ngưu Đầu Nhân bộ lạc khu vực.

Bất quá bên kia dự thi học viên đông đảo, cạnh tranh sẽ rất kịch liệt.

Nguy hiểm nhất không thể nghi ngờ là phía đông lôi đình Ngưu Đầu Nhân bộ lạc.

Bây giờ Dạ Phong là ở chỗ này.

Hôm qua cùng Dạ Phong liên hệ thời điểm hắn nói mình có thể giải quyết.

Để đám người tự do an bài.

Cho nên Trần Hân Lam suy tư qua đi quyết định đến tây nam phương hướng băng sương Ngưu Đầu Nhân lãnh địa thăm dò.

Bên này địa thế rất cao, tối cao dãy núi còn đem có hơn ngàn mét.

Cũng chỉ có loại địa phương kia mới có thể xuất hiện băng sương tuyết đọng.

Rất hiển nhiên, băng sương Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ hang ổ là ở chỗ này.

Tại Trần Hân Lam kế hoạch lúc trước bên trong dùng hai ngày thời gian thăm dò phiến khu vực này.

Ngày thứ tư tìm tới Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ đem nó đánh giết.

Bất quá bây giờ có Vương Hằng dự đoán cái tốc độ này có thể sớm.

Hình tượng bên trong Ngưu Đầu Nhân thụ thương, nhưng không có người khác hình tượng.

Cho nên tỉ lệ lớn là hữu kinh vô hiểm đem con kia Tứ Tinh Ngưu Đầu Nhân giải quyết.

Hiện tại vị trí đều sớm biết.

Chỉ cần Trần Hân Lam nguyện ý, hôm nay thăm dò một chút, ngày mai là có thể đánh giết Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ.

Bất quá cứ như vậy liền cùng Vương Hằng dự tính đồ vật không giống.

Nghĩ nghĩ Trần Hân Lam cầm lấy truyền âm ốc biển liên hệ Dạ Phong.

Một lát sau truyền âm ốc biển bên trong vang lên Dạ Phong lười nhác thanh âm: “Ai vậy, quấy rầy mộng đẹp của ta, có việc khởi bẩm, vô sự bãi triều.”

Đám người: “……”

Đám người trợn trắng mắt, đều bảy giờ sáng nhiều gia hỏa này thế mà còn đang ngủ.

Mộc Nhuế há to miệng đúng là không biết như thế nào đánh giá.

Làm đội trưởng mình chạy tới ra ngoài chơi không nói.

Hiện tại cái điểm này còn đang ngủ.

Cái này cùng trong mắt của nàng đội trưởng có vẻ như không có chút nào một dạng.

Vương Hằng đúng này lại là đã thành thói quen.

Gia hỏa này lần nào ban đêm cùng đệ muội chơi này khó lường hảo hảo ngủ một giấc.

Có lúc ngày thứ hai đều không xuống giường được đâu.

Trần Hân Lam trầm giọng nói: “Vương Hằng năng lực phát động……”

Một lát sau Trần Hân Lam đem trên báo chí nội dung đều nói ra.

Truyền âm ốc biển chuyển bên trong yên lặng mấy giây lại lần nữa lên tiếng: “Hôm nay theo ngươi kế hoạch lúc trước tiến hành.”

“Thời gian nếu như đủ liền đem băng sương Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ doanh địa tìm ra.”

“Về phần đến tiếp sau nghe ta tin tức, ta bên này hôm nay hẳn là có thể kết thúc.”

Được đến Dạ Phong đồng ý đám người không hiểu nhẹ nhàng thở ra.

Trần Hân Lam thản nhiên nói: “Đã như vậy kia cứ dựa theo nguyên kế hoạch tiến hành.”

“Mộc Nhuế, Tưởng Hân Hân, Vương Hằng ba người các ngươi tiếp tục xem thủ tinh khung đoàn tàu.”

“Người khác tiến về tây nam phương hướng săn giết Ngưu Đầu Nhân!”

……

Trong quân doanh, Long Vệ nhóm giống giống như hôm qua tiếp tục giám thị các hình chiếu.

Khi thấy Tinh Thần điện bên này ra giám sát mấy cái Long Vệ lập tức đến hào hứng.

“Sáu người, cùng hôm qua ra ngoài thăm dò người một dạng.”

“Đi lên bay, đây là muốn đi Tây Nam trên núi cao?”

“Xem ra bọn hắn mục tiêu lần này là băng sương Ngưu Đầu Nhân lãnh địa.”

“Bên kia địa thế hiểm trở, không có năng lực phi hành chạy đến đích xác rất phiền phức.”

Bỗng nhiên một cái Long Vệ hiếu kỳ nói: “Ai, bọn hắn đội trưởng Dạ Phong đâu?”

“Dạ Phong? Hắn còn tại trong hầm mỏ không có ra đâu.”

Đám người: “???”

Khoáng mạch ngoài cửa hang.

Bùi Giả cùng Lưu Nghị ở bên ngoài ngủ một đêm.

Bọn hắn là Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả, coi như liên tục vài ngày không ngủ cũng có thể kiên trì.

Nhưng những người khác tại trong lều vải nghỉ ngơi, bọn hắn lại muốn ở chỗ này bị con muỗi cắn.

Nghĩ như thế nào đều cảm giác rất biệt khuất.

Buổi sáng Bùi Giả ngáp một cái, vừa ăn lương khô một bên liên hệ tổng bộ.

“Uy, thế nào, hình chiếu bên trong hình tượng động sao?”

Truyền âm ốc biển bên trong nhanh chóng phát tới tin tức: “Báo cáo, còn không có di động.”

Bùi Giả im lặng.

Trước đó khu Long Đô thời điểm Tinh Thần điện đợi tại khách sạn không ra.

Lần này trực tiếp đi ngược lại con đường cũ, mình làm một mình không trở về nhà.

Bày ra Chính nhi cái chủ cũng là không có ai.

Một bên Lưu Nghị duỗi lưng một cái cũng thức tỉnh.

Hai người ban đêm thay phiên gác đêm.

Nhìn thấy Bùi Giả kia mặt ủ mày chau dáng vẻ Lưu Nghị liền biết không tin tức tốt.

“Chúng ta là tiếp tục ở đây trông coi? Vẫn là làm chút gì?” Lưu Nghị hỏi.

Bùi Giả trợn mắt: “Ngươi hỏi ta, ta hỏi ai, ngươi thế nhưng là người phụ trách nơi này.”

“Lại nói quặng mỏ đến cùng bao lớn a, kia tiểu tử đi vào lâu như vậy còn không có thăm dò xong?”

Lưu Nghị nghe vậy đẩy kính mắt: “Cụ thể bao lớn khó mà nói, nhưng lớn nhỏ khu mỏ quặng ít nhất phải có mấy chục cái.”

“Những cái kia ngõ cụt liền càng nhiều.”

“Nếu như là đơn thuần đi một lần nửa ngày thời gian không sai biệt lắm cũng đủ.”

“Nhưng nếu như kia tiểu tử ở bên trong cùng Ngưu Đầu Nhân đánh lên.”

“Hoặc là nói ở nơi đó tìm kiếm điểm số thủy tinh cùng điện khí thủy tinh kia liền không nói được.”

Đàm luận bên trong hai người bỗng nhiên lông mày nhíu lại, thân hình cấp tốc biến mất tại nguyên chỗ.

Một lát sau một con thủy chi Shaman mang theo một đống Ngưu Đầu Nhân binh sĩ từ trong động mỏ ra.

Ngưu Đầu Nhân phía sau có biên chế cỏ khung.

Bọn chúng động tác chỉnh tề xếp thành một đường thẳng đi theo thủy chi Shaman thẳng hướng lấy một phương hướng nào đó rời đi.

Một lát sau thân hình của hai người lại lần nữa xuất hiện.

Lưu Nghị trong mắt mang theo vẻ nghi hoặc: “Bọn này Ngưu Đầu Nhân ta cảm giác quái chỗ nào quái.”

“Ta cảm giác bọn chúng có tính kỷ luật, Ngưu Đầu Nhân có loại này trí thông minh sao?” Bùi Giả nghi đồng dạng nghi ngờ nói.

Trong hầm mỏ sau điện khí thủy tinh, đối với bộ phận bộ phận Ngưu Đầu Nhân cỗ có nhất định lực hấp dẫn.

Ở đây ở lâu có tỉ lệ thức tỉnh lôi đình chi lực.

Nhưng vừa mới đám kia Ngưu Đầu Nhân cùng loại kia du đãng không giống.

Những cái kia Ngưu Đầu Nhân tựa hồ bị chuẩn nhóm huấn luyện qua.

Bọn chúng động tác chỉnh tề, cực giống học bổ túc qua binh sĩ.

Loại chuyện này bọn hắn từ chưa nghe nói qua.

Ngưu Đầu Nhân bộ lạc mặc dù có trí khôn nhất định, nhưng vẫn còn nảy sinh giai đoạn.

Muốn bồi dưỡng ra đến loại này kỷ luật nghiêm minh binh sĩ gần như không có khả năng.

Lưu Nghị sắc mặt nghiêm túc: “Chuyện này ta sẽ lập tức báo cáo, cái này trong hầm mỏ còn có chúng ta còn chưa phát hiện bí mật!”

Đang muốn báo cáo tin tức truyền âm ốc biển bên trong bỗng nhiên vang lên một cái thanh âm dồn dập.

“Báo cáo, hình chiếu bên trong hình tượng bắt đầu động, mà lại tốc độ di chuyển rất nhanh!”.