Chương 594: Ngươi ngốc a, chúng ta là thường ngày tuần tra, đi ngang qua!

Chương 594: Ngươi ngốc a, chúng ta là thường ngày tuần tra, đi ngang qua!

Giờ phút này trong mỏ quặng Dạ Phong ngay tại di chuyển nhanh chóng.

Tại phía sau hắn đại lượng Ngưu Đầu Nhân ngay tại ngao ngao gọi đất đuổi theo.

Nguyên bản ngủ một đêm Dạ Phong thật thoải mái.

Kết quả buổi sáng bị người nào đó đánh thức.

Đang lúc hắn dự định ngủ tiếp một cái hồi lung giác thời điểm bỗng nhiên có Ngưu Đầu Nhân đến.

Những cái kia Ngưu Đầu Nhân phát hiện con kia Tam Tinh Ngưu Đầu Nhân chết lập tức la hoảng lên.

Tựa hồ xảy ra chuyện gì chuyện trọng đại.

Lúc kia Dạ Phong nguyên vốn có thể rời đi.

Bất quá hiếu kì hắn lưu lại dự định xem náo nhiệt.

Trong phiến khắc liền có đại lượng Ngưu Đầu Nhân vọt tới, số lượng càng ngày càng nhiều.

Sau đó không lâu hắn ẩn núp cái lối đi kia bên trong thế mà cũng có hai con Ngưu Đầu Nhân đi ngang qua.

Cho nên Dạ Phong liền bị phát hiện.

Sau đó liền có hiện tại một màn này.

Trong chạy trốn Dạ Phong thỉnh thoảng quay đầu nhìn một chút.

Quân tiên phong không sai biệt lắm có sáu, bảy con, đều là Nhị Tinh.

Hậu phương còn có đại lượng nhất tinh cùng Nhị Tinh.

Thậm chí Dạ Phong còn chứng kiến một con Shaman.

Trước đó Dạ Phong không có chú ý, không có nghĩ đến cái này trong hầm mỏ thế mà có nhiều như vậy Ngưu Đầu Nhân.

Đồng thời Dạ Phong trong lòng cũng rất nghi hoặc.

Loại địa phương này không ăn không có nước uống, bọn chúng tới đây làm gì chứ?

Điện khí thủy tinh khoáng thạch đối với phần lớn Ngưu Đầu Nhân hẳn là không dùng đi.

Thứ này đối với Ngưu Đầu Nhân mà nói cùng loại với bí tịch võ công.

Nhưng chỉ có thiên phú cực cao cái chủng loại kia mới có thể từ đó lĩnh ngộ lôi đình chi lực.

Thông thường mà nói Tam Tinh đột phá Tứ Tinh thời điểm bọn chúng mới có thể đi cảm giác.

Hiện tại một đám nhất tinh, Nhị Tinh tới Dạ Phong rất không hiểu.

Đang nghĩ ngợi phía trước lại xuất hiện hai con khiêng búa đá Ngưu Đầu Nhân.

Loại này tương đối nhỏ hẹp địa phương một khi bị vây quanh sẽ rất phiền phức.

Dạ Phong hư không một nắm toái tinh đao xuất hiện trong tay.

Vừa muốn chiến đấu bỗng nhiên nghĩ đến cái gì.

Loại địa phương này drone không cách nào nhìn thấy.

Vậy mình có hay không có thể sử dụng cái khác năng lực?

Tỉ như —— sa mạc quyền trượng!

Tâm niệm vừa động sa mạc quyền trượng cũng xuất hiện trong tay.

Kim sắc Hoàng Kim Sa từ quyền trượng bên trong tuôn ra, rất nhanh trên mặt đất trải lên một tầng biển cát.

Lúc này hai bên Ngưu Đầu Nhân cũng đã đến.

Dạ Phong tay trái sa mạc quyền trượng, tay phải toái tinh đao.

Đối mặt bao bọc mà đến Ngưu Đầu Nhân đại quân Dạ Phong khóe miệng có chút câu lên.

“Quỳ xuống!”

“Phanh! Phanh! Phanh……”

Theo Dạ Phong mở miệng, một nháy mắt tất cả Ngưu Đầu Nhân toàn bộ quỳ rạp xuống đất.

Bọn chúng đều nhịp, kia quỳ lạy đất một cái so một cái thành kính.

Không biết còn tưởng rằng tại đối Dạ Phong cúng bái đâu.

Toái tinh trên đao ngân quang chớp động, Dạ Phong trên mặt lộ ra vẻ trêu tức.

Đã các ngươi thành tâm thành ý hướng bái ta.

Vậy ta liền đưa các ngươi đi thế giới cực lạc đi.

Một phút sau Dạ Phong dưới chân bị Ngưu Đầu Nhân thi thể chiếm hết.

Hoàng Kim Sa phun trào, đem những này Ngưu Đầu Nhân chậm rãi thôn phệ.

Dạ Phong không có tiếp tục đi, liền ở chỗ này chờ đợi.

Rất nhanh đến tiếp sau Ngưu Đầu Nhân đại quân đến.

Trong đại quân còn có một con phong chi Shaman.

Dạ Phong đem toái tinh trên đao máu tươi vứt bỏ, ánh mắt hết sức sáng tỏ.

“Ta ngược lại muốn xem xem trong này có bao nhiêu Ngưu Đầu Nhân!”

……

Một bên khác Lưu Nghị cùng Bùi Giả hóa thành hai đạo tàn ảnh tại trong hầm mỏ cấp tốc tiến lên.

Bọn hắn tại từng cái đường hầm cùng khu mỏ quặng thấy xuyên qua.

Nghĩ trăm phương ngàn kế hướng phía Đông Bắc phương tiến về phía trước.

Tiến lên bên trong Lưu Nghị cùng quân doanh bên kia duy trì câu thông.

“Báo cáo, hình tượng bỗng nhiên dừng lại, tại cửa hang Đông Bắc ước chừng ngoài hai cây số.”

“Báo cáo, hình tượng đã một phút không có biến hóa.”

“Báo cáo, hình tượng động!”

“Báo cáo,……”

Nghe tới hình tượng chợt nhưng bất động sau hai người đều nhanh dọa nước tiểu.

Phía trước bị Ngưu Đầu Nhân truy sát, hiện tại chợt nhưng bất động.

Lớn nhất khả năng chính là Dạ Phong tiến vào tử lộ.

Lại nguy hiểm một điểm thậm chí có khả năng bị giết.

Bất quá tay bề ngoài cầu cứu trang bị Dạ Phong một mực không có sử dụng.

Theo lý thuyết còn chưa tới nguy hiểm như vậy tình trạng.

Nhưng nơi này có Tam Tinh thậm chí Tứ Tinh Ngưu Đầu Nhân.

Trước mặt bọn hắn nhìn thấy Shaman dẫn đội để trong này trở nên càng thêm thần bí nguy hiểm.

Phía trước Dạ Phong có lẽ có thể ngăn cản.

Nhưng nếu như đánh lấy đánh lấy Tam Tinh thậm chí là Tứ Tinh Ngưu Đầu Nhân xuất hiện lại cầu cứu liền không kịp.

Dù sao Dạ Phong có át chủ bài tối đa cũng bất quá là tự vệ.

An Toàn Bộ vì phòng ngừa học viên quá độ ỷ lại ngoại lực, cấm chỉ mang theo cao bạo phát loại đạo cụ.

Bằng không bọn hắn cũng không đến nỗi gấp gáp như vậy.

Đằng sau nghe tới hình tượng bắt đầu chậm rãi di động sau hai người lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Bùi Giả xoa xoa mồ hôi trán: “Hù chết ta, xem ra kia tiểu tử hẳn là đem ma vật toàn bộ đánh giết.”

Lưu Nghị im lặng: “Sớm biết liền đem cái này quặng mỏ phong bế.”

Trước đó bọn hắn phỏng đoán bên trong tranh tài học viên có thể tại sau năm ngày đến nơi này coi như rất không sai.

Mà lại dù cho tiến vào cũng là một tiểu đội tiến vào.

Giống Dạ Phong loại này đơn độc hành động dã lộ cho dù ai đều không có nghĩ qua.

Hai người trong huyệt động quanh đi quẩn lại hai mươi phút, rốt cục đi tới Dạ Phong trước đó dừng lại vị trí.

Tiến lên bên trong hai người bỗng nhiên ngừng lại.

Bọn hắn ở phía trước cảm nhận được mùi máu tươi nồng nặc.

Hai người chậm rãi đi qua, vượt qua một cái chỗ ngoặt hai người nhìn thấy để bọn hắn kinh ngạc hình tượng.

Chỉ thấy mặt đất bên trên nằm đầy Ngưu Đầu Nhân thi thể.

Nhiều vô số chung vào một chỗ đến có mấy chục con.

Trong đó còn có một con hình thể nhanh bốn mét Tam Tinh Ngưu Đầu Nhân thi thể.

Hai người đi đi qua xem cẩn thận xem xét, con kia Tam Tinh đầu trâu thân người bên trên vết thương cũng không nhiều.

Một cái là mắt cá chân chỗ bị lưỡi dao chặt đứt.

Một cái khác là tròng mắt bị đâm, bên trong còn có đốt cháy khét thịt nướng vị.

Trừ cái đó ra tại không có nó vết thương của hắn.

Hai người não hải bên trong hiện ra một cái hình tượng.

Dạ Phong cùng một con Tam Tinh Ngưu Đầu Nhân tại nhỏ hẹp trong thông đạo triển khai một trận đại chiến.

Dạ Phong trải qua qua vài lần tránh né rốt cục thành công đưa nó gân nhượng chân chặt đứt.

Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ dưới chân mất khống chế mới ngã xuống đất.

Tại nó muốn lúc bò dậy một đao đâm vào hốc mắt của nó, đâm vào trong đại não.

Một kích tuyệt sát!

Bùi Giả hít thở sâu một hơi: “Xem ra chúng ta vẫn là khinh thường cái này Dạ Phong.”

Lưu Nghị gật gật đầu: “Một con Tam Tinh, một cái Nhị Tinh Shaman, chín cái Nhị Tinh cùng một đống lớn nhất tinh.”

“Loại này số lượng loại này chật hẹp địa hình đổi đồng dạng Tam Tinh Giác Tỉnh Giả đến khẳng định treo.”

“Không chỉ có như thế.” Bùi Giả hít thở sâu một hơi trong mắt mang theo một chút chấn kinh cùng tán thưởng.

“Đối mặt loại cục diện này, tiểu tử này chẳng những không có thoát đi mà là lựa chọn nguyên địa chiến đấu.”

“Mà lại không đến hai mươi phút đoàn diệt loại này cấp bậc Ngưu Đầu Nhân đại quân.”

“Cho nên...”

Lưu Nghị nói tiếp: “Cho nên loại này cấp bậc ma vật đại quân đối với Dạ Phong căn bản không tính là nguy hiểm!”

“Ngươi xác định kia tiểu tử là Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả?”

Bùi Giả trợn mắt: “Ngươi cái này không nói nhảm, muốn hoài nghi ngươi còn không bằng hoài nghi tiểu tử này là không phải mang một ít lợi hại át chủ bài đâu.”

Nói hắn lại ngáp một cái: “Đi thôi, loại này cấp bậc đều ma vật đại quân đều không làm gì được Dạ Phong.”

“An toàn của hắn hẳn là không cần chúng ta nhọc lòng.”

“Trở về đi, ta phải hảo hảo ngủ bù.”

Hai người lúc nói chuyện thông đạo chỗ càng sâu truyền đến Ngưu Đầu Nhân tiếng gầm gừ.

Hai người sững sờ chiến đấu vẫn còn tiếp tục?

Theo lý thuyết xác định Dạ Phong sau khi an toàn bọn hắn hẳn là rút lui.

Tranh tài quy định Long Vệ chỉ có tại học viên cầu cứu là mới có thể xuất hiện.

Nhưng nhìn xem thi thể đầy đất hai người rất hiếu kì Dạ Phong là làm sao làm được.

Lưu Nghị liếc mắt ra hiệu: “Đi xem một chút?”

Bùi Giả về một cái xem thường: “Ngươi ngốc a, chúng ta là thường ngày tuần tra, đi ngang qua!”

Lưu Nghị: “……”.