Chương 595: Gia hỏa này thật là người sao? (Bên trên)

Chương 595: Gia hỏa này thật là người sao? (Bên trên)

Trong đường hầm đen kịt hai bóng người lặng lẽ meo meo đi lên phía trước lấy.

Cuối lối đi là một chỗ khu mỏ quặng.

Bên trong tản ra tử sắc ánh sáng nhạt.

Khi hai người tới cửa hang phát hiện người nào đó chính cầm toái tinh đao ken két chém điện khí thủy tinh khoáng thạch.

Cách đó không xa ngổn ngang lộn xộn nằm sáu con Nhị Tinh Ngưu Đầu Nhân thi thể.

Kết thúc?

Bùi Giả than nhẹ một tiếng có chút tiếc hận.

Còn tưởng rằng có thể nhìn thấy Dạ Phong hình ảnh chiến đấu đâu.

Một giây sau khu mỏ quặng bên trong bỗng nhiên vang lên Dạ Phong thanh âm: “Ai tại kia!”

Hai người sững sờ.

Phát hiện Dạ Phong chính nhìn về phía bọn hắn vị trí.

Bọn hắn đường đường Tứ Tinh Long Vệ thế mà bị Nhị Tinh Dạ Phong cảm thấy được?

Hai người liếc nhìn nhau Bùi Giả gật gật đầu nhanh chân đi ra ngoài.

Khi thấy Dạ Phong sau Bùi Giả trên mặt lộ ra ngoài ý muốn: “A, Dạ Phong đồng học, ngươi làm sao ở chỗ này?”

Nhìn người tới là Bùi Giả Dạ Phong cũng là sững sờ.

Vừa mới hắn cảm thấy được cửa hang có đồ vật.

Đối phương còn cố ý che đậy khí tức.

Loại năng lực này không phải bình thường ma vật có thể có được.

Hắn vốn cho là người đến là học viện khác yêu nghiệt.

Kết quả không nghĩ tới là Long Vệ.

Dạ Phong thu đao có chút không hiểu: “Bùi Giả trưởng quan, các ngươi ở đây làm gì?”

Bùi Giả tằng hắng một cái: “A, là như thế này, trước đó Lưu Nghị cũng chính là bên cạnh ta cái này đeo kính phụ trách phiến khu vực này.”

“Trước đây không lâu hắn phát hiện bên này có vấn đề, cho nên tới điều tra một chút.”

“Vấn đề?” Dạ Phong nghi ngờ nhìn xem hai người: “Vấn đề gì?”

Lưu Nghị sững sờ, hắn vốn cho là Bùi Giả nói hai câu liền hồ lộng qua.

Kết quả tiểu tử này thế mà còn truy vấn.

“Trán…… Đúng, trước đó ta phát hiện nơi này Ngưu Đầu Nhân có vấn đề.”

Lập tức Lưu Nghị đem nhìn đằng trước đến Shaman dẫn đầu Ngưu Đầu Nhân rời đi sự tình đơn giản nói một lần.

Tranh tài điểm ra hiện vượt qua dự tính đồ vật.

Làm Long Vệ tới kiểm tra một chút không có bất kỳ cái gì mao bệnh.

Nghe vậy, Dạ Phong ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Hắn liếc một cái trên mặt đất kia sáu cái thi thể.

Bọn chúng vừa rồi đào quáng động tác cũng là đều nhịp cực giống binh lính nghiêm chỉnh huấn luyện.

Nguyên bản Dạ Phong không có quá mức để ý.

Nhưng kết hợp Lưu Nghị nói tới, Dạ Phong cảm giác trong này có lẽ thật có cái gì bí mật.

Những này Ngưu Đầu Nhân là bị huấn luyện qua hay là bị khống chế?

Nghĩ đến cái này Dạ Phong lại nhìn về phía trước đó bọn chúng đào quáng khu vực kia.

Nơi đó địa thế so địa phương khác muốn thấp đến mấy mét.

Loại này thấp không phải thiên nhiên, mà là hậu kỳ mở.

Không có tiếp tục truy vấn Dạ Phong gật gật đầu: “A, hai vị kia trưởng quan các ngươi tiếp tục.”

“Ta đào điện khí thủy tinh ứng sẽ không phải quấy nhiễu các ngươi đi?”

“Không có gì đáng ngại, không có gì đáng ngại.” Lưu Nghị vội vàng khoát khoát tay: “Đã như vậy, vậy chúng ta liền đi trước.”

Dứt lời hai người nhanh chóng rời đi.

Nhìn vậy được sắc vội vàng dáng vẻ Dạ Phong hơi nghi hoặc một chút.

Hắn cảm giác đối phương giống như có chút sợ hãi mình bộ dáng.

Lắc đầu không có để ý, hắn tiếp tục đào móc còn thừa điện khí thủy tinh.

Sau một tiếng rưỡi Dạ Phong đem còn thừa điện khí thủy tinh toàn bộ thả nhập không gian ba lô.

Bất quá lần này Dạ Phong không có toàn bộ đào xong.

Mà là lưu lại một cái xem như tiêu ký.

Dạ Phong hoài nghi cái này khu mỏ quặng cùng Lưu Nghị bọn hắn nói vật kia có quan hệ.

Thậm chí nơi này rất có thể là lúc trước tiến về một cái khác khoáng mạch chỗ lối đi!

Quay đầu chờ tranh tài kết thúc tới đây tiếp tục làm.

Mặt khác không gian của hắn trong ba lô đã có 28 mai điện khí thủy tinh.

Những này đầy đủ Dạ Phong đánh một trận đại quy mô chiến đấu.

Thứ này nhiều cũng không nhất định hữu dụng.

Bởi vì Dạ Phong không xác định An Toàn Bộ bên này có thể hay không giống Quách Đại Nha một dạng không muốn mặt.

Tỉ như phát phát hiện mình có tính công kích đạo cụ có tìm cái lý do hoặc là sửa chữa quy tắc cấm chỉ hắn sử dụng.

Loại này không muốn mặt sự tình Quách Đại Nha làm qua vô số lần.

……

Một bên khác, Bùi Giả cùng Lưu Nghị ra quặng mỏ sau chỉ cảm thấy thân thể nhẹ nhõm không ít.

Xác định Dạ Phong an toàn bọn hắn liền không cần phải ở chỗ này 24 giờ trông coi.

Không dừng lại thêm hai người dứt khoát trở về.

Ba giờ sau hai người rốt cục trở lại doanh địa.

Đi tới hình chiếu khu Bùi Giả nhìn lướt qua ba cái drone hình chiếu liền định tìm một chỗ nghỉ ngơi.

Nhưng mà cái này nhìn lên hắn chợt phát hiện một đống lớn Long Vệ chính vây quanh ở số chín hình chiếu thảo luận cái gì.

“Cái này điểm số ở đây là khái niệm gì?”

“Căn cứ thống kê, hiện tại điểm số nhiều nhất phán quyết chi liêm cũng mới không đến 500 điểm.”

“Cho nên cái này Dạ Phong một người ích lợi vượt qua một cái học viện?”

“Sẽ không phải là Lưu Nghị bọn hắn xuất sai lầm đi?”

“Đánh rắm, lão tử cùng Lưu Nghị cùng đi, điểm số thủy tinh ta đều là chôn ở phía dưới tảng đá.”

“Không phải, các ngươi quang quan tâm điểm số sao? Kia hai cái đầu các ngươi không thấy được?”

“Hai cái Tam Tinh Ngưu Đầu Nhân, tiểu tử này giết thế nào?”

……

Huyên náo bên trong Bùi Giả chen vào: “Xảy ra chuyện gì?”

Thấy người phụ trách đến, một cái Long Vệ nhanh chóng nói.

“Báo cáo trưởng quan, mấy phút trước chín hào hình chiếu bên trong Dạ Phong từ trong mỏ quặng ra.”

“Bất quá hắn điểm số có chút không đúng.”

Bùi Giả bỗng nhiên vang lên một thứ gì đó.

Vừa rồi bọn hắn chỉ mới nghĩ lấy Dạ Phong an nguy, quên nhìn hắn điểm số.

Trước đó Lưu Nghị thế nhưng là nói hắn ở bên trong chôn giá trị 1000 điểm điểm số thủy tinh.

Có thể bị nhiều người như vậy vây xem kia điểm số khẳng định không thấp.

Bùi Giả đưa ánh mắt về phía số chín hình chiếu.

Hình tượng bên trong Dạ Phong chính kéo lấy hai con Tam Tinh Ngưu Đầu Nhân thi thể phi hành.

Tại trên cổ tay của hắn đồng hồ biểu hiện số lượng rõ ràng là —— 666!

Bùi Giả cùng Lưu Nghị chỉ cảm thấy mình hoa mắt.

Bao nhiêu?

Vò tám lần mắt sau hai người xác định Dạ Phong điểm số đích thật là 666 điểm!

Trừ bỏ hôm qua ở bên ngoài thu hoạch.

Cái này Dạ Phong thời gian một ngày tại trong mỏ quặng tương đương thu hoạch hơn 500 điểm số.

Lưu Nghị bọn người hết thảy tại trong mỏ quặng thả 1000 điểm điểm số thủy tinh.

Kết quả Dạ Phong một người một ngày tìm tới một nửa?

Kia quặng mỏ Bùi Giả nhưng là vừa vặn thể nghiệm xong.

Loại địa phương kia giăng khắp nơi phi thường phức tạp.

Thời gian một ngày đều không nhất định có thể đi hết một vòng.

Hắn thực tế là nghĩ không ra đến Dạ Phong là thế nào trong thời gian ngắn như vậy tìm tới một nửa.

Hoặc là gia hỏa này có đặc thù cảm giác loại thức tỉnh chuẩn bị.

Có thể tại trong phạm vi nhất định tìm tới điểm số thủy tinh.

Hoặc là chính là tiểu tử này bật hack!

Lưu Nghị đẩy kính mắt tằng hắng một cái: “Các vị đồng sự, ta cùng Bùi Giả vừa mới đi khoáng mạch kiểm tra qua.”

“Ta có thể cam đoan, cái này Dạ Phong điểm số nơi phát ra không có bất cứ vấn đề gì.”

“Mặt khác, trong tay hắn kia hai cái Tam Tinh Ngưu Đầu Nhân cũng hẳn là hắn đánh giết.”

“Cái này Dạ Phong thực lực đã có thể chính diện đánh giết một cái bình thường Tam Tinh Ngưu Đầu Nhân trong bộ lạc……”

Lập tức Lưu Nghị đem mấy giờ trước phát sinh chính là đem giảng thuật ra.

Nghe tới đầy đất thi hài sau đám người toàn bộ trầm mặc.

Từ xảy ra chiến đấu đến hai người đến trước sau bất quá hơn hai mươi phút.

Kết quả hai mươi phút xử lý một cái Tam Tinh, tầm mười cái Nhị Tinh, còn có một con Shaman cùng đại lượng nhất tinh.

Giảng thật, đừng nói bọn hắn Nhị Tinh thời điểm.

Chính là bọn hắn Tam Tinh cũng không dám như thế đánh.

Dạ Phong một ngày thời gian thu hoạch được nhiều như vậy điểm số điểm đích xác biến thái.

Nhưng muốn cùng gia hỏa này biểu hiện ra ngoài chiến lực so sánh.

Tựa hồ cái sau càng biến thái..