Chương 596: Gia hỏa này thật là người sao? (Hạ)

Chương 596: Gia hỏa này thật là người sao? (Hạ)

Rời đi quặng mỏ sau Dạ Phong trực tiếp hướng phía phía Tây bay đi.

Phi hành hơn hai mươi dặm sau Dạ Phong tìm tới hôm qua đi ngang qua giao dịch điểm.

Ma vật đầu lâu cần phải ở chỗ này tiến hành trao đổi.

Nếu như không trao đổi một mực mang theo rất phiền phức.

Giờ phút này tại cứ điểm một Long Vệ ngay tại cho bảy học viên hối đoái điểm số thủy tinh.

Bọn hắn bảy người mang đến mười bốn cái Nhị Tinh ma vật đầu lâu, một cái Tam Tinh ma vật đầu lâu.

Tất cả điểm số hối đoái xong Địch Nhận điểm số điểm đã đi tới 173!

Mặc dù đám người nhìn qua có chút chật vật, trong đó hai cái còn bị thương nhẹ.

Bất quá nhìn thấy nhiều như vậy điểm số đám người vẫn là rất vui vẻ.

“Dựa theo tiến độ này, hôm nay trước khi trời tối có khả năng đạt tới 200!”

“Bất quá tản mát điểm số thủy tinh khó tìm, càng về sau thu hoạch khẳng định càng ít.”

“Không quan hệ, chúng ta tất cả mọi người cộng lại chỉ cần có thể tiến vào ba mươi vị trí đầu là được.”

……

Đám người trong lúc nói chuyện với nhau một người học viên cảm thấy được cái gì.

Ngẩng đầu một cái liền nhìn thấy cách đó không xa bay tới Dạ Phong.

Cùng Dạ Phong trong tay kia hai cái Tam Tinh Ngưu Đầu Nhân đầu lâu!

Trên quy tắc nói khu giao dịch vực bán kính một trăm mét thuộc về nghe chiến khu, ai cũng không thể công kích.

Dạ Phong nhìn thấy đám người phía dưới hơi sững sờ.

Mặc dù hắn chú ý trọng điểm là phán quyết chi liêm cùng thần long học viện quân sự.

Nhưng cái khác mười cái học viện bao nhiêu có hiểu biết.

Những người ở trước mắt giống như cùng hắn tư liệu bên trong đều không khớp.

Chậm rãi hạ xuống Dạ Phong nhìn xem Địch Nhận mấy người thử dò hỏi: “Các ngươi là tán nhân học viên?”

Địch Nhận bọn người đồng dạng đánh giá Dạ Phong.

Người trước mắt này nhìn qua cái đầu tiên tương đối đồng dạng.

Nhìn lần thứ hai nhìn qua có chút ít soái.

Loại kia soái không phải bề ngoài soái, mà là thực chất bên trong khí chất.

Mắt thứ ba nhìn qua lại có một loại hào môn quý tộc đặc thù khí chất.

Cho người ta một loại tài đại khí thô ảo giác.

Cổ quái.

Địch Nhận bỗng nhiên vỗ tay một cái: “Ta nhớ tới, ngươi là Tinh Thần điện Dạ Phong?”

Dạ Phong gật gật đầu: “Không sai là ta, ngươi là ai?”

“Địch Nhận, tán nhân học viên, chúng ta đều là.” Địch Nhận hồi đáp.

Trận đánh lúc trước quốc phòng Long Vệ học viện thời điểm hắn biểu hiện tàn nhẫn điên cuồng.

Mục đích là đem đối phương dọa đi.

Nhưng đối mặt Dạ Phong thời điểm, trên người đối phương đặc thù khí chất để hắn ngay lập tức thế mà không cứng nổi.

Nhất là trong tay đối phương còn cầm hai cái Tam Tinh Ngưu Đầu Nhân đầu lâu.

Dạ Phong gật gật đầu, nguyên bản hắn coi là những người này sẽ bị mười đại học viện thuê.

Mười đại học viện người cho bọn hắn một chút chỗ tốt để bọn hắn hỗ trợ làm thuê.

Hiện tại xem ra những người này lựa chọn làm một mình.

Cuối cùng thu hoạch được điểm cao khả năng có lẽ không cao.

Chỉ khi nào thành công đó chính là một vốn bốn lời.

Dạ Phong lễ phép gật gật đầu liền muốn đi hối đoái.

Nhưng mà vừa phóng ra một bước lại ngừng lại.

Dạ Phong quay đầu nhiều hứng thú đánh giá đám người.

Đám người bị Dạ Phong nhìn có chút không được tự nhiên.

Dạ Phong loại ánh mắt kia không phải tại nhìn một địch nhân, càng giống là tại nhìn loại nào đó thương phẩm.

Liền trước mặt mọi người người sắp nhẫn không được thời điểm Dạ Phong mở miệng: “Nếu như ta không có đoán sai, các ngươi là bảy người cung cấp nuôi dưỡng một cái đi.”

“Hỏi cái vấn đề, các ngươi hiện tại tích lũy bao nhiêu?”

“Chúng ta tích lũy bao nhiêu có liên hệ với ngươi sao?” Địch Nhận vừa nói một bên đem thủ đoạn cõng tại sau lưng.

Mỗi đại học viện ở giữa là cạnh tranh quan hệ.

Đối phương biết mình điểm số liền có khả năng tại cuối cùng sửa chữa điểm số ép ngươi một đầu.

Cho nên điểm số tin tức là tuyệt đối sẽ không nói cho người khác.

Dạ Phong cười: “Ngươi nếu là thứ sáu, thứ bảy Thiên Tàng lấy dịch vẫn được, lúc này mới ngày thứ hai.”

“Ta chính là hiếu kì hỏi một chút, nhìn xem các ngươi tiếp tục có không có hi vọng.”

Địch Nhận nhíu mày: “Có ý tứ gì?”

“Nhìn cổ tay của hắn!” Một người học viên bỗng nhiên mở miệng.

Đám người nghe vậy tất cả đều nhìn sang.

Một giây sau tất cả mọi người thể hóa đá.

Dạ Phong trên đồng hồ thình lình biểu hiện ra một cái khoa trương số lượng —— 666!

Đám người tập thể ngây người.

Tên trước mắt này điểm số là bọn hắn bốn lần!

“Không có khả năng, không có khả năng! Ngươi gian lận!” Một người học viên khó có thể tin.

“Cái này…… Sẽ không phải là xử lý Tứ Tinh ma vật đi?”

“Lúc này mới hai ngày, điểm số chính là chúng ta bốn lần?”

“Dài, trưởng quan, gia hỏa này điểm số thật không có vấn đề sao?”

Đám người không tin, cũng không có cách nào tin tưởng.

Tinh Thần điện bất quá mới mười người, bọn hắn đội ngũ thì là bảy cái.

Nhân số song phương cũng a có kém rất nhiều.

Hai ngày này bọn hắn trả giá bao nhiêu cố gắng cùng mồ hôi mới đổi lấy những này điểm số.

Làm tam đại học phủ, Tinh Thần điện thu hoạch được điểm số so với bọn hắn nhiều bọn hắn cũng không kỳ quái.

Nhưng đối phương điểm số là bọn hắn bốn lần liền làm cho không người nào có thể tiếp nhận.

Dạ Phong nhìn xem ngây ra như phỗng đám người cười nhạt một tiếng: “Các ngươi hoài nghi ta điểm số rất bình thường.”

“Ta cái này bên trong thuộc về hack game, không thể dựa theo bình thường logic tính toán.”

“Bình thường mà nói cuộc thi đấu này ngay từ đầu hạn mức cao nhất liền bị cố định.”

“Các ngươi thăm dò hai ngày hẳn phải biết một chút tin tức.”

“Ở đây hai ngày trước là điểm số tăng lên nhất nhanh thời điểm, ngày thứ ba bắt đầu điểm số liền sẽ chợt giảm.”

“Nhìn nét mặt của các ngươi ta liền biết, điểm số khẳng định chưa từng có hai trăm.”

“Đằng sau năm ngày cộng lại các ngươi đều không nhất định có thể thu hoạch được 100 điểm điểm số.”

Dạ Phong vừa nói một bên đem hai cái Ngưu Đầu Nhân ném đến Long Vệ dưới chân.

Ra hiệu Long Vệ hỗ trợ xử lý một chút hối đoái điểm số thủy tinh.

Sau đó Dạ Phong tiếp tục nói: “Điểm này không chỉ là các ngươi, học viện khác học viên cũng là như thế.”

“Dựa theo tính toán của ta, đồng dạng học viện điểm số tại 400 điểm tả hữu.”

“Mà thu được 300 điểm có tỉ lệ tiến ba mươi vị trí đầu, thu hoạch được 400 điểm chắc thắng.”

“Bọn hắn có thể ổn định thu hoạch được một cái danh ngạch, nhưng muốn thu hoạch được hai cái rất khó.”

“Về phần ba đại học viện chênh lệch sẽ không quá lớn, tối đa cũng chính là bọn hắn hai lần.”

Đám người nghe vậy ánh mắt cổ quái.

Dựa theo Dạ Phong thuyết pháp, ba đại học viện mới thu hoạch được 1000 điểm tả hữu điểm số.

Cái này điểm số có vẻ như chỉ có thể tranh đoạt ba cái danh ngạch.

Căn này tất cả mọi người ban đầu dự tính tựa hồ viết không giống lắm.

Dạ Phong tựa hồ đoán được đám người nghi hoặc hắn tiếp tục nói: “Trước đừng có gấp phản bác, ta nói là thông thường mà nói.”

“Bởi vì quy tắc bên trong còn có một cái đặc thù điểm, đẳng cấp khác nhau Ngưu Đầu Nhân thi thể giá trị khác biệt.”

“Nhị Tinh 1 điểm, Tam Tinh 10 điểm, Tứ Tinh 500 điểm!”

“Muốn thu hoạch được cao hơn điểm số chỉ có một khả năng —— săn giết Tứ Tinh Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ.”

“Một con Tứ Tinh BOSS ban thưởng 500 điểm, tăng thêm trên đường đánh giết cái khác ma vật cùng ích lợi, không sai biệt lắm là hai cái danh ngạch điểm số.”

“Mặt khác mỗi cái trong bộ lạc không chỉ một Lĩnh Chủ BOSS.”

“Ăn hết hai cái chính là bốn cái danh ngạch, tăng thêm trước đó thu hoạch không sai biệt lắm còn có thể tích lũy ra hai ba cái danh ngạch.”

“Thứ này đúng các ngươi mà nói rất nguy hiểm, nhưng đối với ba đại học viện cũng không phải là rất khó.”

“Cho nên nếu như không ngoài ý muốn nổi lên, ba đại học viện bình quân cuối cùng thu hoạch được 6-7 cái tên.”

“Mười đại học viện cùng các ngươi tranh đoạt cuối cùng mười cái danh ngạch tả hữu.”

Dạ Phong nơi này chậm rãi mà nói, một bộ hết thảy tất cả đều tại ta trong lòng bàn tay dáng vẻ.

Hắn không có chú ý tới một bên cho Dạ Phong hối đoái điểm số thủy tinh cái kia Long Vệ lại là ngây người.

Bởi vì Dạ Phong điều phỏng đoán này chính là bọn hắn ban đầu thiết kế dáng vẻ!

Tranh tài chi sơ bọn hắn liền biết chỉ dựa vào thăm dò cùng săn giết phổ thông ma vật ba đại học viện là không thể nào vượt qua phổ thông học viện mấy lần.

Biện pháp tốt nhất chính là làm một chút chỉ có ba đại học viện có thể hoàn thành nhiệm vụ.

Tỉ như săn giết Tứ Tinh BOSS.

Căn cứ bọn hắn điều tra, mỗi cái lãnh địa bên trong đều có hai con Lĩnh Chủ BOSS.

Tứ Tinh Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ đầu lâu giá trị 500 điểm, cái số này cũng không phải tùy tiện làm cho.

Đây là bọn hắn dày công tính toán qua.

Nhiều sẽ nắm giữ học viện khác danh ngạch.

Thiếu ba đại học viện danh ngạch liền sẽ trên phạm vi lớn giảm bớt.

Như thế bọn hắn liền sẽ tại tranh tài cuối cùng một hai ngày săn giết học viện khác học viên.

Loại chuyện này theo thời gian chuyển dời, mỗi đại học viện va chạm lẫn nhau khẳng định sẽ minh bạch.

Nhưng hắn không nghĩ tới lúc này mới ngày thứ hai liền bị Dạ Phong như thế ngay thẳng làm rõ.

……

Long Vệ quân doanh, chính đang chăm chú Dạ Phong những cái kia Long Vệ nhóm càng là tất cả đều vỡ tổ.

Có người khó có thể tin: “Gia hỏa này cái gì đầu óc, thế mà tại tranh tài ngày thứ hai liền đoán ra chúng ta kế hoạch?”

“Phía trên sẽ không phải cho gia hỏa này để lọt đề đi?”

“Đánh rắm, chúng ta tình huống bên này phía trên cũng không biết.”

“Gia hỏa này chính là cái đồ biến thái!”

Bùi Giả gắt gao nhìn chằm chằm hình chiếu bên trong Dạ Phong thân thể hơi có chút phát run.

Người khác để ý chính là Dạ Phong đoán ra An Toàn Bộ bên này kế hoạch.

Hắn để ý thì là Dạ Phong báo ra đến số lượng.

Những con số kia cùng bọn hắn dự tính cơ hồ giống nhau như đúc!

Hắn từ tranh tài ngay từ đầu vẫn chú ý Dạ Phong.

Chỉ có hắn biết Dạ Phong từ đầu đến cuối không cùng học viện khác học viên từng có bất luận cái gì tiếp xúc.

Hắn biết điểm số chỉ có chính mình đội ngũ.

Nhưng mà liền dưới loại tình huống này hắn thế mà đem tất cả số liệu thôi diễn ra!

Gia hỏa này thật là người sao?.