Chương 597: Ta dùng Quách Đại Nha phát thệ!

Chương 597: Ta dùng Quách Đại Nha phát thệ!

Địch Nhận đám người nghe Dạ Phong dừng lại tin tức chuyển vận tất cả đều ngây ra như phỗng.

Đầu đau quá, cảm giác muốn dài đầu óc.

Nhìn xem đại não CPU có chút không đủ dùng đám người Dạ Phong im lặng.

Lúc này mới cái kia đến đó, thế mà lại không được?

Giờ khắc này Dạ Phong đang suy nghĩ đám người kia đến cùng có thể hay không lợi dụng.

Bất quá như là đã nếm thử, kia cũng không thể bỏ dở nửa chừng.

Nghĩ nghĩ Dạ Phong quyết định tiếp tục tẩy não: “Điểm số sự tình các ngươi quay đầu chậm rãi vuốt.”

“Tiếp xuống ta lại phân tích cho các ngươi một chút phương diện khác.”

“Cùng học viện khác khác biệt, các ngươi là tạm thời tổ đội.”

“Có thể tại cá nhân chiến bên trong giết ra đến thuyết minh thực lực các ngươi không tầm thường, nhưng tương ứng chính là tất cả đều là hệ chiến đấu.”

“Cùng ma vật chiến đấu các ngươi có thể, nhưng ở phương diện khác liền yếu rất nhiều.”

“Tỉ như phòng thủ, điều tra, trị liệu chờ một chút.”

Nói đến đây Dạ Phong nhìn lướt qua thụ thương hai cái học viên: “Nhìn ngươi bộ dáng bây giờ, trị liệu vật tư khả năng cũng không nhiều đi.”

“Tiếp tục không siêu ba ngày trên cơ bản liền không có sức chiến đấu.”

“Đến lúc đó nếu như bị học viện khác người phát hiện, bọn hắn khẳng định sẽ đem các ngươi trực tiếp đào thải.”

Địch Nhận bọn người lại lần nữa trầm mặc.

Dạ Phong nói vấn đề này bọn hắn cũng biết.

Nhưng bọn hắn học viện bản thân cũng không phải là rất gần phía trước, tài nguyên không đủ.

Hiện tại bọn hắn một người tham gia loại này tranh tài thu hoạch được danh ngạch khả năng cơ hồ không có.

Loại tình huống này học viện là sẽ không cho bọn hắn quá nhiều vật tư.

Hít thở sâu một hơi Địch Nhận nhìn về phía Dạ Phong hơi nghi hoặc một chút: “Ngươi theo chúng ta nói nhiều như vậy làm gì?”

Tại Địch Nhận xem ra song phương là cạnh tranh quan hệ.

Có lẽ Tinh Thần điện không có đem bọn hắn khi thành đối thủ.

Nhưng hai bên khẳng định cũng không phải bằng hữu.

Đổi lại là hắn tuyệt đối sẽ không tại lần thứ nhất gặp mặt nói cho đối phương biết nhiều như vậy tin tức trọng yếu.

Nghe vậy Dạ Phong cười một tiếng lộ ra răng trắng như tuyết.

Tiểu tử này rốt cục hỏi điểm lên.

Dạ Phong vỗ tay phát ra tiếng: “Cuối cùng có cái hơi có đầu óc.”

“Ta nói cho các ngươi biết những này đương nhiên là có mục đích của ta.”

“Rất đơn giản, các ngươi muốn hay không hợp tác một chút.”

“Các ngươi khi ta tay chân, ta giúp các ngươi thu hoạch được một cái danh ngạch.”

Nghe tới Dạ Phong điều kiện Địch Nhận cũng không có quá mức ngoài ý muốn.

Trước lúc này đã có học viện tìm bọn hắn hợp tác.

Bất quá những người kia cho ra đãi ngộ đều là một chút vật tư.

Mà Dạ Phong bên này cho ra điều kiện là một cái danh ngạch!

Địch Nhận hồ nghi nói: “Ngươi có thể bảo chứng chúng ta thu hoạch được một cái danh ngạch?”

“Đương nhiên!”

Dạ Phong tự tin cười một tiếng: “Để các ngươi thu hoạch được một cái danh ngạch chỉ cần lại để các ngươi thu hoạch được 200 điểm điểm số.”

“Vật này đối với học viện khác có lẽ không dễ dàng.”

“Nhưng đúng ta mà nói……”

Nói đến đây Dạ Phong giơ cổ tay lên bên trên đồng hồ.

Đám người lại một lần nữa trầm mặc.

Người khác nói có lẽ còn không có bao nhiêu tin phục lực.

Nhưng Dạ Phong nói bọn hắn là thật không có cách nào phản bác.

Nhà ai tranh tài ngày thứ hai trời còn chưa kết thúc liền thu hoạch được 666 điểm điểm số a.

Địch Nhận suy tư chốc lát nói: “Chúng ta mấy cái cần thương lượng một chút.”

Dạ Phong gật gật đầu: “Có thể, cho các ngươi mười phút thời gian.”

……

Thấy mọi người chạy tới nơi hẻo lánh thương lượng Dạ Phong cũng không thèm để ý.

Hắn hiện tại cũng bắt đầu suy nghĩ đến tiếp sau sự tình.

Nguyên bản hắn nghĩ là đi tìm bắc hoa học viên.

Lần trước Trần Hân Lam bọn hắn phát hiện đối phương doanh địa hù dọa bọn hắn một chút.

Chậm trễ thời gian hai ngày này ích lợi khẳng định biết bao.

Kể từ đó lần tranh tài này muốn thu hoạch được một cái danh ngạch liền sẽ trở nên rất khó khăn.

Những người kia so Địch Nhận bọn hắn tình cảnh không khá hơn bao nhiêu.

Lại thêm thiếu một món nợ ân tình của mình, nói không chừng có thể lắc lư tới.

Kết quả trên nửa đường thế mà gặp được tán nhân học viên.

Nếu không hai cái đều muốn?

“Uy, ngươi điểm số thủy tinh.”

Dạ Phong suy nghĩ bên trong, một bên Long Vệ đem mười hai mai điểm số thủy tinh đưa tới.

Bất quá đối phương nhìn Dạ Phong ánh mắt mang theo quỷ dị cùng cảnh giác.

Liền kém hỏi một câu: “Ngươi là người sao?”

Dạ Phong có chút không hiểu gãi gãi đầu.

Ta dáng dấp rất dọa người sao?

Đem điểm số thủy tinh thủ hạ Dạ Phong lại là không có gấp hấp thu.

Hắn quay đầu nhìn về phía cách đó không xa lẳng lặng chờ đợi.

Năm phút sau Địch Nhận mấy người trở về.

Địch Nhận nhìn về phía Dạ Phong trầm giọng nói: “Hợp tác với ngươi có thể, bất quá sớm nói xong.”

“Nếu như chúng ta cuối cùng không có thu hoạch được danh ngạch, các ngươi Tinh Thần điện nhất định phải dùng tên của các ngươi trán đền bù chúng ta!”

“Ngươi dám chơi xấu chúng ta bảy nhà học viện nhất định đến nhà!”

Dạ Phong gật gật đầu: “Có thể, đương nhiên muốn thu hoạch được danh ngạch các ngươi nhất định phải làm sống.”

“Đến tiếp sau tranh tài các ngươi muốn nghe từ chỉ huy của ta.”

“Nếu có người để lộ bí mật hoặc là phản bội, cần bồi thường thường chúng ta bên này chỗ có tổn thất.”

“Để tỏ lòng lẫn nhau tôn trọng, chúng ta lấy riêng phần mình học viện cùng viện trưởng phát thệ.”

Dạ Phong lộ ra hai hàm răng trắng: “Ta tới trước đánh cái dạng.”

“Nếu như ta cuối cùng không có để các ngươi thu hoạch được danh ngạch, chúng ta Tinh Thần điện phó viện trưởng chết không yên lành, lão bà cho hắn đội nón xanh, hài tử cùng hắn không có quan hệ máu mủ.”

Địch Nhận: “……”

Đám người: “……”

Long Vệ nhóm: “……”

Ở xa ma vật Tinh Thần điện.

Quách Đại Nha đang uống trà, bỗng nhiên hắt hơi một cái cảm giác thân thể có chút lạnh.

……

Rất nhanh đám người thề độc tất cả đều phát xong.

Dạ Phong cầm trong tay cái bình ném cho Địch Nhận: “Đây là 20 điểm, ngươi trước hấp thu đi.”

Địch Nhận khẽ giật mình, Dạ Phong hứa hẹn trợ giúp bọn hắn, quay đầu khẳng định sẽ có hành động.

Nhưng hắn không nghĩ tới hợp tác vừa vừa kết thúc Dạ Phong liền cho.

Trước đó bọn hắn vì 20 điểm điểm số tại một cái Tam Tinh Ngưu Đầu Nhân lãnh địa chiến đấu nửa giờ mới gian nan cầm xuống.

Bây giờ lại đơn giản như vậy thu hoạch được.

Nhưng mà lấy còn chưa kết thúc.

Dạ Phong lại từ trong hành trang lấy ra một bình sinh mệnh chi thủy ném tới.

“Sinh mệnh chi thủy thứ này đúng các ngươi có chút lãng phí, một hồi đổi chút nước từng nhóm sử dụng.”

Địch Nhận tay run nhè nhẹ một chút.

Sinh mệnh chi thủy một bình một ức, cái giá tiền này hắn là biết.

Bọn hắn đến thời điểm chỗ có thân gia cộng lại đều không có một ức.

Nhưng ở Dạ Phong nơi này liền dễ dàng như vậy đưa cho bọn hắn.

Trước đó đám người còn có chút lo lắng, sợ Dạ Phong lừa bọn họ.

Nhưng hiện trong lòng bọn họ bỗng nhiên có một tia an tâm.

Loại này biến thái không thiếu tiền, cùng bọn hắn hợp tác tựa hồ cũng rất tốt.

Hít thở sâu một hơi Địch Nhận hỏi: “Minh bạch, vậy chúng ta đón lấy tới làm gì?”

“Tiếp xuống……” Dạ Phong sờ sờ cái cằm trầm ngâm hai giây: “Tiếp xuống các ngươi trước đi tìm một chút học viện khác vị trí cùng tình trạng đi.”

“Không cần cùng học viện khác chiến đấu, chỉ cần xác định vị trí của bọn hắn cùng trạng thái là được.”

“Mặt khác, tuyệt đối không thể cùng bất luận kẻ nào nói quan hệ giữa chúng ta, liền giả vờ như không chuyện phát sinh.”

“Lúc không có chuyện gì làm tại xó xỉnh bên trong tìm một chút điểm số thủy tinh cái gì.”

“Ngươi làm gì nhóm tùy ý, cam đoan trạng thái của mình người đừng thụ thương là được.”

“Xế chiều ngày mai tới đây tập hợp, đến lúc đó sẽ có mới an bài.”

Địch Nhận bọn người chờ đợi mấy giây thử dò hỏi: “Cái này liền không có?”

Dạ Phong: “Không có a, ngươi tốt muốn cái gì?”

Địch Nhận: “……”

Đám người: “……”.