Chương 598: Nằm ~ rãnh, 666!

Chương 598: Nằm ~ rãnh, 666!

Giao phó xong sau Dạ Phong phía sau Thiên Vũ hai cánh triển khai hóa thành một đạo lưu quang biến mất ở chân trời.

Lưu lại đám người nguyên địa ngẩn người.

Đối với Địch Nhận bảy người mà nói, cái này mấy phút quá mức ma huyễn.

Đầu tiên là nhìn thấy một cái trên đồng hồ có 666 điểm điểm số quái vật.

Sau đó đối phương nói cho bọn hắn một đống lớn Long Vệ nhóm kế hoạch.

Lại sau đó bỗng nhiên cùng bọn hắn hợp tác, cũng cho bọn hắn 20 điểm điểm số.

Cuối cùng trước khi đi hạ đạt nhiệm vụ nhưng lại đơn giản như vậy.

Hết thảy hết thảy để bọn hắn cảm giác có chút không chân thực.

Dạ Phong không có trực tiếp để đám người kia hỗ trợ có lo nghĩ của mình.

Thứ nhất, mặc dù nói là hợp tác, nhưng dù sao không có chân chính hợp đồng.

Vạn nhất đối phương có hai lòng đến một đợt đâm lưng kia liền phiền phức.

Những người này còn cần kiểm tra một chút.

Nhất là độ trung thành cùng năng lực.

Thứ hai, vì phòng ngừa bị học viện khác phát hiện.

Thứ này tựa như là Dạ Phong trước đó tổ chức cái kia hoạt động.

Ban đầu dự thi các học viên thuộc về riêng phần mình chiến thắng.

Một khi có học viện liên hợp, bọn hắn sơ kỳ có lẽ sẽ chiếm cứ ưu thế.

Nhưng hậu quả chính là một khi bị học viện khác phát hiện, học viện khác cũng sẽ liên hợp.

Đến cuối cùng mấy ngày nay các phương thế lực có thể sẽ tạo thành ba bốn cái lớn liên minh mở ra quân đoàn thức đại hỗn chiến.

Loại tình huống này Dạ Phong bọn hắn nơi này ưu thế liền không có như vậy lớn.

Đương nhiên dù cho không có hôm nay chuyện này, đến tiếp sau học viện khác cũng có khả năng liên hợp.

Bất quá cái tốc độ này sẽ không như thế nhanh.

Chỉ có khi một ít học viện cảm giác đến bọn hắn điểm số không cách nào thu hoạch được một cái danh ngạch thời điểm mới sẽ liều mạng.

Hiện tại, còn không nóng nảy.

Phi hành bên trong Dạ Phong móc ra truyền âm ốc biển liên hệ Trần Hân Lam.

Một lát sau ốc biển bên trong xuất hiện Trần Hân Lam thanh âm.

“Chờ một lát, mười phút!” Nói xong cũng trực tiếp treo.

Trần Hân Lam thanh âm có chút thở dốc, tựa hồ tại làm vận động dữ dội.

Dạ Phong nháy mắt mấy cái không có suy nghĩ nhiều.

Một lát sau Trần Hân Lam chủ động liên hệ đi qua.

“Vừa mới chúng ta tại quét dọn một cái Tam Tinh Ngưu Đầu Nhân bộ lạc doanh địa.”

“Bên này địa thế tương đối nguy hiểm, thông hướng đỉnh núi đường không nhiều.”

“Không đem trên đường Ngưu Đầu Nhân bộ lạc toàn bộ thanh quét sạch sẽ rất khó đi lên.”

Dạ Phong gật gật đầu: “Biết, đường lên núi bên trên còn có mấy cái?”

“Ba cái.”

Dạ Phong liếc qua thời gian, hiện tại là hơn một giờ chiều.

Nghĩ nghĩ Dạ Phong nói: “Các ngươi lại thanh lý một cái, còn lại kia hai liền không cần động.”

“Sau đó tất cả mọi người trở về nghỉ ngơi, ngày mai có hành động lớn!”

……

“Đúng 8”

“Đúng 9”

Bom

“Uy uy uy, đúng 9 ngươi liền dùng bom a?”

“Ta không có câu đối.”

“Thế nhưng là hai ta là đồng đội a!”

Tinh khung đoàn tàu bên trong Vương Hằng cùng Tưởng Hân Hân cùng Mộc Nhuế ngay tại chơi đấu địa chủ.

Tưởng Hân Hân trước đó không có chơi qua.

Bất quá học mấy lần sau liền biết quy tắc.

Ngược lại là Đại Tam Mộc Nhuế giáo tốn sức.

Rất nhanh một thanh đánh xong, Tưởng Hân Hân không có bất kỳ cái gì lo lắng thắng.

Nàng cười rất vui vẻ, ngay trước hai người mặt bắt đầu cuồng huyễn đồ ăn vặt.

Vương Hằng cùng Mộc Nhuế thì là chỉ có thể xem không thể ăn.

Mộc Nhuế bĩu môi nàng không quá ưa thích loại trò chơi này.

Loại vật này cần tính toán, tính toán mình, tính toán người khác.

Nàng ghét nhất chính là tính toán.

Bất quá trừ cái đó ra nàng cũng không biết làm cái gì.

Trước đó đáp ứng trở thành Dạ Phong đồng bạn lúc nàng còn lo lắng Dạ Phong để nàng làm một chút không thích làm sự tình.

Kết quả lại tới đây thế mà chuyện gì đều không cần làm.

Thậm chí Mộc Nhuế đều đang hoài nghi mình tồn tại thật sự có ý nghĩa sao?

Trong suy tư trên bàn truyền âm ốc biển vang lên.

Vương Hằng lập tức kết nối: “Phong tử?”

“Mở cửa, còn có các ngươi cạm bẫy chế tác cực kỳ cải bắp.”

Tiếng nói không phải từ truyền âm ốc biển bên trong truyền đến, mà là từ ngoài cửa xuất hiện!

Vương Hằng:???”

Mộc Nhuế: “……”

Tưởng Hân Hân: “!!!”

Cửa xe mở ra Dạ Phong đi đến.

Tưởng Hân Hân nhìn xem Dạ Phong lại nhìn nhìn bên ngoài có chút khó có thể tin.

Nàng sử dụng đề tuyến con rối tia xuất hiện xe chung quanh sắp đặt rất nhiều cơ quan cạm bẫy.

Đồng dạng Trần Hân Lam bọn hắn về trước khi đến đều sẽ nói cho Tưởng Hân Hân.

Sau đó nàng đem những cơ quan kia quan bế.

Nếu có người dám xông loạn sẽ bị những cái kia đạo cụ cơ quan đánh lén.

Kết quả Dạ Phong trở về thế mà một cái đều không có phát động.

Tưởng Hân Hân rất thương tâm, mình học được cơ quan thuật như thế món ăn sao?

“Ta đi, Phong tử ngươi rốt cục trở về, ta ở đây đều nhanh nhàm chán chết.”

Nhìn thấy Dạ Phong trở về Vương Hằng một thanh ôm.

Hai ngày này hắn mỗi ngày ở đây không ra khỏi phòng, người đều nhanh phế.

Hai người này một cái thích khóc quỷ, một cái não tàn mục sư căn bản không cho hắn trang bức cơ hội.

Nhưng mà Vương Hằng mới vừa đi tới một nửa đột nhiên hỏi Dạ Phong trên thân nồng đậm mùi máu tươi.

Vương Hằng sững sờ, hồ nghi đánh giá Dạ Phong.

Dạ Phong vết máu trên người nhiễm nửa cái quần áo, vài chỗ thậm chí còn không có hoàn toàn làm.

Khi hắn nhìn thấy Dạ Phong trên cổ tay số lượng cả người sửng sốt.

“Nằm ~ rãnh! 666!”

……

Nửa giờ sau.

Tắm nước nóng Dạ Phong cho bát quái Lão Vương giảng thuật hai ngày này tao ngộ.

Vương Hằng một bên không ngừng gật đầu một bên cầm tiểu Bổn Bổn ghi chép lại.

Một bên Tưởng Hân Hân cùng Mộc Nhuế như là hai người hiếu kỳ bảo bảo nghe.

Tưởng Hân Hân mặc dù nhát gan, nhưng lòng hiếu kỳ rất mạnh.

Để nàng đi ra ngoài có chút sợ, nhưng nghe người khác đem vẫn rất có ý tứ.

Về phần Mộc Nhuế thì là có chút ngẩn người.

Nàng biết mạo hiểm giả rất nguy hiểm.

Không chỉ là mạo hiểm giả, Long Vệ, người chấp pháp, lính đánh thuê chờ một chút, chỉ cần là cùng chiến đấu có quan hệ đều là rất công tác nguy hiểm.

Cho nên sứ mạng của nàng chính là đem chữa trị quang huy vẩy khắp mặt đất.

Trợ giúp những cái kia thụ thương Giác Tỉnh Giả vết thương khép lại.

Thầy thuốc liền muốn bảo vệ thế nhân.

Trước kia Mộc Nhuế một mực cứu người, lần này là lần đầu tiên nghe người ta đem nó đường đi sự tình.

Nghe Dạ Phong kia các loại kỳ quái trải qua Mộc Nhuế lại có một tia hứng thú.

Giảng đến một nửa lúc trên bàn truyền âm ốc biển lại vang.

Bên trong truyền đến Triệu Long Tường thanh âm: “Thích khóc quỷ cạm bẫy thu một chút, chúng ta muốn hạ xuống.”

Tưởng Hân Hân nghe tới Triệu Long Tường gọi nàng thích khóc quỷ khí khuôn mặt nhỏ phình lên.

Sau đó lại trừng một bên Vương Hằng một chút.

Cái ngoại hiệu này chính là gia hỏa này trước lên!

Cạm bẫy triệt tiêu, rất nhanh bên ngoài truyền đến động tĩnh.

Cửa xe mở ra đám người nối đuôi nhau tiến vào đầu xe.

“Ha ha ha, nhìn ta điểm số: 88, may mắn điềm xấu?”

Uất Trì Hùng vừa tiến đến liền khoe khoang lên trên đồng hồ điểm số.

Vừa nghiêng đầu phát hiện Dạ Phong cũng trở về.

Sau đó Uất Trì Hùng nháy mắt thay đổi phó sắc mặt chạy đến Dạ Phong bên người: “Lão đại ngươi trở về! Ta muốn chết ngươi!”

Đám người: “……”

Trịnh Khải nhịn không được nhả rãnh: “Con hàng này là thật có thể liếm a.”

Triệu Long Tường thì là đi nhanh tới cười hắc hắc: “Dạ Phong, ngươi hôm qua nói muốn so thi đấu, chưa quên đi.”

Dạ Phong dừng lại ánh mắt cổ quái: “Ngươi còn muốn so?”

Hôm qua ra ngoài lúc Dạ Phong nói đến cái tiểu bỉ thi đấu.

Bất quá ban đêm Dạ Phong có việc không có trở về, cuộc thi đấu này cũng liền hủy bỏ.

Không có nghĩ rằng Triệu Long Tường lại nhấc lên.

“Đó là đương nhiên, chúng ta cùng một chỗ lâu như vậy ta còn không có gặp ngươi làm qua sống đâu, lần này nhất định phải sai sử sai sử ngươi.” Triệu Long Tường đắc ý nói.

Hôm qua ích lợi không sai, hôm nay lại xử lý mấy cái Tam Tinh Ngưu Đầu Nhân bộ lạc.

Nhất là quét dọn chiến trường thời điểm hắn đã hấp thu không ít điểm số thủy tinh.

Liền ngay cả mấy cái kia Tam Tinh Ngưu Đầu Nhân đầu lâu đều là hắn hối đoái.

Hiện tại hắn điểm số đã đi tới 142 điểm.

Tăng thêm Trịnh Khải cùng Triệu Phi Vũ, tổng cộng 300 nhiều.

Hắn liền không tin Dạ Phong một người trong hai ngày có thể thu hoạch được càng nhiều điểm số.

Nói lời này là Triệu Long Tường không có chú ý tới Vương Hằng ba người nhìn trong ánh mắt của hắn tràn ngập đồng tình cùng trêu tức.

Vương Hằng cười hắc hắc xuất ra tiểu Bổn Bổn chuẩn bị ghi chép cái nào đó đặc sắc nháy mắt.

Triệu Phi Vũ bọn người cảm nhận được bầu không khí có chút không đúng.

Muốn ngăn cản nhưng đã muộn.

Chỉ thấy Dạ Phong than nhẹ một tiếng: “Được thôi, đã ngươi muốn so, vậy ta liền chơi với ngươi một cái đi.”

Dứt lời Dạ Phong chậm rãi nâng lên cánh tay.

“Ngọa tào, 666!”

“Ngọa tào, 666!”

“Ngọa tào, 666!”

…….