Chương 599: Nhà gỗ nhỏ

Chương 599: Nhà gỗ nhỏ

Ban đêm đám người không có giống học viện khác khẩn trương như vậy bận rộn, sau đó nhanh chóng nghỉ ngơi.

Đám người cười cười nói nói chia sẻ lấy hai ngày này trải qua.

Nhất là Dạ Phong 666 điểm điểm số để đám người khiếp sợ không gì sánh nổi.

Cuối cùng Dạ Phong không chịu nổi đám người nhiều lần truy vấn đơn giản đem chuyện đã xảy ra nói một lần.

Sau đó tất cả mọi người trầm mặc.

Mẹ nó tranh tài ngày đầu tiên xâm nhập nội địa.

Sau đó trực tiếp chạy đến khoáng mạch hang động tầm bảo đi còn đi?

666 điểm điểm số học viện khác đến tranh tài kết thúc đều không nhất định có thể tích lũy đến cái số này.

Cuối cùng tất cả mọi người làm ra một cái cùng một đáp án —— Dạ Phong không phải người!

Chơi đùa về sau Dạ Phong ngáp một cái trở lại trở về phòng.

Tại trong mỏ quặng Dạ Phong mặc dù nghỉ ngơi một chút nhưng khẳng định không dám thật ngủ.

Bây giờ trở lại nơi này cuối cùng có thể hảo hảo ngủ một giấc.

Lần này không có tới một thanh Tiểu Bá Vương máy chơi game, Dạ Phong ngoẹo đầu nặng nề tiến vào mộng đẹp.

Trong mộng Dạ Phong tại một mảnh trên đồng cỏ chạy.

Sau lưng một đầu màu đen Đại Cẩu đuổi theo mình.

Một người một chó chơi đùa đùa giỡn, vô ưu vô lự.

Trong lúc ngủ mơ Dạ Phong khóe miệng mang theo tiếu dung.

Không biết có phải hay không là ảo giác, hắn thậm chí cảm giác mình nghe tới Hắc Tử tiếng kêu.

……

Ô

Khoảng cách nơi đây ngoài trăm dặm một chỗ Sơn cốc bên trong.

Hắc Tử đứng tại một chỗ vách đá bên trên ngửa mặt lên trời thét dài.

Nó nhìn Thế Giới Thụ phương hướng cột sáng trong mắt tràn đầy chờ mong.

Cùng lúc đó, một vị lão giả tóc trắng xuyên qua Thế Giới Thụ màn sáng đã đi tới một bên khác.

Dạ Minh Phong không có thuê bất luận cái gì phương tiện giao thông, cũng không cùng bất luận kẻ nào giao lưu.

Hắn như là một cái du khách tại dưới bầu trời đêm lẳng lặng hành tẩu lấy.

Ba giờ sau Dạ Minh Phong đi tới quen thuộc Bình An thị vùng ngoại thành nhà gỗ nhỏ.

“Dát —— kít ——”

Hoang phế nửa năm phòng cửa bị mở ra.

Dạ Minh Phong mở đèn lên, trên mặt đất trên mặt bàn đều góp nhặt một tầng thật dày tro bụi.

Dạ Minh Phong không có quét dọn gian phòng, trực tiếp hướng lấy phòng ngủ đi đến.

Sau đó đem dây sạc chen vào sạc điện cho điện thoại di động.

Đen bình phong hai tháng điện thoại rốt cục lại lần nữa mở ra.

Sau đó phía trên bắn ra một đống lớn tin tức.

Có một phần là phần mềm quảng cáo, bất quá càng nhiều vẫn là Dạ Phong cho hắn phát tin tức.

Có rất nhiều nói một chút học viện thường ngày.

Dạ Phong nói hắn ở đâu sinh hoạt rất vui vẻ, học tập cũng không có kéo xuống.

Có rất nhiều chia sẻ nơi đó gặp những cái nào kỳ kỳ quái quái học viên.

Còn có một lần vui vẻ nói cho chính hắn đột phá đến Nhị Tinh.

Thuận tiện Tinh Thần điện còn miễn phí giúp hắn tiến hành thức tỉnh vật tẩy lễ.

Đến đằng sau dần dần biến thành tuân hỏi mình tình huống bên này.

Có hỏi thân thể của mình trạng thái như thế nào.

Có rất nhiều hỏi thăm Hắc Tử thế nào, có rảnh cho hắn phát cái video.

Gần nhất một lần là hai ngày trước.

Dạ Phong nói hắn lo lắng an toàn của mình, để cho mình về cái tin tức.

Lần này văn tự bên trong mang một chút quan tâm cùng lo lắng.

Ngoài ra còn có Dạ Phong lục tục ngo ngoe chuyển khoản ghi chép.

Dạ Minh Phong thô sơ giản lược tính một cái tổng cộng cộng lại đến có mấy cái ức!

Nhìn xem từng đầu tin tức Dạ Minh Phong trên khuôn mặt già nua treo đầy nụ cười vui mừng.

Xem ra Tiểu Phong tại Tinh Thần điện hỗn rất không tệ mà.

Nhưng mà một giây sau hắn lại cảm thấy là lạ ở chỗ nào.

Chờ chút, Tinh Thần điện không phải phong bế thức học viện sao?

Vì cái gì Dạ Phong có thể thường thường cho mình phát tin tức?

Lúc trước lần kia Tiểu Phong nói mình biểu hiện rất tốt, học viện cho hắn nghỉ.

Loại địa phương kia ngẫu nhiên thả một lần giả có thể, nhưng thường xuyên nghỉ vậy thì có vấn đề.

Nghĩ đến cái này Dạ Minh Phong mở ra ngàn độ tìm kiếm có quan hệ Tinh Thần điện tin tức.

Sau đó bắn ra mấy cái bá bảng tiêu đề.

【 chấn kinh! Đằng Long đấu giá hội Tinh Thần điện dự thi học viên mua trăm tỷ vật tư! 】

【 điên cuồng! Tinh Thần điện phái ra 7 tên Đại Nhất tân sinh tham gia trận đấu! 】

【 Tinh Thần điện dự thi học viên khiển trách tư 600 ức chụp được S cấp thức tỉnh vật! 】

【 chấn kinh! An Toàn Bộ vì Tinh Thần điện học viên chuyên môn sửa chữa quy tắc! 】

……

Nhìn xem liên tiếp tin tức Dạ Minh Phong có chút mơ hồ.

Hắn tại bí cảnh đợi đến quá lâu, không nghĩ tới bên này phát sinh nhiều chuyện như vậy.

Dạ Minh Phong đem tin tức từng cái ấn mở readmore nội dung.

Ban đầu hắn bắt đầu xem như một cái thú vị tin tức nhìn xem chơi.

Song khi hắn nhìn thấy Long Đô cử hành trong trận đấu Tinh Thần điện dự thi học viên danh sách sau cả người sửng sốt.

Phía trên thình lình có Dạ Phong danh tự!

Cháu mình cái gì thiên phú hắn có thể không biết sao?

Lúc trước đi Tinh Thần điện đều là bởi vì hắn bạn gái……

Dạ Minh Phong bỗng nhiên nghĩ đến cái gì nhanh chóng xem xét.

Rất nhanh liền nhìn thấy Trần Hân Lam cùng Vương Hằng tin tức.

Dạ Minh Phong tự lẩm bẩm: “Nếu như là dạng này kia liền không hiếm lạ.”

Hắn thấy khẳng định là Trần Hân Lam hoặc là Vương Hằng tại Tinh Thần điện lẫn vào phong sinh thủy khởi.

Dạ Phong cùng quan hệ bọn hắn tốt, cho nên thu hoạch được rất nhiều chỗ tốt.

Đằng sau đoán chừng hai người một trong số đó thu hoạch được quái vật huân chương.

Cho nên Dạ Phong liền có thể tự do xuất nhập học viện.

Bất quá loại này cả nước trường trung học tranh tài thế mà còn mang theo Dạ Phong, xem ra cái này ba tình cảm cá nhân là thật tốt.

“Hiện tại Tiểu Phong hẳn là vượt qua mình trong suy nghĩ sinh sống đi?” Dạ Minh Phong vui mừng cười một tiếng.

Đối với mình cái này cháu trai hắn chỉ hi vọng Dạ Phong có thể qua mình nghĩ tới sinh hoạt.

Tương lai là làm mạo hiểm giả vẫn là đi làm Long Vệ lại hoặc là làm ăn làm lính đánh thuê cái gì đều có thể.

Tại cái này hỗn loạn là thời đại có thể làm mình muốn làm sự tình bản thân liền là một niềm hạnh phúc.

Về phần hắn cùng Hắc Tử bí mật, Dạ Minh Phong hi vọng Dạ Phong cả một đời cũng không biết.

Suy nghĩ một lát Dạ Minh Phong cho Dạ Phong biên tập tốt tin tức gửi đi.

Có văn tự có giọng nói, bảo đảm Dạ Phong nhìn thấy tin tức sau biết mình rất an toàn.

Cuối cùng Dạ Minh Phong còn bổ sung một câu.

“Tiểu Phong a, ta chỗ này còn có vài ngày phải bận rộn, bất quá năm trước hẳn là có thể kết thúc.”

“Chờ ngươi tranh tài cái gì làm xong, ăn tết mang theo người ta tới nhà ngồi một chút.”

Phát xong tin tức Dạ Minh Phong bắt đầu thẩm tra cái khác tin tức.

Rất nhanh hắn liền tra được trước đó bí cảnh bên trong tin tức.

Trong tin tức không có giải thích cụ thể chi tiết.

Chỉ là không rõ ràng nói là Vườn Địa Đàng phần tử khủng bố tập kích đi bí cảnh mạo hiểm Tinh Thần điện học viên.

Cuối cùng Long Vệ cùng phán quyết chi liêm người đuổi tới đánh cho trọng thương.

Kích giết hai cái ngũ tinh phần tử khủng bố, nhiều tên Tứ Tinh Kat.

Đầu năm nay quan phương tin tức, văn tự càng ít đại biểu nội dung càng trọng yếu.

Dạ Minh Phong thấy có chút kinh hãi.

Trong tin tức nói Vườn Địa Đàng phái ra ba tên ngũ tinh Kat, cộng thêm mười mấy tên Tứ Tinh cùng trên trăm tên Tam Tinh khủng bố ác phần tử.

Như thế đội hình đã có thể tuỳ tiện phá hủy một tòa thành thị.

Vườn Địa Đàng đây là điên rồi sao?

Đồng thời Dạ Minh Phong cùng rất nghi hoặc.

Cái dạng gì nhiệm vụ thế mà không tiếc phái ra nhiều lính như vậy lực?

Cái kia đi bí cảnh mạo hiểm Tinh Thần điện học viên…… Ai, Tinh Thần điện?!

Dạ Minh Phong nhanh chóng tìm đọc tin tức, bất quá phía trên cũng không có viết cụ thể học viên tin tức.

Nhưng sự kiện phát sinh thời gian là Dạ Phong cho hắn phát tin tức nói mình đột phá sau đó không lâu.

Có thể bị Vườn Địa Đàng coi trọng như vậy nhất định là không phải phàm nhân.

“Cho nên, Vườn Địa Đàng mục tiêu là cái kia gọi Vương Hằng học viên?”

Dạ Minh Phong thấp giọng nói mày nhăn lại.

Vương Hằng cùng Dạ Phong quan hệ rất không sai, cái này hắn biết.

Dạ Phong có thể đi vào chạy điểm cùng Vương Hằng đều khá liên quan.

Nhưng gia hỏa này năng lực đặc thù, lại bị Vườn Địa Đàng để mắt tới.

Dạ Minh Phong rất lo lắng Dạ Phong lại bởi vậy bị cuốn vào đến trong nguy hiểm.

Trầm tư một lát Dạ Minh Phong thở dài.

Thân phận của hắn bây giờ đặc thù, không thể bại lộ.

Dù cho giống hỗ trợ đều không có biện pháp giúp.

Cũng không thể bởi vì việc này cho vị kia đánh tới đi.

“Ai, không đúng, Tiểu Phong đối tượng là đồ tể nữ nhi, tốt hướng bên này cũng trốn không thoát.”

Dạ Minh Phong cười khổ một tiếng cảm giác có chút hoang đường.

Có quan hệ với bí mật của mình Dạ Minh Phong cho tới bây giờ chưa nói với Dạ Phong.

Nhưng bất tri bất giác Dạ Phong đã cuốn vào đến cùng Vườn Địa Đàng chiến đấu bên trong.

Dạ Minh Phong thở dài một tiếng: “Đây chính là mệnh sao?”

Qua hồi lâu Dạ Minh Phong rốt cục khôi phục lại.

Bây giờ nghĩ những này còn quá mức xa xôi, việc cấp bách là trước tiên đem mình nơi này chuẩn bị cho tốt.

Nhìn xem trong tin tức cho Dạ Minh Phong trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Mục tiêu của đối phương không phải mình, vậy đã nói rõ Hắc Tử còn không có bị phát hiện.

Kia bí cảnh tao ngộ chỉ là một cái ngẫu nhiên.

Ngẫm lại cũng đối.

Nếu như mình bị phát hiện, đối phương như thế đội hình đến tìm kiếm Hắc Tử.

Hiện tại Hắc Tử có lẽ đã bị bắt đi đi.

Mặt khác lần này Vườn Địa Đàng bị trọng thương đối với hắn mà nói tuyệt đối là một chuyện tốt.

Hai cái ngũ tinh một đống lớn Tứ Tinh.

Cho dù là Vườn Địa Đàng thể lượng cũng đã thương cân động cốt.

Cho nên đối phương trong ngắn hạn tất nhiên sẽ trung thực một chút.

Chí ít trong ngắn hạn Hắc Tử hẳn là an toàn hơn.

Sau đó thời gian bên trong Dạ Minh Phong đem gần nhất hai tháng phát sinh sự tình tất cả đều lục soát một lần.

Xác định không có chuyện gì khác sau chuẩn bị một chút thay giặt quần áo lại lần nữa trở về bí cảnh.

Hết thảy liền phảng phất cái gì cũng không xảy ra..