Chương 600: Hai cái “may mắn” người

Chương 600: Hai cái “may mắn” người

Đêm dài.

Bí cảnh lối vào lãnh lãnh thanh thanh.

Thế Giới Thụ bên cạnh doanh địa ánh đèn dần dần dập tắt.

Bận rộn một ngày các mạo hiểm giả cũng bắt đầu nghỉ ngơi.

Trong bóng tối một vị thân mang đồ rằn ri tóc đen nữ nhân bước nhanh hướng phía Thế Giới Thụ bình chướng đi đến.

Màn sáng phụ cận có hai tên Long Vệ giá trị lấy ca đêm.

Nhìn người tới sau hai cái Long Vệ vô ý thức liếc mắt nhìn sau đó thu hồi ánh mắt.

Ở đây mỗi ngày ra ra vào vào mạo hiểm giả nhiều vô số kể.

Cái điểm này hành động người mặc dù không nhiều còn cũng không tính hiếm lạ.

Những này Long Vệ nhiệm vụ là cam đoan trị an, cam đoan Thế Giới Thụ màn sáng ổn định.

Cái khác bọn hắn bình thường sẽ không quản.

Không có bất kỳ cái gì ngăn cản nữ nhân kia liền đi vào màn sáng bên trong.

Không gian chung quanh bắt đầu vặn vẹo, một cỗ đặc thù năng lượng đưa nàng bao khỏa.

Một lát sau loại kia đặc thù năng lượng dần dần biến mất

Nữ nhân xuyên qua màn sáng đi tới dưới bầu trời đêm.

Ngẩng đầu nhìn lại trên trời lại một vầng minh nguyệt.

Hắc quả phụ thấy thế thật dài nhẹ nhàng thở ra.

Ra

Tại bí cảnh ẩn núp hai ba tháng rốt cục ra!

Hắc quả phụ trong đầu bắt đầu suy tư đến tiếp sau sự tình.

Đầu tiên là rời đi nơi này tìm một chỗ ổn định lại.

Sau đó tìm hiểu một chút mấy tháng này chuyện gì xảy ra.

Xác định sau khi an toàn lại một chút xíu liên hệ mình trước đó mạng lưới tình báo.

Cũng không biết lần trước hỗn loạn sau có bao nhiêu thủ hạ bị bắt.

Mạng nhện hệ thống tình báo hiện tại còn thừa lại bao nhiêu?

……

Hắc quả phụ vừa đi một bên tự hỏi kế hoạch sau này.

Bỗng nhiên nàng cảm thấy được cái gì ngẩng đầu nhìn về phía phía trước.

Cách đó không xa một cái ông lão tóc bạc đeo túi đeo lưng chính hướng phía nàng nơi này đi tới.

Người tới mặc dù cao tuổi nhưng nhìn qua thân thể coi như cứng rắn.

Hắc quả phụ dừng lại, sau đó Hắc quả phụ mỉm cười hướng lấy ông lão tóc bạc đi đến.

Nơi này bốn bề vắng lặng.

Chỉ cần đem lão đầu này khống chế lại nàng liền có thể lấy tốc độ nhanh nhất hiểu rõ tình huống bên ngoài.

Lại không tốt đem điện thoại của đối phương đoạt tới cũng có thể.

Một bên khác Dạ Minh Phong nhíu mày.

Vài giây đồng hồ trước hắn chính bước nhanh hướng phía lối vào tiến lên.

Này thời gian trụ bên trong xuất hiện một tia năng lượng ba động.

Sau đó một vị nữ tính Giác Tỉnh Giả dáng vẻ vội vàng từ bên trong ra.

Đối phương rời đi phương vị vừa vặn cùng Dạ Minh Phong giống nhau.

Ban đầu Dạ Minh Phong không có để ý.

Loại địa phương này các phương thế lực ra ra vào vào không thể bình thường hơn được.

Nhưng mà nhìn thấy đối phương cười hướng mình đi tới lúc Dạ Minh Phong lại là nhíu mày.

Lịch duyệt của hắn chỉ là đơn giản nhìn một chút liền biết người trước mắt này có vấn đề.

Đối phương tựa hồ cố ý trang điểm qua.

Quần áo có chút ít không quá vừa người, trước ngực nút thắt đều nhanh chống ra.

Mà lại hai đầu lông mày khí chất cùng giờ phút này trang dung không hợp.

Có vấn đề!

Nữ nhân này dịch dung qua, nàng tại ẩn giấu thân phận của mình.

Mặt khác cái kia tiếu dung mặt ngoài nhìn qua rất thân mật, nhưng đôi mắt bên trong lại mang theo lạnh lùng.

Cũng là giả!

Dạ Minh Phong trong lòng hiện lên một vòng sát ý.

Hắn không có có thận trọng đi quản chuyện của người khác.

Nhưng có người muốn muốn chết hắn cũng sẽ không ngăn lấy.

Khoảng cách song phương càng ngày càng gần.

Khi hai người cách xa nhau mười mấy mét thời điểm Hắc quả phụ rốt cục mở miệng: “Vị lão bá này, xin hỏi……”

Lời còn chưa nói hết thân thể nàng bỗng nhiên rung động run một cái!

Không chỉ là Hắc quả phụ, Dạ Minh Phong thân thể cũng giống như thế.

Bởi vì hai người trong ngực hí mệnh sư thẻ bài lẫn nhau phát sinh cảm ứng!

Hai người chấn động trong lòng, ẩn giấu khí tức nháy mắt bạo tạc.

Một nháy mắt hai người liền có phán đoán —— đối phương cao cấp Giác Tỉnh Giả!

Sau một khắc bọn hắn đồng thời…… Chạy trốn!

Hắc quả phụ hướng phía Dạ Minh Phong chỗ phương vị vung ra một đạo màu hồng năng lượng.

Sau đó hóa thành một đạo tàn ảnh biến mất trong rừng.

Dạ Minh Phong trước người hiển hiện một vòng năng lượng màu xanh lục, một đầu đâm vào bí cảnh bên trong.

Xuyên qua màn sáng Dạ Minh Phong đi tới bí cảnh bên trong.

Dạ Minh Phong trong lòng đã bất lực nhả rãnh.

Đây là cái gì cẩu thí vận khí.

Mình thế mà có thể tại ra vào bí cảnh thời điểm gặp được Vườn Địa Đàng Kat?

Lần trước sự tình đều qua mấy tháng.

Đám người kia thế mà còn không có toàn bộ rời đi, bọn họ có phải hay không có bệnh a?

Giờ khắc này Dạ Minh Phong đầy trong đầu dấu chấm hỏi.

Sau đó hắn trực tiếp hướng phía phía doanh địa chạy tới.

Bất quá chạy đến một nửa Dạ Minh Phong tốc độ hơi có chút chậm dần.

Không đúng, ta tại sao phải chạy?

Dạ Minh Phong lúc này mới nhớ tới, mình bây giờ bên người không có Hắc Tử.

Chỉ cần không có Hắc Tử đối phương hẳn là không nhận ra thân phận của mình.

Cho nên nên chạy hẳn là tên kia!

Dạ Minh Phong quay đầu nhìn về phía doanh địa cách đó không xa Long Vệ doanh địa.

Hiện tại nếu như đi báo cáo, Long Vệ nhóm hẳn là sẽ lập tức bắt.

Thế nhưng là thứ này nói như thế nào đây?

Nói đối phương tặc mi thử nhãn có vấn đề?

Lý do này có thể, nhưng Long Vệ sẽ không coi trọng.

Nói ta có hi vọng mệnh sư thẻ bài cảm nhận được trên người đối phương cũng có?

Như thế Long Vệ khẳng định lại phái trọng binh truy kích.

Nhưng hậu quả chính là thân phận của mình liền bại lộ.

Do dự một chút Dạ Minh Phong không có báo cáo mà là quay người rời đi.

Vì một cái Kat bại lộ thân phận của mình đương nhiên không đáng.

Tại Hắc Tử nơi này nhiệm vụ vẫn chưa hoàn thành trước đó hắn cùng Hắc Tử nhất định phải bảo trì tận khả năng điệu thấp.

……

Một bên khác Hắc quả phụ hóa thành một đạo tàn ảnh trong rừng xuyên qua.

Một hơi chạy ra mấy chục dặm sau bắt đầu tốc độ chậm dần.

Bất quá Hắc quả phụ không phải dừng lại nghỉ ngơi mà là đem sau lưng khí tức cùng ấn ký thanh lý mất.

Sau đó nàng che đậy khí tức cẩn thận từng li từng tí hướng phía một phương hướng khác thoát đi.

Hắc quả phụ giờ phút này nội tâm là sụp đổ.

Tại bí cảnh bên trong ẩn núp mấy tháng, vì chính là tránh né Long Vệ phong tỏa.

Kết quả thật vất vả an toàn rời đi bí cảnh.

Kết quả vừa ra tới liền gặp có được hí mệnh sư thẻ bài Giác Tỉnh Giả.

Vận khí này đều có thể đi mua xổ số.

Đối phương là một cái ông lão tóc bạc, hiển nhiên không phải Vườn Địa Đàng Kat.

Vậy hắn hí mệnh sư thẻ bài nơi nào đến?

Hắc quả phụ có chút suy nghĩ một chút phát hiện khoảng thời gian này bọn hắn đã mất đi đại lượng thẻ bài.

Trước đó Bình An thị chiến đấu là liền mất đi mấy cái.

Hai tháng trước hành động thất bại, lại mất đi một chút.

Đối phương đã xuất hiện tại bí cảnh cửa vào hẳn là nhà mạo hiểm.

Lớn nhất khả năng chính là tại bí cảnh bên trong gặp bọn hắn người đem nó giết chết.

Sau đó cũng mang theo hí mệnh sư thẻ bài chạy trốn.

Hí mệnh sư thẻ bài tại trong chợ đen là không dám lưu thông.

Thứ này chỉ có đỉnh cấp thế lực dám thu, người khác thu chính là họa sát thân.

Hắc quả phụ nhẹ nhàng thở ra, nếu như chỉ là như vậy vậy mình coi như an toàn.

Nàng hóa trang, lão đầu không rõ ràng thân phận của mình.

Tối đa cũng chính là cảm thấy nàng là phần tử khủng bố, ứng sẽ không phải hướng Hắc quả phụ trên thân muốn.

Đương nhiên Hắc quả phụ không có như vậy buông lỏng.

Nàng có thể làm đến vị trí này dựa vào không chỉ là thực lực còn có nhất đủ lòng cảnh giác.

Không hề dừng lại một chút nào Hắc quả phụ tiếp tục hướng về phương xa thoát đi.

…….