Chương 601: Mục tiêu: Tứ Tinh BOSS!

Chương 601: Mục tiêu: Tứ Tinh BOSS!

Một đêm vô sự, đảo mắt bình minh.

Tranh tài ngày thứ ba.

Sáng sớm đầu xe bên trong nó người hắn đã tập kết.

Triệu Long Tường một bên ngáp một cái ngay tại cho đám người xới cơm.

Bất quá trên mặt tràn ngập biệt khuất cùng không cam lòng.

Hôm qua điểm số so đấu thua trận sau ba người bọn hắn hào không tranh cãi thua trận.

Sau đó Triệu Long Tường trực tiếp biến thành khổ lực.

Lại là đứng gác lại là nấu cơm lại là quét dọn toa xe.

“Đại Tường a, lại rót một ly.” Uất Trì Hùng đem cháo uống xong quơ cái chén không trêu chọc nói.

Triệu Long Tường hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái: “Nhìn đem ngươi đắc ý, ngươi là quên ngày đầu tiên ai làm việc đi.”

“Ai, cái này không giống, ta vừa tới không hiểu lão đại quy củ.”

Uất Trì Hùng thản nhiên nói: “Hiện tại mà ta đã biết, đi theo lão đại đi, ăn uống cái gì đều có.”

“Đừng quản về sau thế nào, dù sao ta chính là lão đại chó!”

Triệu Long Tường: “……”

Đám người: “……”

Vương Hằng nhịn không được dựng thẳng lên một cái ngón tay cái.

Liếm cẩu liếm đến loại tình trạng này cũng là không có ai.

Lúc này khoang thuyền cửa mở ra, làm đội trưởng Dạ Phong vuốt mắt cái cuối cùng đến.

Vừa mới còn đắc ý Uất Trì Hùng lập tức biến thành chó săn: “Lão đại, ngồi ta cái này.”

Dạ Phong nghi ngờ nhìn lướt qua Uất Trì Hùng.

Hôm qua trở về sau hắn liền cảm giác gia hỏa này thái độ cùng trước đó cảm giác có chút không giống chứ.

Nhiệt tình để Dạ Phong có chút không quen.

Dạ Phong vỗ vỗ Uất Trì Hùng bả vai: “Đại Hùng a, ta vẫn là thích ngươi trước đó kiệt ngạo bất tuần dáng vẻ.”

Uất Trì Hùng tiếu dung cứng đờ.

Sau một khắc trong xe truyền đến vui sướng tiếng cười.

Hai mươi phút sau đám người ăn uống no đủ.

Dạ Phong gõ bàn một cái nói: “Mọi người yên lặng một chút, hiện tại bắt đầu chính sự.”

“Một hồi Triệu Long Tường, Trịnh Khải hai người các ngươi lưu lại nghỉ ngơi!”

“Lúc nào trạng thái hoàn toàn khôi phục lại đi qua tập hợp.”

“Người khác mục tiêu chính là hôm qua còn lại kia hai cái Ngưu Đầu Nhân bộ lạc, Lão Vương ba người các ngươi cũng đi theo.”

“Nice!” Vương Hằng dùng sức nắm chặt nắm đấm.

Ở đây đợi hai ngày đều nhanh phế.

Làm nhân vật chính ta rốt cục muốn xuất thủ!

Dạ Phong tiếp tục nói: “Tưởng Hân Hân, lần này ngươi mang hai cái phế tích thủ vệ đi qua.”

“Ngươi thay thế Trịnh Khải vị trí hấp dẫn cừu hận.”

“A?” Tưởng Hân Hân rụt cổ một cái: “Vậy ta nhà Tiểu Thanh sẽ không thụ thương đi.”

Đám người: “……”

Mộc Nhuế nhìn xem Tưởng Hân Hân dáng vẻ khẩn trương có chút không hiểu.

Theo nàng biết phế tích thủ vệ tựa như là máy móc khôi lỗi đi?

Kỳ quái một đám người.

Dạ Phong không thèm để ý cái này thích khóc quỷ, hắn tiếp tục nói: “Phi Vũ, Nghiên tỷ các ngươi một hồi để tiểu dực đem tất cả mọi người mang lên đi.”

“Nhất là kia hai cái phế tích thủ vệ, một lần chở không được liền hai lần, nhớ lấy không muốn ở chung quanh lưu lại bất cứ dấu vết gì.”

“Đưa xong sau không cần đi theo đại bộ đội chiến đấu, các ngươi có những nhiệm vụ khác.”

“……”

Trong xe quanh quẩn Dạ Phong thanh âm.

Thanh âm không nhanh không chậm, như là nước dòng suối nhỏ kéo dài không dứt.

Đám người nghiêm túc nghe.

Nhiệm vụ hôm nay quy hoạch so trước đó phức tạp rất nhiều.

Mỗi người đều có mình nhiệm vụ yêu cầu.

Đám người mặc dù không biết Dạ Phong kế hoạch là cái gì, nhưng cũng biết hắn tại hạ một bàn lớn cờ.

……

Một bên khác trong quân doanh Long Vệ nhóm giống thường ngày mở ra hôm nay truy tung quan sát làm việc.

Có Long Vệ nhìn xem hình chiếu bên trong học viện nhàm chán ngáp một cái.

Có thì là không ít người tụ tập cùng một chỗ chờ đợi một ít học viện hành động.

Trong đó liền có thần long học viện quân sự!

Tranh tài ngày thứ nhất thiên thần Long học viện quân sự biểu hiện bình thường.

Nhưng bọn hắn ban đêm lại tại Ngưu Đầu Nhân bộ lạc chỗ sâu xây dựng cơ sở tạm thời.

Ngày thứ hai quả nhiên bắt đầu phát lực.

Thời gian một ngày thần long học viện quân sự ăn hết bốn cái Tam Tinh chín đầu Nhân bộ rơi, chín cái Nhị Tinh Ngưu Đầu Nhân bộ lạc.

Cơ hồ đem cường đại nhất lôi đình Ngưu Đầu Nhân lãnh địa quét dọn một nửa.

Mà lại tổng thu nhập cao tới 270 điểm điểm số!

Cũng là một cái duy nhất ngày thứ hai thu nhập so ngày đầu tiên còn nhiều học viện.

Giờ phút này bọn hắn đã xâm nhập lôi đình Ngưu Đầu Nhân lãnh địa chỗ sâu.

Khoảng cách cuối cùng lôi đình Ngưu Đầu Nhân khu vực hạch tâm không đủ mười dặm.

Hình chiếu bên trong thần long học viện quân sự người đã chuẩn bị xong.

“Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn hôm nay hẳn là muốn thảo phạt lôi đình Ngưu Đầu Nhân đi?”

“Không sai biệt lắm, cái kia gọi Tiêu Nhã học viên rất thích hợp loại này quân đoàn chiến.”

“Cũng không mà, Tiêu Thanh một vang Tam Tinh trở xuống Ngưu Đầu Nhân tất cả đều trúng chiêu, không đến 40 phút đoàn diệt một cái Tam Tinh bộ lạc, quả thực khủng bố.”

Có người hỏi: “Các ngươi cảm giác đến bọn hắn hôm nay có thể cầm xuống lôi đình Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ sao?”

“Khó mà nói, lĩnh - hạch tâm có hai cái Tứ Tinh Lĩnh Chủ, trừ phi tiểu quái dọn dẹp sạch sẽ nếu không rất khó.”

“Hôm qua bọn hắn phái người điều tra, đã dám ra tay khẳng định có một chút tự tin.”

……

Mọi người thấy trong màn hình thần long học viện quân sự đám người ngươi một lời ta một câu nói chuyện phiếm.

Chính như Dạ Phong lúc trước đoán nghĩ như vậy.

Ba cái lãnh địa mỗi một cái đều có chí ít hai cái Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ.

Loại này cấp bậc ma vật cũng chỉ có ba đại học viện có cơ hội săn giết.

Nếu như một chút xíu mài lấy ba đại học viện nội tình khẳng định không có vấn đề.

Nhưng ở tranh tài ngày ngày thứ ba muốn muốn lấy cũng không dễ dàng.

Nói chuyện phiếm bên trong một cái Long Vệ bỗng nhiên nói: “Ai, phán quyết chi liêm bên này có chút không giống.”

Đám người quay đầu nhìn lại, phát hiện phán quyết chi liêm học viên thu thập xong bọc hành lý cũng xuất phát.

Không giống với trước đó, lần này đám người cõng bao lớn bao nhỏ.

Hiển nhiên là dự định dọn nhà.

Lưu Nghị trừng mắt lên kính: “Nếm thử hai ngày bên này cũng bắt đầu.”

“Ta đoán chừng bọn hắn ban đêm hẳn là sẽ đến khu vực hạch tâm, ngày thứ tư bắt đầu săn giết.”

“Không sai biệt lắm, hai ngày nên điều tra hẳn là đều điều tra xong.”

Hai học viện lớn trước sau chuẩn bị động thủ, điểm này tại mọi người trong dự liệu.

Tứ Tinh BOSS bản thân liền là vì bọn họ chuẩn bị.

Hiện tại liền xem bọn hắn lúc nào ăn đến.

Lúc này Bùi Giả bỗng nhiên nói: “Tinh Thần điện bên này có biến!”

Đám người nhìn lại qua phát hiện ngụy trang trong lĩnh vực xuất hiện lần lượt từng thân ảnh.

Viêm Dực Phượng Hoàng hoá hình, hai cánh triển khai chiều dài chừng sáu mét.

Tại trên lưng của nó ngồi mấy thân ảnh đồng thời còn có một cái đại gia hỏa!

Một chút lịch duyệt tương đối ngắn không hiểu ra sao: “Ngọa tào? Thứ gì?”

“Kia là…… Phế tích thủ vệ?”

“Tê, ngươi nói là Vong Xuyên bí cảnh bên trong phế tích thủ vệ?”

Một cái Long Vệ bỗng nhiên vỗ trán một cái: “Nhớ tới, Tưởng Hân Hân đề tuyến con rối tia có thể khống chế phế tích thủ vệ!”

“Thượng cổ di tích khoa học kỹ thuật loại khôi lỗi đều có thể điều khiển, cái này Tưởng Hân Hân là cái quỷ gì?”

Phế tích thủ vệ xuất hiện lập tức vỡ tổ.

Trước lúc này bọn hắn từ không nhìn thấy phế tích thủ vệ thân ảnh.

Long Đô thời điểm Tưởng Hân Hân đem nó đặt ở thùng đựng hàng bên trong.

Về sau lại đưa đến Bình An thị.

Ngay sau đó Dạ Phong bọn người mở ra tinh khung đoàn tàu đi tới tranh tài địa điểm.

Từ đầu tới đuôi thứ này liền chưa từng xuất hiện tại bất luận cái gì người tầm mắt bên trong.

Đám người nhanh chóng thảo luận phân tích phế tích thủ vệ chiến lực.

Phế tích thủ vệ nguy hiểm trình độ có thể so với Tam Tinh ma vật.

Nhưng kia chỉ là hoang dại Tam Tinh ma vật.

Một đối một nó cùng Tam Tinh Ngưu Đầu Nhân 64 mở.

Lực lượng cùng phương diện tốc độ Tam Tinh Ngưu Đầu Nhân càng mạnh.

Phương diện phòng ngự phế tích thủ vệ càng mạnh.

Mặt khác phế tích thủ vệ còn có công kích từ xa thủ đoạn.

Mấu chốt nhất chính là hắn sẽ còn ion pháo!

Đó là một loại siêu cao bạo phát loại kỹ năng, một pháo xuống dưới Tứ Tinh ma vật cũng phải chết.

Bất quá loại công kích này tụ lực thời gian rất dài, lại tiêu hao rất nhiều.

Nhiều nhất ba pháo phế tích năng lượng trong cơ thể liền hao hết.

Có người hỏi: “Trước đó quy định không tuần tự sử dụng bộc phát loại đạo cụ, thứ này tính vi quy sao?”

Đám người nghe vậy cau mày.

Nói vật này không tính đi vậy thì đồng nghĩa với cho phép nó sử dụng ion pháo.

Cái này một pháo xuống dưới học viện khác liền đừng sống.

Nói vật này cũng được a, người ta lại không phải tiêu hao phẩm.

Thứ này cùng loại với thiên biến dù loại công năng này loại thức tỉnh trang bị.

Nếu như cái này không cho phép kia có chút không thể nào nói nổi.

Dù sao điều khiển phế tích thủ vệ bản thân liền là Tưởng Hân Hân thức tỉnh vật năng lực.

Ngươi cũng không thể nói người ta thức tỉnh vật năng lực quá mức biến thái không để dùng đi?.