Chương 602: Người còn quái tốt rồi

Chương 602: Người còn quái tốt rồi

Trên vách núi, đám người từ Viêm Dực Phượng Hoàng trên lưng nhảy xuống.

Viêm Dực Phượng Hoàng vừa đi vừa về hai chuyến đem phế tích thủ vệ cũng đều vận chuyển lên.

Thông qua loại này phi thiên phương thức ra vào có thể tận lực cam đoan cứ điểm an toàn.

Tinh khung đoàn tàu phụ cận không có bất kỳ cái gì học viên đi qua vết tích.

Cho dù là cuộc thi đấu này sân bãi tất cả học viên tìm cũng không có khả năng tìm tới tinh khung đoàn tàu tung tích.

Dạ Phong dặn dò: “Lần này chỉ là thanh lý làm việc, không cần tham công, nên thanh lý thanh lý xong là được.”

“Về phần đỉnh núi Tiểu Lam ngươi đến lúc đó có thể đi điều tra một chút.”

“Không cần thiết đánh cỏ động rắn, tìm hiểu tình huống liền có thể.”

“Thật nhàn nhàm chán liền đem chung quanh tiểu quái lại dọn dẹp một chút.”

“Sau đó tìm cái vị trí dựng trướng bồng nghỉ ngơi, ban đêm là ở chỗ này qua đêm.”

“Cam đoan trạng thái của mình, ngày mai mới là tổng tiến công.”

Trần Hân Lam dùng sức chút gật đầu.

Rất nhanh Trần Hân Lam mấy người trực tiếp hướng phía đỉnh núi xuất phát.

Mà Lâm Nghiên Diễm cùng Triệu Phi Vũ lại là không cùng theo.

Bọn hắn một cái hướng phía phía bắc một cái hướng phía phía đông biến mất ở chân trời.

Dạ Phong duỗi lưng một cái.

Những người khác bắt đầu làm việc, mình cái đội trưởng này cũng nên động một chút.

Đang nghĩ ngợi bỗng nhiên cảm thấy được cái gì.

Ngẩng đầu nhìn lại trên trời lơ lửng drone chính đang nhanh chóng tung tích.

Rất nhanh drone đi tới Dạ Phong trên đầu cách đó không xa.

“Dạ Phong đồng học ngươi tốt, ta là Bùi Giả.” Drone bên trong bỗng nhiên vang lên Bùi Giả thanh âm.

Dạ Phong vẩy một cái lông mày, thứ này thế mà còn có truyền âm công năng.

“Có chuyện gì sao?” Dạ Phong hỏi.

“Đích xác có chút việc, vừa mới Tưởng Hân Hân đồng học mang đi kia hai cái hẳn là phế tích thủ vệ đi?”

Dạ Phong gật gật đầu trên mặt không có chút rung động nào, tựa hồ đã sớm dự liệu được.

Bùi Giả tiếp tục nói: “Phế tích thủ vệ là dựa vào nội bộ nguồn năng lượng đặc thù máy móc khôi lỗi, từ một loại ý nghĩa nào đó giảng nó là một loại tiêu hao phẩm.”

“Bất quá trước đó quy định bên trong không có con rối hình người này chủng loại đừng, trực tiếp cấm chỉ đúng các ngươi không công bằng.”

“Trải qua thương nghị, vừa mới lên mặt truyền đạt xuống tới mệnh lệnh.”

“Cái này phế tích thủ vệ Tưởng Hân Hân có thể điều khiển sử dụng.”

“Bất quá không cho phép đúng học viên khác sử dụng ion pháo.”

Trước đây không lâu Bùi Giả đem tin tức này báo cáo sau phía trên cho ra phân tích.

Can hệ trọng đại không phải bọn hắn có thể quyết định.

Phế tích thủ vệ ion pháo uy lực đích xác khủng bố, nhưng hạn mức cao nhất chính là ba phát.

Phía trước lại tiêu hao một chút đâm chết cũng liền hai phát lượng.

Hai cái phế tích thủ vệ bốn phát ion pháo.

Dùng để săn giết hai con Tứ Tinh Lĩnh Chủ không sai biệt lắm.

Theo bọn hắn nghĩ hai cái này phế tích thủ vệ bản thân liền là dùng để săn giết cao cấp ma vật.

Nhưng sợ là sợ trên nửa đường xuất hiện cái gì sai lầm.

Cho nên trải qua hai cánh bọn hắn quyết định sớm thông báo một chút.

Đừng quản phế tích thủ vệ ion pháo tiêu hao bao nhiêu, đều không thể đúng học viên khác sử dụng!

Nghe xong Bùi Giả truyền đạt mệnh lệnh Dạ Phong ánh mắt nhắm lại.

Quy tắc này đặt vững đúng với hắn mà nói có chút... Quá tốt!

Ion pháo không đúng học viên sử dụng đây là tất nhiên.

Mặc dù loại này tranh tài giữa học viên xuất hiện thương vong rất bình thường.

Nhưng ion pháo uy lực quá to lớn, một pháo xuống dưới cao cấp Long Vệ đều cứu không được.

An Toàn Bộ có thể tiếp nhận học viên cùng một chỗ chém giết.

Cuối cùng tài nghệ không bằng người xuất hiện thương vong.

Nhưng tuyệt đối cho phép bị loại vật này oanh sát.

Đây không phải là thi đấu, kia là đơn phương đồ sát.

Cho nên Dạ Phong ban đầu cũng không nghĩ lấy vận dụng thứ này.

Thậm chí Dạ Phong cũng không tính dùng ion pháo săn giết Tứ Tinh Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ.

Bởi vì như vậy cũng quá đơn giản, không đạt được rèn luyện hiệu quả.

Giảng thật Dạ Phong chưa từng có đem Tứ Tinh Lĩnh Chủ BOSS xem như khó khăn gì.

Nhưng bây giờ Bùi Giả ý tứ không thể đúng học viên sử dụng, đúng ma vật y nguyên sử dụng!

Thứ này cũng ngang với cho không cơ hội.

Bỗng nhiên Dạ Phong cười.

An Toàn Bộ người còn quái tốt rồi.

Trong doanh địa Bùi Giả nhìn xem Dạ Phong trên mặt nụ cười cổ quái bỗng nhiên có chút hoảng.

Một giây sau Dạ Phong bỗng nhiên nói: “Không có vấn đề, ta đồng ý!”

Drone

Bên kia Bùi Giả sững sờ mấy giây.

Hắn nhận biết Dạ Phong thời gian không dài, nhưng coi như có hiểu biết.

Tiểu tử này là đánh chết không người chịu thua thiệt.

Nguyên bản còn tưởng rằng Dạ Phong nghe tới quy định này sau sẽ phản bác một chút.

Kết quả hắn không có nghĩ tới tên này cư nhiên như thế sảng khoái đồng ý.

Nhưng giờ phút này nhìn xem Dạ Phong kia quả quyết đồng ý dáng vẻ Bùi Giả luôn cảm giác là lạ ở chỗ nào.

Lắc đầu Bùi Giả không còn xoắn xuýt, tin tức truyền đạt kia liền không liên quan tới mình.

“Đã ngươi đồng ý, kia cứ làm như thế, ta hiện tại……”

“Chờ một chút!” Bùi Giả vừa muốn dự định hồi phục thượng cấp lại là bị Dạ Phong đánh gãy.

Dạ Phong thản nhiên nói: “Trưởng quan a, mặc dù ta đồng ý.”

“Nhưng các ngươi tạm thời chỉnh sửa quy tắc thế nhưng là ảnh hưởng đến ta kế hoạch ban đầu.”

“Cứ như vậy đi có phải là không tốt lắm a.”

Nghe tới Dạ Phong loại giọng nói này Bùi Giả ngược lại nhẹ nhàng thở ra.

Gia hỏa này vẫn là giống như trước kia, thích chiếm tiện nghi.

Nghĩ nghĩ Bùi Giả hỏi: “Ngươi có điều kiện gì có thể xách.”

“Nếu như là tương đối đơn giản ta có thể làm chủ.”

“Chẳng qua nếu như yêu cầu của ngươi tương đối khó, ta liền cần báo cáo.”

“Về phần phía trên có đồng ý hay không vậy ta liền mặc kệ.”

Bùi Giả ý tứ rất rõ ràng.

—— tiểu tử ngươi đừng được một tấc lại muốn tiến một thước, vớt điểm chỗ tốt liền phải, ngươi nếu dám công phu sư tử ngoạm ta cũng không nuông chiều ngươi.

Dạ Phong cười một tiếng: “Nếu là như vậy, vậy ta đây lần đền bù liền không muốn.”

“Bất quá đầu tiên nói trước, đằng sau nếu như lại xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.”

“Tỉ như các ngươi trên nửa đường cưỡng ép chỉnh sửa quy tắc ảnh hưởng đến ích lợi của ta, khi đó chúng ta liền phải hảo hảo nói một chút.”

Nhìn xem Dạ Phong đôi mắt bên trong ánh mắt hưng phấn Bùi Giả bỗng nhiên có chút hoảng.

Hắn không rõ Dạ Phong câu nói này có ý tứ gì.

Cho hắn cơ hội muốn thưởng kết quả hắn không muốn.

Ngược lại là thua một chút kỳ kỳ quái quái đồ vật.

Chẳng lẽ tiểu tử này trên thân còn ẩn giấu cái gì có thể ảnh hưởng tranh tài đồ vật?

Bùi Giả cau mày.

Sau một hồi hắn mới nói “cái này ta nói không tính, ta chỉ có thể thay ngươi chuyển đạt.”

“Được thôi, đã như vậy, kia sẽ không tiễn.”

Dạ Phong khoát khoát tay không nói thêm lời.

Rất nhanh huyền không drone lại lần nữa lên không.

Dạ Phong nhìn xem drone khóe miệng có chút câu lên, cho bọn hắn lưu lại một vòng nụ cười ý vị thâm trường.

Dạ Phong ban đầu cùng An Toàn Bộ tiếp xúc không nhiều.

Không biết đám người kia ranh giới cuối cùng là cái gì.

Trước đó tranh tài xuất phát trước Dạ Phong cố ý gây chuyện chính là định khảo thí An Toàn Bộ ranh giới cuối cùng.

Nhưng là Bao Tề thật đúng là cho một chút chỗ tốt.

Lần này đồng dạng cũng là như thế.

Từ hướng này nhìn, An Toàn Bộ so Quách Đại Nha muốn tốt hơn nhiều nhiều.

Dạ Phong sờ sờ cái cằm bắt đầu suy nghĩ.

Thông qua chuyện này hắn đã hiểu rõ An Toàn Bộ phong cách hành sự.

Bọn hắn quan tâm học viên an nguy, chủ đánh một cái công bằng.

Khi trong trận đấu xuất hiện một vài vấn đề sau bọn hắn sẽ thích hợp sửa đổi.

Chẳng qua nếu như mình không chiếm để ý đến bọn họ sẽ không giống Quách Đại Nha như thế không muốn mặt.

Dù là chỉnh sửa quy tắc cũng sẽ cho tương ứng học viện một chút đền bù.

Bọn hắn chỉ có thể tận khả năng để cuộc thi đấu này tương đối công bằng, mà sẽ không châm đối với bất kỳ người nào.

Nếu như là dạng này không gian kia trong ba lô những cái kia điện khí thủy tinh hẳn là cũng có thể dùng.

Dù cho cuối cùng bị cấm chỉ cũng có thể thu hoạch được tương ứng đền bù.

Tóm lại làm sao đều không lỗ!

Phân tích xong tất cả mọi chuyện Dạ Phong duỗi lưng một cái.

Hắn đứng tại bên bờ vực nhìn về phía phương xa.

Hôm qua đám người tính toán một chút điểm số.

Hai ngày bọn hắn tổng cộng thu hoạch được 1421 điểm điểm số!

Cái số này đã vượt xa khỏi học viện khác hiện tại điểm số.

Thậm chí là đồng dạng học viên gấp hai ba lần.

Hôm nay chiến đấu kết thúc, ngày mai lại ăn rơi hai cái Lĩnh Chủ BOSS.

Tổng điểm số thẳng bức ba ngàn!

Tám cái danh ngạch đã là ván đã đóng thuyền.

Cuối cùng vài ngày cố gắng một chút cầm xuống chín cái thậm chí mười cái danh ngạch tựa hồ cũng không khó khăn.

Trước khi đến Dạ Phong cũng không có trăm phần trăm lòng tin.

Kết quả không cẩn thận đã muốn vô địch.

Mình chuẩn bị thật nhiều chuẩn bị ở sau đều còn không có sử dụng đâu..