Chương 603: Đoàn chiến đẹp như họa

Chương 603: Đoàn chiến đẹp như họa

Trong quân doanh Bùi Giả còn đang suy tư Dạ Phong những lời kia hàm nghĩa.

Lúc này hắn phát hiện Dạ Phong động.

Bất quá Dạ Phong đã không có đi phương hướng tây bắc đại địa Ngưu Đầu Nhân bộ lạc lãnh địa.

Cũng không có đi phía đông lôi đình Ngưu Đầu Nhân lãnh địa.

Dạ Phong bay mấy phút sau tại một chỗ trong rừng hạ xuống, sau đó một đầu đâm vào bên trong.

Nhìn một lát Bùi Giả không có minh bạch Dạ Phong đang làm gì.

Hắn bất đắc dĩ lắc đầu.

Cái này Dạ Phong đầu óc cùng người bình thường không giống.

Ngươi vĩnh viễn không cách nào dự đoán hắn hành động kế hoạch.

“Ai, bắt đầu!” Một cái Long Vệ tiếng kinh hô vang lên.

Đám người quay đầu nhìn lại thần long học viện quân sự tiểu đội mười người đã đến lôi đình Ngưu Đầu Nhân bộ lạc khu vực hạch tâm.

Giờ phút này bọn hắn ngay tại giảo sát thông hướng cuối cùng lãnh địa trước cái cuối cùng Tam Tinh bộ lạc cứ điểm.

Trong đám người một đôi song bào thai Đổng Thanh, đổng mai triệu hồi ra thức tỉnh vật.

Một đạo năng lượng màu xanh biếc tại trên thân mọi người chảy.

Có thể phục hồi từ từ sinh mệnh lực cùng thể lực.

Một đạo tử sắc quang mang tại đội trưởng trên thân bao phủ.

Kia là một cái tinh thần cùng tấm chắn năng lượng.

Đội trưởng Hàn Vô Úy trong tay xuất hiện một cái cự đại tấm thuẫn.

Không sợ tấm thuẫn ngoại hình cực giống mảnh ngói, hình dạng xem ra bất quy tắc.

Tấm thuẫn chủ yếu là màu đen xám cùng ngân sắc, ở giữa còn có một chút kim sắc đường vân.

Nhìn qua huyền diệu mà nặng nề.

Không sợ tấm thuẫn so Hàn Vô Úy cũng cao hơn.

Từ xa nhìn lại tay cầm tấm thuẫn Hàn Vô Úy như là một ngọn núi, cho người ta không hiểu an lòng.

Chỉ thấy Hàn Vô Úy hét lớn một tiếng vọt thẳng tiến Ngưu Đầu Nhân trong doanh địa.

Đông đảo Ngưu Đầu Nhân thấy thế lập tức vọt lên.

Hàn Vô Úy khẽ quát một tiếng trên tấm chắn một đạo bạch quang phun trào, tại bên cạnh hắn ngưng tụ ra một tầng tấm chắn năng lượng.

Một con Nhị Tinh Ngưu Đầu Nhân to lớn nắm đấm đánh vào năng lượng thuẫn bên trên phát ra một tiếng vù vù.

Tấm chắn năng lượng có chút lắc lư một cái sau đó bình tĩnh lại.

Ngược lại là Ngưu Đầu Nhân bị đẩy lui nửa bước.

Lúc này học viên Triệu Vân điều khiển lấy một cái chổi ma pháp đi tới Hàn Vô Úy trên không.

Ma pháp cây chổi bên trên đứng một thiếu nữ.

Thiếu nữ một tịch Hán phục áo trắng mái tóc đen nhánh áo choàng.

Tại trên mặt của nàng treo một tầng màu trắng tơ lụa đem tuyệt mỹ dung nhan che lấp.

Gió nhẹ lướt qua, áo trắng cùng mái tóc bay múa tại trên không trung múa động.

Khí chất kia nhìn trong quân doanh Long Vệ nhóm trợn cả mắt lên.

Tiêu Nhã trong tay cầm một cây tiêu nhẹ nhàng phóng tới bên miệng.

Sau một khắc tiêu bên trong truyền ra vui sướng khuấy động âm phù.

Thanh âm phiêu tán xuống dưới, rất mau tiến vào phía dưới Ngưu Đầu Nhân trong lỗ tai.

Hỗn chiến bên trong Ngưu Đầu Nhân càng đánh càng hưng phấn, càng đánh càng lửa nóng.

Hàn Vô Úy trên thân hộ thuẫn kịch liệt chấn động, bắt đầu trở nên không ổn định.

Bất quá Hàn Vô Úy tấm chắn năng lượng diện tích quá nhỏ.

Đông đảo Ngưu Đầu Nhân căn bản đứng không ra.

Hỗn chiến bên trong một cái Ngưu Đầu Nhân thấy phía trước có người đồng bạn cản trở nó, trực tiếp nắm lấy đối phương trên đầu sừng thú túm ra.

Cái kia Ngưu Đầu Nhân tính tình cũng tới đến, trở tay một quyền đánh qua.

Sau đó hai cái Ngưu Đầu Nhân thế mà mình đánh lên.

Hình ảnh như vậy không chỉ một mà là có rất nhiều cái.

Ban đầu Ngưu Đầu Nhân nhóm mục tiêu là Hàn Vô Úy.

Nhưng đánh lấy đánh lấy liền biến thành đại hỗn chiến.

Nếu như tử quan sát kỹ liền sẽ phát hiện những này Ngưu Đầu Nhân trong mắt dũng động tinh hồng chi sắc!

Phía ngoài nhất học viên khác thấy cảnh này khắp khuôn mặt là chấn kinh cùng vui sướng.

Hình ảnh như vậy bọn hắn đã không phải lần đầu tiên nhìn thấy.

Nhưng mỗi một lần xem hiểu đều sẽ cảm giác rung động.

Lúc trước Tiêu Nhã cùng đám người nói đến năng lực của nàng là bọn hắn ban đầu không quá tin tưởng.

Tiêu Nhã mặc dù là S cấp thiên phú, nhưng dù sao cũng là Nhị Tinh.

Tại trước đó định vị bên trong Tiêu Nhã tác dụng chính là phụ trợ.

Nhưng là bây giờ theo Tiêu Nhã Tiêu Thanh tại trong doanh địa quanh quẩn, toàn bộ bộ lạc vậy mà đều lộn xộn.

Tiêu Nhã tiếng sáo có thể để bán kính năm mươi mét bên trong tất cả ma vật lâm vào trạng thái điên cuồng.

Chỉ cần tiếng sáo không ngừng bọn chúng liền sẽ càng lún càng sâu.

Cuối cùng kiệt lực mà chết!

Coi trọng thời cơ đã đến gầy tên nhỏ con Lưu Thiết Quân thấy thế cười hắc hắc.

“Ra đi, Hulk!”

Thoại âm rơi xuống ở phía sau hắn xuất hiện một đạo vòng xoáy năng lượng.

Một đầu thân cao gần ba mét Hulk chậm rãi đi ra.

Hulk ngửa mặt lên trời gào thét, thanh âm chấn thiên.

Sau đó như là viên hầu đồng dạng xông vào Ngưu Đầu Nhân trong đại quân.

Hulk hình thể so Nhị Tinh Ngưu Đầu Nhân còn cao lớn hơn.

Nó một quyền xuống dưới liền đem một con Ngưu Đầu Nhân đánh bay ra ngoài đến mấy mét.

Trước ngực càng là trực tiếp vết lõm xuống dưới.

Ngưu Đầu Nhân ngã xuống đất phun ra một ngụm máu tươi, giãy dụa nửa ngày không cách nào đứng dậy.

Học viên khác đồng dạng xuất thủ.

Bác ngông nghênh trong tay xuất hiện một thanh khổng lồ cốt đao xông vào Ngưu Đầu Nhân đại quân.

Hắn một đao đem một con Ngưu Đầu Nhân đầu lâu chém xuống.

Cái này còn chưa có đi kết thúc.

Một giây sau từng cây cốt thứ từ cốt đao bên trên sinh ra, trong chớp mắt đâm vào chung quanh Ngưu Đầu Nhân thể nội.

Trong lúc nhất thời tiếng kêu thảm thiết không ngừng.

Chiến trường hậu phương học viên Trịnh lửa trong tay xuất hiện một cái lò lửa nhỏ.

Trong lò lửa hỏa diễm cuồn cuộn thiêu đốt, hỏa lô trên thân màu sắc tại một chút xíu biến đỏ.

Một đoạn thời khắc hắn đem lô miệng nhắm ngay phía trước Ngưu Đầu Nhân đại quân.

Khi cái nắp mở ra, lửa cháy hừng hực hóa thành hỏa diễm đem phía trước ba mươi mét bên trong hết thảy thôn phệ.

Thời gian trong nháy mắt Ngưu Đầu Nhân đại quân số lượng liền giảm thiếu một mảng lớn.

Lúc này Tam Tinh Ngưu Đầu Nhân thủ lĩnh cùng cái khác Ngưu Đầu Nhân kịp phản ứng.

Bọn hắn từ bỏ công kích Hàn Vô Úy, hướng phía người khác tiến lên.

Lúc này Hàn Vô Úy tấm thuẫn bỗng nhiên đánh tới hướng mặt đất, một đạo năng lượng sóng hướng phía bốn phía khuếch tán.

Trong chớp mắt đem bán kính mười lăm mét bên trong Ngưu Đầu Nhân bao trùm.

Sóng xung kích không có bao nhiêu uy lực, bị xung kích sóng bao trùm đầu trâu thân người thể đột nhiên cứng đờ.

Nguyên bản liền tinh hồng hai mắt giờ phút này như cùng ở tại nhỏ máu.

Bọn chúng từng cái ngửa mặt lên trời cuồng hống lại lần nữa quay người hướng phía Hàn Vô Úy vọt tới.

……

Trên chiến trường giết chóc vẫn còn tiếp tục.

Nhưng tất cả mọi người đã biết chiến đấu kết quả.

Trong quân doanh một cái Long Vệ nhịn không được thở dài: “Không hổ là thần long học viện quân sự đỉnh cấp thiên kiêu nhóm.”

“Ta chỉ có thể dùng một cái từ hình dung —— cảnh đẹp ý vui!”

“Nếu như cái đội ngũ này sau khi tốt nghiệp tạo thành một cái Long Vệ chiến đội, ngẫm lại đều khủng bố.”

“Ha ha ha…… Chúng ta Long Vệ không sợ nhất chính là hỗn chiến.”

Trên mặt mọi người treo tiếu dung nói chuyện phiếm.

Ở đây những học viên này sau khi tốt nghiệp vô cùng có khả năng trở thành đồng nghiệp của bọn họ.

Nhìn thấy vãn bối của mình biểu hiện phi thường dũng mãnh bọn hắn đều phi thường vui vẻ.

Đối mặt tính ra hàng trăm Tam Tinh Ngưu Đầu Nhân bộ lạc thần long học viện quân sự đám người hoàn toàn không có bất kỳ cái gì áp lực.

Bên này đám người trò chuyện.

Sát vách khu vực cái nào đó nhìn chằm chằm Lâm Nghiên Diễm hình chiếu Long Vệ bỗng nhiên ánh mắt quái dị.

Giờ phút này hắn chỗ hình chiếu bên trong biểu hiện chính là thần long quân sự học viên hình ảnh chiến đấu.

Mà tại bọn hắn trên không Lâm Nghiên Diễm đang đứng tại Viêm Dực Phượng Hoàng trên lưng mắt thấy đây hết thảy.

Lâm Nghiên Diễm nhìn phía dưới chiến đấu cả người đều hưng phấn.

Nàng một bên cầm hình chiếu thạch thu hình lại một bên truyền âm Dạ Phong: “Dạ Phong, tìm tới thần long học viện quân sự người, bọn hắn tại đi săn một cái Tam Tinh Ngưu Đầu Nhân doanh địa.”

“Nơi này khoảng cách lôi đình Ngưu Đầu Nhân hạch tâm lãnh địa không xa.”

“Ta đoán chừng bọn hắn hôm nay có khả năng muốn đi săn giết Tứ Tinh BOSS!”

Một lát sau Dạ Phong âm thanh âm vang lên: “Ân, Nghiên tỷ ngươi đến tiếp sau nhiệm vụ chính là nhìn bọn hắn chằm chằm.”

“Không cần đánh lén hoặc là làm cái gì, chỉ cần đem tất cả hình tượng ghi chép lại là được.”

“Lúc nào bọn hắn cùng Tứ Tinh Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ quyết ra thắng bại ngươi liền có thể rút.”

Dừng một chút Dạ Phong nói bổ sung: “Đúng, có thể ở chung quanh đi dạo một vòng.”

“Động tĩnh lớn như vậy học viện khác không có khả năng không nhìn thấy.”

“Nói không chừng có người dự định nhặt nhạnh chỗ tốt.”

Dặn dò xong Dạ Phong đem truyền âm ốc biển thu hồi.

Dạ Phong nụ cười trên mặt không giảm, thần long học viện quân sự tốc độ so hắn dự đoán nhanh hơn một chút.

Bất quá hết thảy còn tại hắn trong tính toán.

Dạ Phong lẩm bẩm nói: “Nếu như ngày thứ tư tất cả cao cấp ma vật đều bị cầm xuống, cuối cùng ba ngày sẽ phát sinh cái gì đâu?”.