Chương 604: Giết gà dọa khỉ

Chương 604: Giết gà dọa khỉ

Bành

Nương theo lấy một tiếng kêu rên, Tam Tinh Ngưu Đầu Nhân thân thể ầm vang ngã xuống đất.

Máu tươi từ trong thân thể của nó không ngừng mà chảy ra.

Nhuộm đỏ mấp mô doanh địa.

Tam Tinh Ngưu Đầu Nhân toàn thân máu me đầm đìa, cánh tay trái đứt gãy, phần bụng có một cái động lớn.

Trên thân cũng bị liệt hỏa thiêu đốt, xuất hiện mảng lớn cháy đen.

Hiển nhiên tại khi còn sống tiến hành một trận thảm liệt chiến đấu.

“Hô ~ cuối cùng kết thúc.” Trịnh lửa thu hoạch thức tỉnh vật có chút thở dốc.

“32 phút 29 giây lại đánh vỡ trước đó ghi chép.” Lưu Thiết Quân một bên cầm trị liệu dược tề cho Hulk chữa thương một bên cười nói.

Người khác trên mặt cũng là lộ ra nụ cười vui vẻ.

Theo đám người phối hợp càng phát ra ăn ý, chiến đấu hiệu suất cũng tại một chút xíu tăng lên.

Bây giờ loại này cấp bậc Ngưu Đầu Nhân bộ lạc chỉ cần hơn ba mươi phút là có thể giải quyết.

Hàn Vô Úy ngẩng đầu nhìn về phía phía trước dãy núi.

Nơi đó là lôi đình Ngưu Đầu Nhân lĩnh - hạch tâm.

Căn cứ tư liệu biểu hiện bên trong có hai con Tứ Tinh Lĩnh Chủ.

Tam Tinh số lượng khẳng định là hai chữ số, ngoài ra còn có mấy cái Shaman.

Cùng loại này so sánh, đây mới thực sự là xương cứng.

Trầm ngâm một lát Hàn Vô Úy nói: “Xử lý một chút chiến trường, nghỉ ngơi tại chỗ một giờ.”

“Tôn Hiểu hiểu, Ngụy nghị, bác ngông nghênh ba người các ngươi phụ trách tuần tra.”

Nói Hàn Vô Úy ngắm nhìn bốn phía lớn tiếng nói: “Các vị đồng học, chiến đấu đã kết thúc, nên làm cái gì làm cái gì đi.”

“Sau một giờ nếu như chúng ta tầm mắt bên trong có bất kỳ người thân ảnh.”

“Như vậy các ngươi đem sẽ trở thành công kích của chúng ta mục tiêu!”

To rõ thanh âm tại núi rừng bên trong phiêu đãng, không biết bay về phía phương nào.

Cũng không biết những lời này là đối với người nào nói.

Nơi xa trong rừng không ít học viên ánh mắt chớp động.

Có người xì xào bàn tán, có người trực tiếp rút lui.

Tại một chỗ nham thạch đằng sau Địch Nhận mấy người liếc nhìn nhau thấp giọng thương lượng.

“Làm sao làm, đối phương hạ tối hậu thư.”

“Ta hoài nghi bọn hắn sau đó phải đi săn giết Tứ Tinh Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ!”

“Khả năng rất lớn, nhưng muốn từ trong tay bọn họ giành lại Lĩnh Chủ đầu lâu rất khó a.”

Địch Nhận bỗng nhiên cười: “Đoạt cái gì đoạt, nhiệm vụ của chúng ta là quan sát, lại không phải cướp đoạt.”

“Cái kia Dạ Phong cho nhiệm vụ của chúng ta chính là điều tra tình huống, sự tình khác chúng ta mặc kệ.”

“Thế nhưng là, nếu như cái kia Dạ Phong hôm qua chỉ là cho chúng ta bánh vẽ làm sao?”

Địch Nhận hỏi lại: “Ngươi cảm thấy tòng thần Long học viện quân sự trong tay giành lại Tứ Tinh Lĩnh Chủ khả năng cao.”

“Vẫn tin tưởng Dạ Phong, để hắn phụ trách đến tiếp sau điểm số khả năng cao?”

Đám người nghe vậy đều là trầm mặc.

Thần long học viện quân sự chiến lực bọn hắn toàn bộ hành trình mắt thấy.

Đám kia biến thái phối hợp ăn ý, năng lực cũng là một cái so một cái khủng bố.

Hàn Vô Úy tại Ngưu Đầu Nhân trong đại quân gánh mấy phút, Ngưu Đầu Nhân đại quân sửng sốt không thể phá vỡ hộ thuẫn.

Kia cái gì Hulk so Tam Tinh Ngưu Đầu Nhân càng biến thái.

Kia hai cái Tam Tinh Ngưu Đầu Nhân đều là bị tên kia ngạnh sinh sinh đập chết.

Người khác đồng dạng có riêng phần mình năng lực.

Chính diện chiến đấu Địch Nhận cảm giác bọn hắn vừa đối mặt liền sẽ có người bị đào thải.

Khả năng duy nhất tính chính là đợi đến đằng sau bọn hắn cùng Tứ Tinh Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ sống mái với nhau lưỡng bại câu thương.

Kể từ đó bọn hắn mới có thể ngư ông đắc lợi.

Nhưng vừa mới Hàn Vô Úy lên tiếng, để bọn hắn rút lui.

Rất hiển nhiên bọn hắn đã phát hiện có người tại phụ cận nhìn trộm.

Đối phương tại săn giết Tứ Tinh Lĩnh Chủ trước đó tất nhiên sẽ quét dọn chung quanh.

Lúc kia một khi bị phát hiện, vô cùng có khả năng bị đoàn diệt!

Dù là đợi đến đối phương săn giết được một nửa ngươi lại đi qua.

Đối phương cũng có khả năng từ bỏ săn giết trái lại thu thập ngươi.

Thương lượng một lát Địch Nhận rốt cuộc nói: “Đi thôi, đã lựa chọn cùng Dạ Phong hợp tác, kia liền chung thủy một mực đi!”

……

Sau mấy tiếng.

Lôi đình Ngưu Đầu Nhân lãnh địa ngoài có một cái vật tư hối đoái cứ điểm.

Cứ điểm bên trong mấy tên Long Vệ nhàm chán ngáp một cái.

Bọn hắn thỉnh thoảng nhìn về phía phía đông.

Mặc dù biết nơi đó phát sinh chiến đấu, nhưng bọn hắn nhất định phải trấn thủ nơi này.

Nhìn không được vở kịch cũng chỉ có thể ngẩn người.

Nhàm chán bên trong một cái Long Vệ cảm thấy được cái gì.

Quay đầu nhìn lại hôm qua rời đi Địch Nhận mấy người xuất hiện.

Đám người mang theo một cái Tam Tinh, bảy cái Nhị Tinh Ngưu Đầu Nhân đầu lâu.

Trên thân mặc dù có chút dơ dáy bẩn thỉu, nhưng tướng so với hôm qua trạng thái tốt hơn nhiều.

“Trưởng quan, hối đoái!” Địch Nhận lạnh lùng nói.

Rất nhanh điểm số thủy tinh hối đoái hoàn thành, Địch Nhận đem nó hấp thu.

Trên đồng hồ số lượng biến thành 241 điểm.

Nhìn xem cái số này đám người thần sắc cũng không tốt lắm.

Chính như Dạ Phong nói tới, theo thời gian chuyển dời thu hoạch điểm số độ khó đang không ngừng gia tăng.

Mỗi ngày thu hoạch được điểm số có thể có hôm qua một nửa cũng không tệ.

Trong trầm mặc một người học viên mở miệng: “Cảm giác không có đồ vật có thể xoát.”

“Cái kia Dạ Phong nói nhìn không sai, điểm số thu thập càng về sau càng khó.”

“Ta cũng là như thế cảm giác, học viện khác giết đến quá nhanh.”

Đám người nhịn không được nhả rãnh.

Bây giờ toàn bộ đấu trường tám thành ma vật đều sắp bị săn giết xong.

Còn lại điểm kia đều tập trung ở Tứ Tinh Lĩnh Chủ khu vực hạch tâm.

Nơi đó tính nguy hiểm cùng địa phương khác cũng không phải một cái cấp bậc.

Về phần tản mát trong rừng điểm số thủy tinh vậy thì càng khó khăn.

Không phải chiến đấu khu vực đã quét dọn nhiều lần, muốn lại phát hiện một cái cũng khó khăn.

Về phần tam đại Ngưu Đầu Nhân trong lãnh địa.

Căn cứ hai ngày này kinh nghiệm chiến đấu, bọn hắn phát hiện điểm số thủy tinh đại bộ phận đều bị Ngưu Đầu Nhân thu thập lại.

Muốn điểm số thủy tinh liền nhất định phải đánh giết Ngưu Đầu Nhân.

Hiện tại Ngưu Đầu Nhân đều nhanh giết hết, điểm số thủy tinh khẳng định cũng kém không nhiều.

Không phải nói cuộc thi đấu này là sinh tồn khiêu chiến sao?

Đến cùng là các học viên sinh tồn vẫn là đám ma vật sinh tồn?

Cái này còn không phải kinh khủng nhất.

Càng kinh khủng chính là thần long học viện quân sự này sẽ đã tại săn giết Tứ Tinh Lĩnh Chủ.

Tranh tài ngày thứ ba liền có người săn giết Tứ Tinh Lĩnh Chủ, ngươi để người khác thì có thể chơi?

Đang nghỉ ngơi một người học viên hỏi: “Hôm qua Dạ Phong nói mấy điểm tới đây tập hợp?”

“Không nói thời gian cụ thể, dựa theo hôm qua chúng ta gặp nhau thời điểm hẳn là không sai biệt lắm.”

“Các ngươi nói cái kia Dạ Phong sẽ không phải lừa gạt chúng ta đi?” Hay là có người không yên lòng nói.

“Có khả năng, nhưng khẳng định không phải hiện tại.” Địch Nhận trầm giọng nói: “Chúng ta bị đào thải cũng sẽ không ảnh hưởng bọn hắn thứ tự.”

“Tương phản tìm chúng ta làm tay chân đối bọn hắn ngược lại là có lợi nhất.”

Hôm qua cùng Dạ Phong sau khi tách ra bọn hắn liền tự mình thảo luận qua.

Dạ Phong cho bọn hắn họa bánh nướng không phải là không có khả năng.

Nhưng giai đoạn trước vẫn là phải cho điểm chỗ tốt.

Không cho chỗ tốt bọn hắn chắc chắn sẽ không làm việc.

Mà lại hiện tại trừ cùng Dạ Phong bọn hắn hợp tác, đám người không nghĩ ra được còn có cái gì biện pháp tốt hơn.

Thảo luận bên trong đám người cảm thấy được cái gì.

Quay đầu nhìn lại Dạ Phong xuất hiện tại không bầu trời xa xăm.

Vẫn là giống nhau địa phương, vẫn là giống nhau cánh chim.

Sau khi hạ xuống Dạ Phong nhìn về phía đám người, xác định Địch Nhận bảy người trạng thái đều rất tốt sau gật gật đầu.

“Vẫn được chí ít nghe lời, nói một chút đi một ngày này các ngươi tìm hiểu tốt những tin tức kia?”

Địch Nhận bọn người liếc nhìn nhau.

Bọn hắn minh bạch đây là Dạ Phong khảo nghiệm.

Địch Nhận trầm giọng nói: “Hôm qua sau khi tách ra chúng ta trước đi phương hướng tây bắc.”

“Bên kia phán quyết chi liêm người ngay tại quét dọn chiến trường, thấy ai cũng công kích, phi thường dã man.”

“Trừ cái đó ra chúng ta còn chứng kiến có quốc phòng viện khoa học hòa thanh lớn tại phụ cận sinh động.”

“Buổi sáng hôm nay điều tra chính là phía đông lôi đình Ngưu Đầu Nhân khu vực.”

“Bên này thần long học viện quân sự ngay tại thảo phạt Tứ Tinh Lĩnh Chủ, hiện tại hẳn là đánh lấy.”

“……”

Địch Nhận đem hai ngày này tìm hiểu đến tin tức êm tai nói.

Chỉ cần là bọn hắn cảm thấy tin tức hữu dụng tất cả đều nói ra.

Dạ Phong toàn bộ hành trình mặt không biểu tình.

Khi tất cả tin tức hiểu rõ hoàn tất Dạ Phong thản nhiên nói: “Không có?”

“Không có.”

“Được thôi, mặc dù có chút cẩu thả, bất quá miễn cưỡng có thể đạt tiêu chuẩn.”

Nghe tới mấy chữ này Địch Nhận chờ trong lòng người nhẹ nhàng thở ra.

Quả nhiên, đây là khảo nghiệm.

Nếu như bọn hắn ngay cả chuyện này cũng làm không được, làm không tốt thật sẽ bị Dạ Phong vứt bỏ..