Chương 605: Hết thảy đều ở trong lòng bàn tay

Chương 605: Hết thảy đều ở trong lòng bàn tay

Dạ Phong từ trong ba lô lấy ra một cái bình nhỏ cùng một cái truyền âm ốc biển.

Trong bình tồn phóng 22 mai điểm số thủy tinh.

Đám người thấy thế hai mắt tỏa sáng.

Lần này lượng so với hôm qua còn nhiều.

Đem những này hấp thu hết Địch Nhận điểm số liền đi tới 263.

Khoảng cách 300 điểm cánh cửa lại gần một bước.

Đằng sau bốn ngày cố gắng một chút nói không chừng thật có thể thu hoạch được một cái danh ngạch!

Dạ Phong thản nhiên nói: “Một hồi các ngươi xuất phát tiến về Tây Nam núi tuyết phương hướng.”

“Đến nơi đó dùng cái này liên lạc, sẽ có người tiếp ứng các ngươi.”

“Đến lúc đó làm thế nào nghe bọn hắn chỉ huy là được.”

Địch Nhận đem hai thứ tất cả đều tiếp nhận.

Đối với Dạ Phong loại này lôi lệ phong hành tính cách bọn hắn đã có hiểu biết.

Cùng loại người này hợp tác không cần động não, đối phương nói cái gì ngươi làm gì là được.

Khi Địch Nhận bảy người rời đi sau Dạ Phong lại lần nữa móc ra một cái khác truyền âm ốc biển.

Truyền âm ốc biển là có thể đại lượng chế tác đặc thù thức tỉnh trang bị.

Loại này truyền âm ốc biển Dạ Phong lúc trước hết thảy mua sáu tổ.

Có hai cái một tổ có bốn cái một tổ.

Hắn vừa rồi cho Địch Nhận chỉ là một tổ bốn cái một trong số đó.

“Nghiên tỷ, bên kia thế nào?”

Rất nhanh truyền âm ốc biển bên trong xuất hiện thanh âm: “Đào thải bốn cái, người khác chính đang đuổi giết cái khác mấy cái.”

Dạ Phong cùng Lâm Nghiên Diễm một mực duy trì liên hệ.

Dạ Phong mặc dù người không có đi, nhưng lại biết bên kia tất cả mọi chuyện.

Sớm tại nửa giờ trước thần long học viện quân sự liền đã đúng cuối cùng Ngưu Đầu Nhân lãnh địa khởi xướng tiến công.

Thần long học viện quân sự không có vọt thẳng đi vào mà là từng bước từng bước xâm chiếm.

Ngưu Đầu Nhân đại quân số lượng quá mức khổng lồ.

Một khi bị vây vô cùng nguy hiểm.

Phía trước một giờ đều tại suy yếu hạch tâm lãnh địa Ngưu Đầu Nhân binh lực.

Ăn hết tiểu quái, câu dẫn Tam Tinh Ngưu Đầu Nhân ra dụ sát.

Một khi Tứ Tinh Ngưu Đầu Nhân bị chọc giận bọn hắn liền quả quyết rút lui.

Tuyệt đối không cho Lĩnh Chủ BOSS cơ hội động thủ.

Bất quá nửa giờ trước bọn hắn người phát hiện một chi tán người tiểu đội âm thầm nhìn trộm.

Lần này không có bất kỳ cái gì nhắc nhở, bọn hắn trực tiếp thay đổi hỏa lực mở giết.

Đối với loại kết quả này Dạ Phong cũng không ngoài ý muốn.

Tứ Tinh Ngưu Đầu Nhân Dạ Phong bọn hắn giết qua, biết loại này cấp bậc ma vật sức chiến đấu.

Hiện tại một cái bộ lạc hai con, bên ngoài tăng thêm một đống tiểu đệ.

Như muốn đánh giết phi thường khó khăn.

Nếu như lại có người dự định ngư ông đắc lợi vậy thì càng nguy hiểm.

Cho nên tại thảo phạt trước đó nhất định phải quét dọn chung quanh học viên.

Hiện tại có người làm chim đầu đàn vậy thì nhất định phải đem nó hung hăng cầm xuống.

Nhưng đối với học viện khác mà nói.

Loại chuyện này là phong hiểm, cũng là cơ hội.

Ba ngày tám thành Tam Tinh ma vật đều bị thanh lý mất.

Còn lại mấy cái cũng đều cực kỳ cuối cùng Tứ Tinh trong doanh địa.

Học viện khác thu thập điểm số không đủ chỉ có thể muốn những biện pháp khác.

Hoặc là đào thải học viện khác, hoặc là nghĩ biện pháp thu hoạch được càng nhiều mà học phần.

Hiện tại thần long học viện quân sự dự định săn giết Tứ Tinh Lĩnh Chủ chính là một cái cơ hội tuyệt hảo.

Đây là tam đại học phủ cùng học viện khác ở giữa một loại đặc thù giao phong.

Song phương so đấu thực lực cùng đảm lượng.

Thợ săn cùng con mồi lúc nào cũng có thể trao đổi.

Người thắng có thể thu hoạch được mấy cái danh ngạch điểm số ban thưởng.

Kẻ thất bại sẽ tại lần tranh tài này bên trong bị đào thải.

Nghe tới đã bị đào thải bốn cái Dạ Phong gật gật đầu.

Như thế nhìn để chiến đấu đã chuẩn bị kết thúc.

Dạ Phong nhìn một chút đồng hồ, hiện tại đã là hơn một giờ chiều.

Nghĩ nghĩ Dạ Phong nói: “Nghiên tỷ có thể rút, bọn hắn hôm nay ứng sẽ không phải động thủ.”

……

……

Một bên khác sân thi đấu Tây Nam núi tuyết.

Toàn bộ sân thi đấu địa thế nơi này tối cao.

Bất quá bởi vì địa thế hiểm trở Ngưu Đầu Nhân số lượng cũng không nhiều, đến bên này học viện cũng ít nhất.

Mặc dù thiếu, nhưng không có nghĩa là không có.

Giờ phút này bắc hoa học viện người chính ở trên núi chậm rãi tiến lên.

Bọn hắn tại các loại xó xỉnh bên trong tìm kiếm lấy điểm số thủy tinh.

Trải qua hai ngày nữa thăm dò, đội trưởng Khâu Tri trên đồng hồ điểm số đi tới 212 điểm.

Cái số này cùng bọn hắn ban đầu dự tính có chênh lệch cực lớn.

Bất quá cái này cũng không có cách nào.

Ngày đầu tiên vàng thời gian bị bọn hắn lãng phí, lại nghĩ đuổi theo trở nên phi thường khó khăn.

Khi đi tới một cái doanh địa phụ cận sau đám người bước chân chậm dần.

Sau đó chậm rãi tới gần.

Bất quá lo lắng của bọn hắn là dư thừa, trong doanh địa im ắng, cái gì cũng không có.

Khi Khâu Tri đám người đi tới doanh địa trước, bọn hắn nhìn về phía trước bộ lạc đầy đất thi hài rơi vào trầm mặc.

“Không phải, Tinh Thần điện người giết nhanh như vậy sao?” Có người nhịn không được nhả rãnh.

“Không có cách nào, người ta có thể điều khiển hai cái phế tích thủ vệ, vật kia chiến lực có thể so với Tam Tinh Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ.”

“Không có còn lại, tất cả Nhị Tinh Ngưu Đầu Nhân đầu lâu đều bị mang đi.”

Mười mấy phút trước bọn hắn cảm thấy được bên này có chiến đấu, thế là tới điều tra.

Sau đó liền nhìn thấy Tinh Thần điện người cùng Ngưu Đầu Nhân đại quân chém giết.

Song phương chiến đấu không biết tiếp tục bao lâu.

Hai cái phế tích thủ vệ như là hai chiếc xe tăng ở bên trong mạnh mẽ đâm tới.

Số lượng đông đảo Ngưu Đầu Nhân đại quân ngược lại bị đánh quân lính tan rã.

Đợi đến bọn hắn tới gần nơi này bên cạnh chiến đấu đã kết thúc.

“Đội trưởng, làm sao, chúng ta còn muốn tiếp tục không?” Có người hỏi.

Người khác đồng dạng đưa ánh mắt về phía Khâu Tri.

Khâu Tri trầm mặc, cái này quyết sách đúng với hắn mà nói rất khó lựa chọn.

Bây giờ rời đi tiếp tục ở chung quanh thăm dò, vậy bọn hắn bận rộn một ngày đều không nhất định có bao nhiêu thu hoạch.

Nếu như đi theo khả năng có nhặt nhạnh chỗ tốt cơ hội.

Nhưng tương tự cũng có khả năng bị Tinh Thần điện người phát hiện.

Lần trước đối phương không có đánh lén bọn hắn.

Nhìn ra được Tinh Thần điện những học viên này không phải hiếu chiến cái chủng loại kia tính cách.

Nhưng trước khi đi đối phương thế nhưng là nói lần sau gặp mặt để bọn hắn hoàn lại 200 điểm điểm số.

Đến lúc đó người ta quản ngươi muốn ngươi có cho hay không?

Không cho đối phương đánh ngươi làm sao?

Suy nghĩ hồi lâu Khâu Tri nhìn về phía đỉnh núi phương hướng.

Nơi này khoảng cách đỉnh núi không xa.

Chung quanh cây cối đã sớm biến mất, vài chỗ còn có một chút băng tuyết.

Trước khi đến tư liệu bên trong nói nơi này có Tứ Tinh Ngưu Đầu Nhân.

Hiện tại xem ra cái kia Tứ Tinh cấp Lĩnh Chủ hẳn là liền ở trên đỉnh núi.

Chẳng lẽ mục tiêu của bọn hắn là Tứ Tinh Lĩnh Chủ?

Khâu Tri ánh mắt lóe lên trầm giọng nói: “Không đi, ngay ở chỗ này nghỉ ngơi.”

“Nếu như ta đoán không lầm, chiến đấu chân chính hẳn là vào ngày mai!”

……

Đám người nói chuyện phiếm thời điểm.

Bọn hắn không có chú ý tới càng xa xôi bảy đạo thân ảnh chính lặng lẽ meo meo mà nhìn xem bọn hắn.

Một người học viên có chút tắc lưỡi: “Dạ Phong tên kia nghĩ như thế nào, cái này đều có thể đoán được?”

Mấy giờ trước bọn hắn căn cứ Dạ Phong chỉ lệnh đến núi tuyết bên này.

Sau khi đến Địch Nhận sử dụng truyền âm ốc biển liên hệ.

Bên kia một cái gọi Trần Hân Lam học viên cho bọn hắn tuyên bố một cái đặc thù nhiệm vụ —— kết thúc!

Nhiệm vụ rất đơn giản, xa xa quan sát Trần Hân Lam bọn người đi săn.

Tìm kiếm đi theo bọn hắn phía sau cái mông học viện khác học viên.

Không cần đem bọn hắn ăn, chỉ cần đem tin tức của bọn hắn nói cho Trần Hân Lam là được.

Kết quả cái này quét qua thật đúng là bắt đến hai cái.

Trừ bắc hoa ngoài học viện còn có một cỗ thế lực tại một phương hướng khác vụng trộm ẩn núp đi theo.

Bất quá đối phương cách nơi này càng xa, bọn hắn còn không cách nào xác định cụ thể tin tức.

Địch Nhận lắc đầu: “Những vật kia không phải chúng ta cần suy nghĩ.”

“Chúng ta chỉ cần nghe theo mệnh lệnh liền có thể.”

Trước đó đám người nói chuyện phiếm thời điểm Địch Nhận còn nghĩ qua Dạ Phong có phải là đang cho bọn hắn họa bánh nướng.

Nhưng theo chấp hành Dạ Phong mệnh lệnh.

Địch Nhận chợt phát hiện bọn hắn những người này cùng Dạ Phong không cùng một đẳng cấp.

Cái này Dạ Phong đã đem hết thảy tất cả đều tính toán đi vào.

Phía đông lôi đình Ngưu Đầu Nhân lãnh địa thần long học viện quân sự người là thông qua chấn nhiếp để học viện khác rời đi.

Dạ Phong nơi này lại là dùng loại phương thức này đem địch nhân giám sát tại tầm mắt của mình bên trong.

Chỉ cần Trần Hân Lam bọn hắn muốn, hiện tại có thể trực tiếp trở lại săn giết bắc hoa người.

Tăng thêm bọn hắn phối hợp, song phương giáp công bắc hoa học viện không chết cũng phải tàn.

Hết thảy tất cả đều tại Dạ Phong trong lòng bàn tay!

Đám người đối thoại thời điểm không có chú ý tới.

Cách bọn họ một khoảng cách trên bầu trời có một cái chấm đen nhỏ.

Triệu Phi Vũ cầm kính viễn vọng đem hành vi của bọn hắn tất cả đều nhìn ở trong mắt..