Chương 606: Chào buổi tối

Chương 606: Chào buổi tối

Thời gian chậm rãi trôi qua, sắc trời dần dần ảm đạm xuống.

Quân doanh hình chiếu khu.

Đông đảo Long Vệ ngáp một cái chuẩn bị nghỉ ngơi.

“Đáng tiếc, còn tưởng rằng hôm nay có trò hay nhìn nữa nha.”

“Đến cùng là thần long học viện quân sự ra, cẩn thận một chút rất bình thường.”

“Sớm nghỉ ngơi một chút, ngày mai nói không chừng sáng sớm liền muốn bắt đầu.”

“Bên ngoài đã thanh lý vô cùng an toàn, liền đợi ngày mai khởi xướng tổng tiến công.”

Đám người nói chuyện phiếm.

Vốn cho là hôm nay sẽ có một trận vở kịch.

Kết quả đằng sau bị một chi tán nhân học viên tiểu đội phá hư.

Thần long học viện quân sự học viên vì giết gà dọa khỉ.

Tốn hao hơn một giờ đem nó đều đào thải.

Tám người cuối cùng liền chạy mất một cái.

Mặc dù chậm trễ rất nhiều thời gian, nhưng cái này chấn nhiếp tác dụng đưa đến.

Cái khác quan chiến học viên nhao nhao rút lui, không còn dám tới gần.

Bất quá Hàn Vô Úy bọn người không có tiếp tục đi săn.

Bọn hắn tiêu hao một bộ phận bên ngoài ma vật sau liền rút lui.

Hiển nhiên là dự định ngày mai chuẩn bị đầy đủ sau lại nếm thử.

Long Vệ nhóm lục tục ngo ngoe rời đi, chỉ để lại một chút trực ca đêm nhìn chằm chằm.

Lưu Nghị tức sắp rời đi lúc bỗng nhiên chú ý tới Bùi Giả ngồi tại vị trí trước không hề động.

“Lão giả, ngươi bên kia còn chưa kết thúc sao?” Lưu Nghị hiếu kỳ nói.

Bùi Giả nhàn nhạt “ân” một tiếng ánh mắt nhưng không có rời khai bình màn.

Lưu Nghị có chút hiếu kỳ, hắn đi tới nhìn về phía hình chiếu.

Hình chiếu bên trong Dạ Phong ngồi tại Viêm Dực Phượng Hoàng vào triều lấy núi tuyết phương hướng phi hành.

Bất quá bọn hắn không có đi cùng Trần Hân Lam bọn người tập hợp.

Mà là tại giữa sườn núi ngừng lại.

Mà phía dưới có một đám người đang chờ bọn hắn.

Lưu Nghị hứng thú.

Phía trước liền nghe nói Tinh Thần điện lôi kéo một chi tán người tiểu đội.

Hiện tại tới gần ban đêm thế mà tập hợp.

Ban đêm? Tập hợp?

Lưu Nghị trong mắt lóe lên một đạo tinh quang: “Đám người kia muốn kiếm chuyện!”

Bùi Giả điểm một cái: “Hẳn là, bất quá……”

Bùi Giả lại nói một nửa không có tiếp tục.

Một ngày này hắn không có đi nhìn thần long học viện quân sự hoàn mỹ đoàn chiến.

Cũng không có đi nhìn phán quyết chi liêm tại phương hướng tây bắc đại sát tứ phương.

Liền ngay cả Tinh Thần điện xâm nhập núi tuyết sự tình cũng không có để ý.

Một ngày này Bùi Giả toàn bộ hành trình đều đang ngó chừng Dạ Phong.

Hắn muốn làm rõ ràng gia hỏa này đang làm gì.

Buổi sáng Dạ Phong cùng hắn đàm xong sau liền một đầu đâm vào trong rừng.

Hắn khi thì dừng bước lại, khi thì di chuyển nhanh chóng.

Có chút thời điểm còn sẽ sử dụng Thiên Vũ phi hành một khoảng cách.

Cảm giác kia tựa hồ là đang tìm thứ gì.

Ban đầu Bùi Giả không quá lý giải.

Nhưng theo thời gian chuyển dời hắn dần dần minh bạch gia hỏa này đang làm gì.

Hắn đang tìm kiếm học viện khác cứ điểm!

Dùng một ngày thời gian, Dạ Phong phát hiện hai cái học viện doanh địa.

Những cái kia doanh địa chung quanh đều cất đặt một chút cạm bẫy.

Bất quá tất cả đều bị Dạ Phong thoải mái mà phát hiện né tránh.

Dù cho những học viện kia các học viên trở về cũng tuyệt đối không cách nào phát hiện có người đến qua.

Bùi Giả mặc dù không phải chuyên nghiệp dò xét loại Giác Tỉnh Giả.

Nhưng làm Long Vệ cũng học qua tương quan tri thức.

Hắn thấy hai cái học viện thiết trí doanh địa không đủ ẩn nấp, cạm bẫy cái gì cũng cực kỳ cải bắp.

Nhưng cho cái đạt tiêu chuẩn điểm vẫn là có thể.

Thế nhưng là liền loại này ngụy trang lại bị Dạ Phong mấy giờ tìm đến.

Gia hỏa này liền như là một cái kinh nghiệm già dặn thợ săn.

Mặc cho ngươi làm sao ngụy trang đều không thể tránh né cặp mắt của hắn.

Bùi Giả vốn cho là Dạ Phong tìm kiếm học viện khác doanh địa là vì ban đêm đánh lén.

Nhưng trước đây không lâu Bùi Giả phát hiện không đúng lắm.

Bởi vì hình tượng bên trong Dạ Phong bọn hắn vị trí là núi tuyết khu vực!

……

Đội ngũ tập hợp sau Dạ Phong trực tiếp tại phụ cận trên vách núi đá mở ra tới một cái tạm thời hang động.

Sau đó xa xỉ dùng tinh hạch làm nhiên liệu sưởi ấm.

Hình chiếu bên trong chỉ có thể nhìn hiểu cửa hang yếu ớt ánh lửa, không cách nào xác định đám người đang nói cái gì.

Địch Nhận nhìn thấy Lâm Nghiên Diễm bọn người sau sắc mặt có chút ngưng trọng.

Mặc dù lúc trước đấu giá hội bọn hắn không có tham gia.

Nhưng ngày thứ hai bọn hắn cũng nghe được có quan hệ với Viêm Dực Phượng Hoàng tin tức.

Phục dụng kia cái gì mồi lửa sau Viêm Dực Phượng Hoàng có thể trọng thương cao cấp Long Vệ.

Mà cái kia mồi lửa chủ nhân chính là Dạ Phong!

Nói một cách khác chỉ cần Dạ Phong nguyện ý Viêm Dực Phượng Hoàng có thể trong thời gian ngắn có được cao cấp ma vật chiến lực!

Dạ Phong thản nhiên nói: “Vị trí xác định?”

Địch Nhận lập tức nói: “Bắc hoa học viện doanh địa xác định, cách nơi này không đến hai cây số.”

“Bất quá một cái khác học viện ta chỉ biết vị trí đại khái.”

Dạ Phong gật gật đầu: “Hiện tại bắt đầu nghỉ ngơi năm tiếng, rạng sáng hai điểm dạ tập bắc hoa học viện!”

……

Thời gian lặng yên trôi qua.

Đêm dài.

Trên tuyết sơn hàn phong gào thét.

Tại một cái sơn động bên trong bắc hoa học viện người ngay tại nghỉ ngơi.

Cửa hang bị một đống lớn tảng đá ngăn chặn.

Đã có thể tránh gió cũng có thể phòng ngừa người khác phát hiện.

Bất quá hàn phong thông qua khe hở tiến vào hang động thỉnh thoảng vang lên từng đợt thê thảm tiếng ô ô.

Khâu Tri cùng một gọi Tống mây cảm giác hệ học viên không có ngủ.

Hai người bọc lấy thật dày quần áo nghe bên ngoài tiếng gió gào thét trực ban.

“Đội trưởng loại địa phương này thật muốn gác đêm sao, ai sẽ hơn nửa đêm tới nơi như thế này a.” Tống mây nhịn không được phàn nàn.

Khâu Tri tức giận nói: “Lúc này mới hai ngày ngươi liền quên đi? Lần trước người ta nếu như động thủ chúng ta sớm đã bị đào thải.”

“Thế nhưng là, hiện tại là chúng ta nhìn bọn hắn chằm chằm a?” Tống mây vẫn là không phục.

“Bọn hắn muốn thật lợi hại như vậy, vì cái gì một mực không có phát hiện chúng ta.”

Dưới cái nhìn của nàng lần trước là bởi vì bọn hắn vừa tiến vào sân thi đấu còn không có điều chỉnh tốt.

Trải qua hai ngày nữa bọn hắn đã quen thuộc hoàn cảnh nơi này.

Liền giống như bây giờ, tảng đá thêm tuyết đọng đem cửa hang phá hỏng.

Hoàn mỹ ngụy trang hạ dù là có người đi ngang qua đều không nhất định có thể phát hiện.

“Phi phi phi, nhắm lại ngươi miệng quạ đen!” Khâu Tri lập tức nói.

Tống mây còn muốn phản bác, một giây sau nét mặt của nàng đột biến: “Đội trưởng, bên ngoài……”

Lời còn chưa nói hết, hòn đá dựng bức tường ầm vang sụp đổ.

Cửa hang chẳng biết lúc nào đứng một bóng người.

Đạo nhân ảnh kia hậu phương cách đó không xa còn có tám người đứng thành một hàng.

Đồng thời còn có một con hai cánh cháy hỏa diễm thiêu đốt Viêm Dực Phượng Hoàng.

Tại hỏa diễm chiếu xuống có thể nhìn thấy những nhân thủ kia bên trong cầm các loại thức tỉnh vật.

Thức tỉnh vật bên trên năng lượng phun trào, chỉ cần hắn dám có bất kỳ động tác gì bọn hắn liền sẽ lập tức xuất thủ.

Dạ Phong nhếch miệng lộ ra hai hàm răng trắng: “Hai vị, chào buổi tối.”

Tống mây: “……”

Khâu Tri: “……”

……

Mấy phút sau bắc hoa học viện đám người bị trói gô lần lượt xếp thành một loạt.

Bọn hắn còn đang trong giấc mộng liền bị mơ mơ hồ hồ trói lại.

Khâu Tri sắc mặt tái xanh.

Hai lần.

Bọn hắn bị cùng một cái học viện phát hiện hai lần.

Mặc dù nói Tinh Thần điện học viên biến thái.

Nhưng bọn hắn cũng không có yếu như vậy đi?

Lần trước bị đánh lén sau hắn liền trướng trí nhớ, mỗi ngày trực ban chí ít có hai người.

Nhưng Dạ Phong bọn hắn lúc nào tới gần hắn cũng không biết.

Địch Nhận bọn người nhìn xem bắc hoa học viện giờ phút này dáng vẻ chật vật ánh mắt cổ quái.

Trước đó Dạ Phong mang theo bọn họ chạy tới đánh lén thời điểm bọn hắn còn lo lắng nhân thủ không đủ.

Dù sao Dạ Phong bên này liền mang hai người.

Không nghĩ, toàn bộ quá trình cư nhiên như thế đơn giản.

Thậm chí ngay cả chiến đấu đều không có phát sinh.

Dạ Phong nhìn xem Khâu Tri cười cười: “Khâu Tri đồng học chào buổi tối.”

Khâu Tri: Ta không tốt, ta rất không tốt!!!.