Chương 607: Thứ hai chi người làm công

Chương 607: Thứ hai chi người làm công

Ngắn ngủi yên lặng sau Khâu Tri thở dài: “Dạ Phong đồng học, ngươi muốn làm gì cứ nói thẳng đi.”

Phát hiện Dạ Phong sau hắn không có lập tức lên tiếng.

Một mặt là bởi vì Dạ Phong toái tinh đao gác ở trên cổ của hắn.

Một mặt khác là bởi vì Khâu Tri biết bọn hắn không có bất kỳ cái gì phần thắng.

Người ta đều âm thầm đi tới bên cạnh ngươi.

Muốn đánh lén ngươi ngay cả cơ hội phản ứng đều không có.

Dạ Phong trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn.

Khâu Tri đến cùng là đội trưởng, vẫn có chút đầu óc.

“Sự tình có rất nhiều, chúng ta từng bước từng bước tính.” Dạ Phong vươn tay bắt đầu tách ra ngón tay.

“Thứ nhất, tranh tài ngày đầu tiên các ngươi bị chúng ta phát hiện.”

“Lúc ấy chúng ta thả các ngươi một ngựa, bất quá nói lần sau gặp mặt cần bồi thường thường 200 điểm điểm số.”

“Cái này, ngươi hẳn là nhớ kỹ đi?”

Khâu Tri gật gật đầu loại chuyện này hắn đời này cũng không thể quên.

Trần Hân Lam cây kia gai gỗ kém chút liền cho hắn cắt cổ.

Bất quá Khâu Tri cười khổ một tiếng: “Ngươi nói cái này ta khẳng định biết.”

“Ban thưởng đến 200 điểm số đổi chúng ta tại cuộc thi đấu này tiếp tục tham gia rất có lời.”

“Bất quá quy tắc tranh tài, chúng ta điểm số không thể giao dịch cho ngươi.”

“Dù cho ta muốn cho cũng làm không được a.”

Dạ Phong cười một tiếng: “Có làm được hay không không quan trọng, chỉ cần ngươi nhớ kỹ là được.”

“Thứ hai, chiều hôm qua bắt đầu các ngươi cùng Tiểu Lam bọn hắn một đường.”

“Biết rõ là chúng ta Tinh Thần điện người thế mà còn không đi, hiển nhiên mưu đồ làm loạn.”

“Cho nên chúng ta thu thập các ngươi, không có mao bệnh đi.”

Giờ khắc này đám người không muốn nói chuyện.

Nguyên bản bọn hắn còn tưởng rằng là đang nghỉ ngơi bị Dạ Phong phát hiện.

Kết nếu như đối phương nói cho bọn hắn, từ bọn hắn theo dõi Trần Hân Lam bọn người thời điểm liền bị phát hiện.

Bọn hắn tưởng rằng bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu.

Trên thực tế là người ta căn bản không nghĩ phản ứng ngươi.

Giờ khắc này trong mọi người tâm nhận một vạn điểm chân thực tổn thương.

Nhưng mà cái này vẫn chưa xong, Dạ Phong tiếp tục nói: “Thứ ba, buổi tối hôm nay các ngươi lại rơi vào trong tay ta.”

“Mà lại lần này các ngươi lựa chọn chính là hang động nghỉ ngơi, thuộc về cá trong chậu.”

“Chỉ cần ta muốn có thể nhẹ nhõm giải quyết hết các ngươi, sau đó đem các ngươi vật tư toàn bộ lấy đi.”

“Từ trên tổng hợp lại, ngươi thiếu ta 200 học phần, một lần đồ sờ làm loạn trừng phạt, các ngươi mười người dự thi cơ hội cùng tất cả vật tư.”

Khâu Tri: “……”

Lâm Nghiên Diễm: “……”

Địch Nhận: “……”

Người khác: “……”

Địch Nhận dài há miệng, giờ khắc này hắn đem Dạ Phong kinh động như gặp thiên nhân.

Ta mẹ nó, sổ sách còn có thể tính như vậy sao?

Khâu Tri bọn người cũng mộng.

Tham gia cái tranh tài không có mò được ít đồ, ngược lại là thiếu đặt mông nợ?

Dựa theo Dạ Phong phép tính, bọn hắn chính là đem mình bán giống như cũng không trả nổi a.

Hơn nửa ngày Khâu Tri mới lấy lại tinh thần: “Dạ Phong đồng học, ta liền đừng quanh co lòng vòng. Ngươi liền trực tiếp nói để chúng ta làm gì đi.”

Dạ Phong trong mắt lóe lên ánh mắt tán dương.

Đến cùng là thập đại trường trung học, đầu óc chuyển coi như nhanh.

Dạ Phong thản nhiên nói: “Đem các ngươi đào thải rất đơn giản, nhưng làm như vậy ích lợi thấp nhất.”

“Hiện tại cho các ngươi một cái cơ hội, mấy ngày kế tiếp thay ta làm việc.”

“Ta nhìn ngươi trên đồng hồ đã có 200 đa phần.”

“Đến lúc đó nếu như ích lợi đầy đủ cao, ta có thể cho các ngươi một điểm điểm số.”

“Cố gắng một chút vẫn là có cơ hội tranh đoạt một cái danh ngạch.”

Khâu Tri còn chưa lên tiếng một bên Địch Nhận lại là có chút hoảng.

Dạ Phong chân trước thuê bọn hắn, chân sau lại muốn cho bắc hoa học viện người làm tay chân.

Mặt ngoài coi trọng đi làm cho ngươi càng nhiều người càng tốt.

Nhưng cuộc thi đấu này sân bãi điểm số là có hạn.

Dạ Phong hiện tại ngay cả bọn hắn điểm số đều không có cho đủ, hiện tại lại nhiều một cái.

Muốn để bọn hắn song phương đều thu hoạch được danh ngạch, Dạ Phong không sai biệt lắm đến cho bọn hắn 300 điểm điểm số.

Cái này đều kém ra một cái danh ngạch chênh lệch.

Khâu Tri bọn người thì là tại nghiêm túc suy nghĩ.

Dạ Phong nói như vậy đến cùng là thật tâm vẫn là cho Khâu Tri họa bánh nướng.

Khâu Tri ngẩn người, bắt đầu suy tư Dạ Phong nói lời.

Giảng đạo lý bọn hắn hiện tại trạng thái thu hoạch được danh ngạch khả năng không cao.

Dù cho hôm nay không có gặp được Dạ Phong bọn hắn cũng quá sức.

Không đúng, hiện tại bọn hắn đã bị trói.

Dạ Phong chỉ cần một cái ý niệm trong đầu bọn hắn liền sẽ bị đào thải.

Còn có so loại tình huống này thảm hại hơn sự tình sao?

Nghĩ đến cái này Khâu Tri lập tức nói: “Có thể, chúng ta đáp ứng! Bất quá ta có thể hay không thêm một cái yêu cầu?”

Dạ Phong vẩy một cái lông mày: “Nói.”

Khâu Tri dứt khoát nói: “Mặc kệ cuối cùng chúng ta có thể hay không thu hoạch được danh ngạch, trên người chúng ta vật tư ngươi cho phép chúng ta mang về.”

Khâu Tri không cho rằng Dạ Phong thật lại trợ giúp bọn hắn lấy được được điểm số.

Càng lớn khả năng là để bọn hắn làm tay chân.

Nên hi sinh thời điểm hi sinh, đổi lấy lợi ích lớn hơn nữa.

Cùng nó ăn cái này bánh nướng, chẳng bằng đổi điểm vật tư, dạng này chí ít không lỗ quá thua thiệt.

Dạ Phong ánh mắt có chút cổ quái.

Hắn nói như vậy là thật cảm thấy có cơ hội.

Nhưng so sánh điểm số đối phương càng muốn muốn vật tư.

Đã như vậy, Dạ Phong cũng liền không bắt buộc.

Nghĩ nghĩ gật đầu đồng ý: “Có thể, bất quá vì phòng ngừa các ngươi xảy ra vấn đề, có nhiều hệ chiến đấu học viên đồng hồ cần nộp lên trên.”

Đồng hồ đại biểu cho tranh tài học viên dự thi quyền.

Đồng hồ một khi vỡ vụn bọn hắn liền sẽ bị đào thải.

Dạ Phong lấy đi đồng hồ tương đương có được bọn hắn quyền sinh sát.

Nhưng lúc này bọn hắn không có bất kỳ cái gì năng lực phản kháng.

Mà lại Dạ Phong chỉ cần hệ chiến đấu học viên đồng hồ, cũng không phải là toàn bộ.

Hiển nhiên là vì dùng loại biện pháp này phòng ngừa bọn hắn phản bội.

Trầm tư một lát Khâu Tri thở dài: “Được thôi, đều cái này mức này còn có thể nói cái gì, ta đồng ý!”

Dạ Phong cười một tiếng: “Đã như vậy, kia hợp tác vui vẻ!”

……

Rất nhanh đám người bị mở trói.

Bất quá cũng có bốn cái đồng hồ bị Lâm Nghiên Diễm bỏ vào trong túi.

Trong đó liền bao quát Khâu Tri cái kia.

Chỉ cần Lâm Nghiên Diễm hơi dùng lực một chút bắc hoa học viện ba ngày cố gắng liền tất cả đều phó mặc.

Mà lại hệ chiến đấu học viên bị đào thải, muốn lấy được được điểm số liền càng không khả năng.

Địch Nhận bọn người thấy thế trong lòng ngược lại nhẹ nhàng thở ra.

Ban đầu bọn hắn còn tưởng rằng Dạ Phong cho đãi ngộ giống như bọn hắn đâu.

Hiện tại xem ra bắc hoa học viện học viên so địa vị của bọn hắn quá thấp.

Mặc dù Dạ Phong cho bọn hắn bánh vẽ nói đằng sau khả năng cho bọn hắn điểm số.

Nhưng hẳn là sẽ trước nhớ lấy bọn hắn đến.

Hơn nữa nhìn Khâu Tri bọn hắn ý nghĩ cũng không có ý định thu hoạch được danh ngạch.

Theo bọn hắn nghĩ chỉ cần sau khi cuộc tranh tài kết thúc vật tư còn có thể mang về liền có thể.

Tất cả mọi thứ chung vào một chỗ cũng có vài tỷ.

Bất quá vì lấy phòng ngừa vạn nhất, đằng sau nhất định phải biểu hiện ra sức hơn một chút.

Nghĩ đến cái này Địch Nhận tiếp tục mở miệng: “Phía Tây còn có một cái học viện không biết giấu ở nơi nào.”

“Mặc dù không xác định vị trí cụ thể, nhưng chúng ta tìm tòi tỉ mỉ một chút hẳn là có thể rất mau tìm đến.”

“Muốn hay không một khối cầm xuống?”

Dạ Phong lắc đầu: “Không cần.”

Trán

Địch Nhận có chút lúng túng sờ sờ cái mũi.

Thật vất vả chủ động một lần kết quả trực tiếp bị cự tuyệt.

Một giây sau Dạ Phong tiếp tục nói: “Bên kia đã có người đi, chờ chúng ta đi qua chiến đấu đã sớm kết thúc.”

Dạ Phong vừa dứt lời hắn truyền âm ốc biển liền vang.

Bên kia Uất Trì Hùng hưng phấn nói: “Lão đại, bên này chiến đấu đã kết thúc, không có nhân viên thương vong.”

“Đối phương căn bản không có phát hiện chúng ta, tẩu tử đi vào một người liền xử lý sáu cái.”

“Bất quá đám người kia nghèo quá, tổng vật tư cộng lại cũng liền hai ba mươi ức.”

Địch Nhận: “……”

Khâu Tri: “……”

Người khác: “……”.