Chương 608: Thảo phạt Tứ Tinh BOSS!

Chương 608: Thảo phạt Tứ Tinh BOSS!

Doanh địa hình chiếu khu.

Đại bộ phận hình chiếu khu đều không có người.

Liền ngay cả theo dõi những cái kia Long Vệ cũng đều chạy.

Khi nhưng cái này chạy không phải đi ra ngoài lười biếng, mà là tất cả đều tụ tập đến Tinh Thần điện hình chiếu khu bên này.

Ban đầu tất cả mọi người vẫn là riêng phần mình nhìn chằm chằm đối ứng hình chiếu khu vực.

Bất quá tất cả mọi người tại nghỉ ngơi, không có gì có thể nhìn.

Nhưng ngay tại nửa giờ trước Tinh Thần điện bên này có động tĩnh!

Dạ Phong bên này mang theo Địch Nhận bọn người tập kích bắc hoa học viện trụ sở.

Trần Hân Lam bọn người thì là tập kích một cái khác.

Trước sau bất quá nửa giờ bên kia đã kết thúc.

Thậm chí hai cái học viên còn dọa đến sử dụng đồng hồ cầu cứu công năng.

Vật tư hối đoái cứ điểm đi ngủ Long Vệ bị bừng tỉnh kém chút coi là xảy ra chuyện.

Vừa muốn đi cứu viện Bùi Giả liền nói cho bọn hắn không cần phải gấp.

Bởi vì hình chiếu bên trong Trần Hân Lam đám người đã đóng gói tốt vật phẩm rời đi doanh địa.

Về phần bị đánh lén những học viên kia chỉ là thụ rất nhỏ thương thế.

Cá biệt mấy cái hôn mê bất tỉnh.

“Chậc chậc chậc, một bộ này ám sát quả thực là sách giáo khoa cấp bậc.”

“So sánh thân thể đau xót, trên tinh thần đau xót đoán chừng kích thích hơn.”

“Cái này Trần Hân Lam năng lực có chút biến thái a, mặc dù không nhìn thấy nhưng ta đoán chừng nàng một người ám sát năm sáu cái học viên.”

“Đến cùng là không có đi lên chiến trường thái điểu, tính cảnh giác vẫn là kém một chút.”

“Dạ Phong bên kia thế nào, cái này đều một hồi lâu.”

“Dạ Phong đánh lén thời điểm bọn hắn đều không có phản kháng, lúc này đoán chừng quét dọn chiến trường đâu.”

Đám người tập hợp một chỗ nói chuyện phiếm.

Mặc dù là ban đêm, nhưng lơ lửng drone thu hình lại coi như rõ ràng.

Bọn hắn nhưng khi nhìn rõ Trần Hân Lam bọn hắn đánh lén toàn bộ quá trình.

Trần Hân Lam hóa thành u linh lặng yên không một tiếng động tiến vào đối phương doanh địa.

Sau đó từng cái bắt đầu cắt cổ.

Trên lý luận giảng Trần Hân Lam dù cho lúc này giết người cũng là không phạm pháp.

Tác hạnh đối phương lưu thủ, chỉ là tại trên cổ của bọn hắn lưu lại một đạo huyết ấn.

Đằng sau có người thức tỉnh gọi một tiếng đem những người khác bừng tỉnh.

Có người dọa đến sử dụng đồng hồ cầu cứu.

Nếu như là sinh tử chiến, Trần Hân Lam một người liền có thể để bọn hắn đoàn diệt!

Luân chiến lực kia mười cái học viên chính diện có thể đánh mấy cái Trần Hân Lam.

Nhưng ở loại này phức tạp hoàn cảnh hạ, bọn hắn đều không biết mình chết như thế nào.

Đám người đang nói số chín hình chiếu bên trong ở dưới ánh sao chỗ cửa hang xuất hiện động tĩnh.

Dạ Phong bọn người từ bên trong lớn bước ra ngoài.

Địch Nhận chờ người thần sắc quái dị, tựa hồ nhận cái gì đả kích.

Nhìn về phía Dạ Phong ánh mắt tại tỏa ánh sáng.

Bất quá cái này không trọng yếu.

Trọng yếu chính là bắc hoa học viện người theo ở phía sau.

Trên người bọn họ thức tỉnh trang bị cùng đạo cụ vẫn như cũ mặc trên thân.

Hai cái đội ngũ tất cả đều đi theo Dạ Phong sau lưng, cực giống tiểu đệ.

Thấy cảnh này Bùi Giả rốt cục cười.

Chờ một đêm, rốt cục nhìn thấy vật mình muốn.

Núi tuyết phiến khu vực này hết thảy có ba cái học viện một cái tán người tiểu đội.

Tinh Thần điện người lôi kéo một cái.

Trước đây không lâu bọn hắn lại đào thải một cái.

Hiện tại cuối cùng bắc hoa học viện tựa hồ cũng bị Dạ Phong cầm xuống.

Cho nên nói phiến khu vực này Dạ Phong bọn hắn tại không có bất kỳ cái gì địch nhân.

Bùi Giả bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Lưu Nghị: “Nghị ca, ngươi đoán ngày mai cái nào học viện nhất trước cầm xuống Tứ Tinh Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ?”

……

Tranh tài ngày thứ tư, nhu hòa ánh nắng vẩy ở trên mặt đất.

Sáng sớm trong quân doanh tất cả Long Vệ đã trở lại cương vị của mình.

Tất cả mọi người không chớp mắt nhìn chằm chằm hình chiếu bên trong hình tượng.

Bởi vì hôm nay là một cái đặc thù thời gian.

Tam đại đỉnh cấp học phủ vậy mà tất cả đều dự định đúng Tứ Tinh Lĩnh Chủ triển khai thảo phạt.

Không chỉ có như thế học viện khác đội ngũ thì là âm thầm ẩn núp.

Mặc kệ bọn hắn hiện tại điểm số có đủ hay không, loại chuyện này khẳng định phải tham dự một chút.

Có cơ hội kia liền tranh đoạt, không có cơ hội kia liền quan sát.

Vận khí tốt đào thải mấy cái đỉnh cấp học phủ bọn hắn, bọn hắn cạnh tranh áp lực liền sẽ trên phạm vi lớn giảm nhỏ.

Đương nhiên muốn làm như vậy liền muốn gánh chịu sau khi thất bại bị đối phương truy sát hậu quả.

Cho nên hôm nay chú định là một trận đặc sắc đối cục.

“Bùi Giả trưởng quan, ngươi hôm qua không ngủ sao?” Một cái vừa mới đến Long Vệ nhìn thấy Bùi Giả trên mặt mắt quầng thâm hơi kinh ngạc.

Bùi Giả ngáp một cái khoát khoát tay: “Không sao.”

Hôm qua Dạ Phong bọn hắn nửa đêm hai điểm hành động.

Sau khi chiến đấu kết thúc đều hai giờ rưỡi.

Cho nên cuối cùng Bùi Giả chỉ ngủ ba giờ rưỡi liền lại bò lên tới trực ban.

Thứ này khốn về khốn, nhưng nhìn thấy vật mình muốn liền đầy đủ.

“Ai, bắt đầu!” Bỗng nhiên một cái Long Vệ hưng phấn nói.

……

Lôi đình Ngưu Đầu Nhân lãnh địa

Cái nào đó trong cửa hang bỗng nhiên xuất hiện một chút động tĩnh.

Sau đó thần long học viện quân sự đám người lục tục ngo ngoe từ bên trong ra.

Đám người tinh thần sung mãn tinh thần phấn chấn, đôi mắt bên trong mang theo ý chí chiến đấu dày đặc.

Lưu Thiết Quân ngắm nhìn bốn phía hỏi: “Đội trưởng, muốn hay không lại điều tra một lần chung quanh?”

Hàn Vô Úy lắc đầu: “Không cần thiết, hôm qua đã giết gà dọa khỉ.”

“Chỉ cần bọn hắn không ngốc khẳng định sẽ tránh đến rất xa.”

“Chúng ta cùng lôi đình Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ động thủ trước đó bọn hắn là không sẽ ra ngoài.”

Có người hỏi: “Kia nếu như chúng ta cùng Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ huyết chiến bên trong bọn hắn tới gần làm sao?”

Hàn Vô Úy trầm mặc hai giây trầm giọng nói: “Nếu như bọn hắn dám tới gần, kia liền từ bỏ săn giết tiếp tục đào thải học viện khác đội ngũ.”

“Không tiếc bất kỳ giá nào đem bọn hắn đào thải!”

Bác ngông nghênh vuốt ve cốt đao lạnh lùng nói: “Đội trưởng phương án chính xác.”

“Tứ Tinh Lĩnh Chủ là ở chỗ này, nhanh một ngày chậm một chút không quan trọng, thời gian đầy đủ,”

“Nhưng nếu như bị trộm quả đào kia liền nguy hiểm.”

“Hôm qua đào thải một chi, hôm nay nếu có người muốn chết kia liền lại đào thải một cái.”

“Kể từ đó học viên khác liền minh bạch chúng ta thần long học viện quân sự thái độ!”

Hàn Vô Úy quay đầu nhìn về phía phía đông sơn lâm trong mắt lóe lên một vòng ánh sáng.

“Thần long học viện quân sự, xuất phát!”

“Mục tiêu, lôi đình Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ!”

……

Đại địa Ngưu Đầu Nhân lãnh địa.

Tới gần khu vực hạch tâm mưu phiến trong rừng mấy thân ảnh từ trong lều vải ra.

Từ Trường Sinh nhìn lướt qua lều vải thản nhiên nói: “Lều vải cái gì tạm thời không cần phải để ý đến.”

“Thảo phạt đại địa đầu trâu sau nói không chừng còn muốn trở về nghỉ ngơi.”

Lâm Sương Nguyệt vuốt vuốt ngân châm trong tay giễu giễu nói: “Vậy các ngươi cố gắng, ta ở bên ngoài cho các ngươi cố lên.”

“Về phần học viện khác.” Lâm Sương Nguyệt khóe miệng của nàng bỗng nhiên có chút câu lên, đôi mắt bên trong hiện lên một vòng sát ý.

“Bọn hắn tốt nhất đừng phát bệnh, nếu không ta không ngại giết mấy cái!”

Lý Kiếm Tâm không để ý đến đám người, ánh mắt của hắn chỉ là nhìn về phía phía bắc lạnh lùng nói: “Xuất phát!”

……

Núi tuyết.

Băng sương Ngưu Đầu Nhân dưới lãnh địa mới có một mảng lớn lều vải.

Giờ phút này sắc trời đã sáng nhưng trong lều vải lại không có bất cứ động tĩnh gì.

Lại qua hơn nửa giờ cái nào đó trong lều vải mới xuất hiện mấy đạo người.

Sau đó bắc hoa người lục tục ngo ngoe đi ra lều vải.

Khi thấy yên tĩnh doanh địa là đám người có chút mơ hồ.

Đêm qua bọn hắn tập hợp sau Dạ Phong nói mọi người tùy tiện ngủ, lúc nào nghỉ ngơi tốt tái khởi giường.

Sáu điểm hừng đông bọn hắn sáu giờ rưỡi vốn cho rằng hơi trễ không có ý tứ.

Kết quả không nghĩ tới thế mà là lên sớm nhất một nhóm kia.

Khâu Tri bọn người liếc nhìn nhau.

Khâu Tri thở dài: “Đi, đừng để ý tới bọn hắn, thu thập một chút chuẩn bị điểm tâm.”

Khi thời gian đi tới bảy điểm, Địch Nhận bọn người lục tục ngo ngoe từ trong lều vải ra.

Tinh Thần điện đám người cũng bắt đầu thức tỉnh.

Đám người nhóm lửa nấu cơm bắt đầu công việc lu bù lên.

Khi thời gian đi tới bảy giờ rưỡi, cái nào đó lều vải rốt cục mở ra.

Đội trưởng Dạ Phong mới từ trong lều vải ngáp một cái đi ra.

Dụi dụi con mắt Dạ Phong phát hiện tất cả mọi người đang nhìn mình.

Dạ Phong nghi hoặc sờ sờ mặt mình: “Làm sao, ta lại trở nên đẹp trai sao?”

Đám người: “……”

Bùi Giả: “……”.