Chương 609: Các ngươi? Bên cạnh đi xem kịch là được

Chương 609: Các ngươi? Bên cạnh đi xem kịch là được

“Lão đại, cháo cho ngươi nấu xong, bên trong còn nhiều thả mấy cái tôm bóc vỏ.”

Liếm cẩu chi vương Uất Trì Hùng cười hì hì bưng một bát cháo đi tới Dạ Phong trước người.

Dạ Phong đúng này đã không cảm thấy kinh ngạc.

Bất quá một bên đang dùng cơm Trần Hân Lam nhìn hướng người nào đó lúc trong mắt lại là mang theo như có như không sát ý.

Một lát sau đám người ăn uống no đủ, trạng thái đi tới trạng thái tốt nhất.

Dạ Phong duỗi lưng mỏi cái này mới nói “tất cả mọi người tập hợp, phía dưới bắt đầu an bài kế hoạch chiến đấu!”

“Tiểu Lam ngươi nói trước đi một chút tình huống cụ thể.”

Trần Hân Lam gật gật đầu: “Núi tuyết đỉnh núi là một mảnh phảng phất bị gọt sạch đỉnh núi bình đài, nơi đó trú đóng Tứ Tinh Ngưu Đầu Nhân lãnh địa”

“Trước mắt tìm hiểu đến tin tức có hai con Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ, hẳn là một mái một trống.”

“Ngoài ra ta nhìn thấy 12 chỉ Tam Tinh Ngưu Đầu Nhân cùng ba con Shaman……”

Trần Hân Lam đem chính mình hiểu rõ đến tình huống nhanh chóng giảng giải ra.

Thê lãnh hoàn cảnh vốn là không thích hợp Ngưu Đầu Nhân sinh tồn.

Nhưng mà nơi này Ngưu Đầu Nhân lại ngoài ý muốn lĩnh ngộ băng sương chi lực.

Bọn chúng tại doanh địa chung quanh trên mặt đất cắm một loại đặc thù băng nguyên tố tinh thạch.

Loại này tinh thạch nối thành một mảnh biến thành một cái đặc thù băng năng lượng nguyên tố tầng.

Hàn phong xuyên qua lớp năng lượng sẽ đem băng nguyên tố lưu lại, tiến vào bên trong biến thành nhu hòa gió nhẹ.

Phối hợp thêm Ngưu Đầu Nhân bản thân biến thái thể phách, ở đây sinh tồn không có vấn đề.

Tương phản ở đây ở lâu còn có thể lĩnh ngộ băng sương chi lực.

Trừ hai cái Tứ Tinh Lĩnh Chủ bên ngoài, còn thừa Tam Tinh Ngưu Đầu Nhân bên trong liền có hai con bên ngoài thân cứng rắn bắt đầu băng tinh hóa.

Kia là lĩnh ngộ nguyên tố chi lực điềm báo.

Nhưng nghe xong tất cả tin tức đám người lâm vào trong suy tư.

Băng sương Ngưu Đầu Nhân lãnh địa dễ công khó thủ, cường đại ma vật số lượng cũng không ít.

Muốn chính diện ăn hết hai cái Tứ Tinh Lĩnh Chủ phi thường khó khăn.

Cho nên trận chiến đấu này hẳn là một cái tiêu hao chiến.

Trước đem tiểu quái thanh lý mất, sau đó từng cái săn giết Nhị Tinh cùng Tam Tinh Ngưu Đầu Nhân.

Thẳng đến cuối cùng lại hợp lực đánh giết Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ.

Nếu như trên nửa đường băng sương Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ nhịn không được vọt xuống tới, kia liền cần suy nghĩ cái khác đối ứng phương án.

Một đoạn thời khắc Dạ Phong bỗng nhiên vỗ tay phát ra tiếng.

Đám người dừng lại toàn đều nhìn về Dạ Phong.

Dạ Phong mang trên mặt thản nhiên nói ý cười: “Nếu như chỉ có loại này cấp bậc, hẳn là không cần vận dụng bài tẩy gì.”

Khâu Tri bọn người có chút mộng, bọn hắn coi là Dạ Phong cái này nửa ngày đang suy nghĩ phương án ứng đối.

Kết quả gia hỏa này cái này nửa ngày đều đang suy nghĩ muốn không nên dùng át chủ bài?

Hắn ngắm nhìn bốn phía, chợt phát hiện Tinh Thần điện trên mặt mọi người đều không có bất kỳ cái gì lo lắng cùng sầu lo.

Tựa hồ từ đầu đến cuối đều không lo lắng có thể hay không ăn hết kia hai cái Tứ Tinh BOSS.

Dạ Phong trong giọng nói mang theo một chút vẻ hưng phấn: “Không cần chuẩn bị cái gì, chúng ta trực tiếp mở làm.”

“Một hồi Nghiên tỷ cùng Triệu Phi Vũ đi trên không không trung oanh tạc, tận lực phá hủy trong doanh địa công trình, hấp dẫn cừu hận.”

“Ta, Trịnh Khải, Đại Tường, thích khóc quỷ, liếm cẩu từ duy nhất lối vào tiến công.”

“Không cần xông đi vào, ngăn ở lối vào tới bao nhiêu giết bấy nhiêu, phương diện này các ngươi hai ngày này cũng đã có ăn ý đi.”

Trịnh Khải bọn người dùng sức chút gật đầu.

Trịnh Khải tự tin nói: “Tứ Tinh Lĩnh Chủ không đến ta tuyệt đối không có vấn đề!”

Triệu Long Tường mũi vểnh lên trời một bộ ngạo kiều bộ dáng: “Là thời điểm để các ngươi nhìn xem Onepunch-Man uy lực.”

Tưởng Hân Hân yếu ớt hỏi một câu: “Ta nhất định phải khống chế Tiểu Thanh số một cùng Tiểu Thanh số hai đi qua sao?”

“Sợ cái cọng lông, ngươi đề tuyến con rối tia hiện tại có thể khống chế hai mươi mét đâu.” Triệu Long Tường trợn mắt.

Phế tích thủ vệ tại loại này điểm liền là quái vật cấp bậc tồn tại.

Tứ Tinh trở xuống ma vật trên cơ bản không cách nào phá phòng.

Kia hai cái phế tích thủ vệ đứng ở bên trong để Ngưu Đầu Nhân đại quân đánh đều vô sự.

Dạ Phong tiếp tục nói: “Tiểu Lam ngươi phụ trách ám sát ba cái kia Shaman.”

“Giải quyết xong sau tìm cơ hội cho một cái Lĩnh Chủ đến một đao.”

Trần Hân Lam ừ một tiếng, biểu lộ trước nay chưa từng có nghiêm túc.

Hành động lần này trọng điểm chính là nàng.

Lúc trước bọn hắn thí nghiệm qua.

Trần Hân Lam tử vong chủy thủ đối phó Tứ Tinh Lĩnh Chủ mặc dù không cách nào nhất kích tất sát.

Nhưng loại kia thẳng tới linh hồn thống khổ sẽ để bọn chúng phát cuồng.

Một khi bọn chúng phát cuồng, không cần người khác động thủ băng sương Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ mình liền có thể đem lãnh địa phá hủy.

Vận khí tốt hai cái phát cuồng Ngưu Đầu Nhân còn có thể tự giết lẫn nhau.

An bài xong Trần Hân Lam Dạ Phong dứt khoát nói: “Đi, nhiệm vụ chính là như thế cái nhiệm vụ, bắt đầu hành động đi!”

Vương Hằng thấy thế trở tay móc ra tiểu Bổn Bổn.

Chém chém giết giết cái gì kia là mọi rợ làm sự tình.

Làm nhân vật chính mình, chỉ cần thời khắc mấu chốt xuất thủ là được.

Lúc khác ghi chép một chút sinh hoạt liền có thể.

Mộc Nhuế lại là Liễu Mi cau lại: “Ta đây?”

“Ngươi?” Dạ Phong vẩy một cái lông mày: “Ngươi đương nhiên là cùng Lão Vương ở cùng một chỗ.”

“Ai thụ thương đến lúc đó sẽ đi tìm ngươi.”

“Không có có thụ thương ngươi liền tự mình chơi mình là được.”

Mộc Nhuế nghe vậy rất là bất mãn.

Trước đó Dạ Phong mời hắn gia nhập đội ngũ tham gia trận đấu lúc nói phải tự mình rất trọng yếu.

Kết quả lại tới đây nhiều ngày như vậy nàng ngay cả một lần cơ hội xuất thủ đều không có.

Mặc dù đối thủ không có có thụ thương Mộc Nhuế rất vui vẻ.

Nhưng giá trị của mình không cách nào phát huy ra để nàng rất phiền muộn.

Dạ Phong không để ý đến Mộc Nhuế liền muốn xuất phát.

Lúc này một bên Địch Nhận rốt cục nhịn không được mở miệng: “Cái kia, chúng ta đây? Chúng ta làm cái gì?”

Khâu Tri gật gật đầu, trong lòng cũng là đồng dạng nghi hoặc.

Dạ Phong nói hồi lâu chỉ là đem đội ngũ của hắn an bài một chút.

Nhưng hai đội bọn họ ngũ hoàn toàn không có bất kỳ cái gì chỉ thị.

Dạ Phong quay đầu nhìn thấy ánh mắt của mọi người nga một tiếng: “Kém chút đem các ngươi quên, các ngươi bên cạnh xem kịch là được.”

Khâu Tri: “???”

Địch Nhận: “???”

Người khác: “???”

Bắc hoa học viên cùng Địch Nhận bọn người nghe tới Dạ Phong câu trả lời này người ngốc.

Chúng ta bên cạnh xem kịch?

Không cần chúng ta động thủ?

Vậy ngươi thuê chúng ta ý nghĩa là cái gì?

Không chỉ là bọn hắn, liền ngay cả một mực chú ý Dạ Phong Bùi Giả bọn người cũng đều mộng.

Nửa đêm hôm qua Bùi Giả bọn người vẫn còn đang đánh cược.

Cược ba đại học viện ai trước hết nhất đánh bại Tứ Tinh Lĩnh Chủ.

Lúc ấy Bùi Giả không chút do dự lựa chọn Dạ Phong bọn hắn.

Hắn thấy Dạ Phong bọn người thực lực tổng hợp có lẽ hơi kém sắc học viện khác.

Nhưng bọn hắn có giúp đỡ, có át chủ bài.

27 học viên nếu như tất cả đều ra sân, chiến đấu dù sao nhanh chóng kết thúc.

Cho nên dù là thần long học viện quân sự cùng phán quyết chi liêm đúng Tứ Tinh Lĩnh Chủ doanh địa đi săn đã bắt đầu.

Bùi Giả y nguyên xem trọng Dạ Phong bọn hắn.

Nhưng giờ phút này nghe Dạ Phong ý tứ là không cần người khác hỗ trợ.

Bọn hắn dự định bằng vào mình lực lượng đánh bại Tứ Tinh Lĩnh Chủ?

Bùi Giả nhìn xem hình chiếu bên trong Dạ Phong cau mày.

Không phải hắn không tin Dạ Phong, chủ yếu là Tinh Thần điện mười người bên trong chín cái Nhị Tinh học viên.

Đơn dựa vào bọn họ muốn muốn lấy Tứ Tinh Lĩnh Chủ cơ hồ là chuyện không thể nào.

Trừ phi vận dụng một ít đặc thù át chủ bài.

Tỉ như phế tích thủ vệ ion pháo.

Tỉ như trước đó cho Viêm Dực Phượng Hoàng phục dụng mồi lửa.

Nhưng như thế quá mức lãng phí, còn không dung để bắc hoa học viện cùng tán người tiểu đội xuất thủ đâu.

Chẳng lẽ, đám người kia còn có hắn không biết năng lực?.