Chương 610: Lần sau nhất định

Chương 610: Lần sau nhất định

Núi tuyết phía trên có một mảnh rộng lớn Ngưu Đầu Nhân bộ lạc doanh địa.

Chung quanh hàn phong lạnh thấu xương, trên mặt tuyết còn có một chút bị đông thành khối băng thi thể.

Bất quá trong doanh địa lại là một mảnh tường hòa.

Tại bên bờ vực hai đầu băng sương Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ dẫn theo hai cái Tam Tinh Ngưu Đầu Nhân chính trong gió rét lịch luyện.

Bọn chúng như là từng tòa pho tượng đứng ở trong gió tuyết không nhúc nhích.

Băng lãnh hàn khí tại một chút xíu tiến vào thân thể của bọn chúng.

Đối với bọn chúng mà nói loại hàn khí này cũng không phải là cực khổ, mà là một loại đặc thù năng lượng.

Trong doanh địa Ngưu Đầu Nhân nhóm phần lớn nằm rạp trên mặt đất đi ngủ.

Một chút thì là tại một khối chơi đùa đùa giỡn.

Bởi vì nơi ở phương nguyên nhân, bọn chúng xuống núi một lần đi săn vừa đi vừa về cần vài ngày.

Hiện tại có thời gian khẳng định phải nghỉ ngơi nhiều một chút.

Cái nào đó trong lều vải, một con Shaman đang chế biến lấy một nồi đặc chế dược tề.

Nó miệng lẩm bẩm, nói thuộc về Ngưu Đầu Nhân bộ lạc đặc thù ngôn ngữ.

Bận rộn bên trong cửa trướng bồng bỗng nhiên nổi lên một trận gió nhẹ.

Dưới lò lửa hỏa diễm lắc lư một cái.

Shaman nghi hoặc nhìn về phía cổng, ngay tại vừa rồi nó cảm thấy được một vòng đặc thù khí tức.

Một giây sau bóng đen hiện lên, Shaman đầu lâu cùng thân thể bỗng nhiên phân gia.

Tại đầu lâu rơi xuống đất một khắc này, một con ngọc thủ đem nó vững vàng bắt lấy.

Trần Hân Lam đem Shaman thi thể cất kỹ thân hình thoắt một cái lại biến mất tại nguyên chỗ.

Từ đầu đến cuối trong trướng bồng không có phát ra bất kỳ thanh âm nào.

Bất luận cái gì trâu cũng không biết nơi này xảy ra chuyện gì.

Khoảng cách cái này lều vải cách đó không xa một cái khác Shaman ngay tại nghỉ ngơi.

Bất quá trong lều vải không chỉ nó một cái, còn có hai con Nhị Tinh Ngưu Đầu Nhân hộ vệ.

Trong lúc ngủ mơ cửa trướng bồng nhấc lên một trận gió nhẹ.

Loại này động tĩnh không có có ảnh hưởng kia hai cái Ngưu Đầu Nhân giấc ngủ.

Chỉ có cái kia Shaman phát giác được có cái gì không đúng.

Nó mở mắt ra muốn xem xét.

Kết quả đập vào mắt trước là một thanh đen nhánh chủy thủ.

Phốc thử ——

Hắc quang lóe lên, cái thứ hai Shaman yết hầu bị xuyên thủng.

Cuồn cuộn máu tươi từ miệng vết thương phun ra ngoài.

Cùng lúc đó Trần Hân Lam thân ảnh cũng hiển hiện ra.

Đi ngủ kia hai cái Ngưu Đầu Nhân nháy mắt mở mắt ra, bọn chúng cảm giác bên trong bỗng nhiên xuất hiện lạ lẫm khí tức.

Mu

Gấp rút chói tai thanh âm vang vọng toàn bộ doanh địa.

Còn tại nghỉ ngơi Ngưu Đầu Nhân tất cả đều thức tỉnh.

Bọn hắn cầm vũ khí lên đứng dậy liền muốn đi Shaman lều vải chỗ.

Bỗng nhiên một đạo to rõ tiếng chim hót vang tận mây xanh.

Một con to lớn Viêm Dực Phượng Hoàng từ phía trên bên cạnh xẹt qua, trực tiếp hướng phía Ngưu Đầu Nhân doanh địa đánh tới.

Viêm Dực Phượng Hoàng chung quanh ngưng tụ ra vô số bóng đá lớn hỏa cầu.

Theo nó hai cánh vỗ vỗ hỏa cầu như là như mưa rơi rơi vào trong doanh địa.

Hỏa cầu rơi xuống trên lều lập tức dấy lên lửa cháy hừng hực.

Một chút Ngưu Đầu Nhân bị hỏa cầu đụng phải, phát ra tiếng kêu thống khổ.

Trong lúc nhất thời toàn bộ doanh mà sa vào trong hỗn loạn.

Cùng lúc đó Triệu Phi Vũ từ một phương hướng khác đi tới Ngưu Đầu Nhân trên lãnh địa không.

Súng ngắm nơi tay, hắn đem mục tiêu nhắm ngay doanh địa chung quanh hàn băng thủy tinh.

Phanh

“Răng rắc ——!”

Một viên đạn năng lượng phá toái hư không chuẩn xác không sai lầm trúng đích một viên hàn băng thủy tinh.

Nguyên bản hoàn chỉnh đặc thù bình chướng xuất hiện một cái lỗ thủng.

Đây vẫn chỉ là vừa mới bắt đầu.

Triệu Phi Vũ như là lão luyện tay bắn tỉa, một người một súng hàn băng thủy tinh.

Năng lượng bình chướng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu vỡ tan.

Bên bờ vực, cảm ngộ bên trong Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ bỗng nhiên mở mắt ra.

Nó quay đầu nhìn về phía phía doanh địa, đầu tiên là nghi hoặc sau đó biến thành vô tận phẫn nộ.

Mu

Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ rống giận gào thét, đem trên thân tuyết đọng trực tiếp chấn vỡ.

Sau đó nó nhanh chóng hướng về hướng doanh địa.

Trong phiến khắc băng sương Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ đi tới Viêm Dực Phượng Hoàng phía dưới.

Băng sương Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ chung quanh bỗng nhiên ngưng tụ ra một khối lớn hàn băng.

Lâm Nghiên Diễm thấy thế sắc mặt biến hóa: “Tiểu dực, rút!”

Viêm Dực Phượng Hoàng đình chỉ ngưng tụ hỏa cầu, cấp tốc cất cao vị trí.

Sau một khắc khối băng ngưng tụ hoàn thành, băng sương Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ bỗng nhiên đập vào khối băng bên trên.

Vô số tiếng xé gió lên.

Khối băng nháy mắt hóa thành vô số mảnh vỡ, như là bay đầy trời vũ hướng phía Viêm Dực Phượng Hoàng bao phủ.

Viêm Dực Phượng Hoàng thét lên, quanh thân ngưng tụ ra mảng lớn hỏa diễm bình chướng.

Nhỏ bé băng sương mảnh vỡ bị trực tiếp hòa tan biến thành hơi nước.

Tương đối lớn cùng hỏa diễm va chạm nhưng không có toàn bộ hòa tan.

Bọn chúng xuyên qua hỏa diễm bình chướng đi sau ra một trận đinh đinh đang đang tiếng vang.

Lâm Nghiên Diễm trong tay chẳng biết lúc nào xuất hiện một viên chấn kim thủ hộ thạch.

Sau đó Viêm Dực Phượng Hoàng thành công kéo ra cao độ tránh né rơi đến tiếp sau băng thứ công kích.

Lâm Nghiên Diễm có chút nghĩ mà sợ, mặc dù biết lĩnh ngộ nguyên tố chi lực sau Ngưu Đầu Nhân có cự ly xa thủ đoạn công kích.

Nhưng không nghĩ tới phía dưới tên kia từ ngưng tụ đến tốc độ công kích nhanh như vậy.

Phía dưới Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ gầm thét, đôi mắt bên trong sát ý phun trào.

Bỗng nhiên nó cảm thấy được cái gì.

Quay đầu nhìn lại một con bạo liệt tiễn bay tới.

Băng sương Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ một bàn tay đem nó đập nát.

Dư âm nổ mạnh không có cho nó tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Nhưng lại hấp dẫn chú ý của nó.

Nơi xa giữa không trung Dạ Phong hướng phía băng sương Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ khiêu khích ngoắc ngoắc tay.

Sau đó giương cung cài tên, lần này mũi tên bay về phía chính là doanh địa chung quanh hàn băng thủy tinh.

Băng sương Ngưu Đầu Nhân triệt để giận, đối phương đây là đang cố ý khiêu khích mình.

Nó bỗng nhiên giậm chân một cái, dưới chân lại lần nữa xuất hiện một khối to lớn sông băng.

Một bàn tay phái ra vô số băng thứ hình tượng mưa to bay về phía Dạ Phong.

Dạ Phong sớm dự phán đối phương dự phán, tại không trung xẹt qua một đạo quỷ dị đường vòng cung đem tất cả công kích tránh né.

Sau đó tiếp tục giương cung bắn tên phá hủy còn lại hàn băng thủy tinh.

Lúc này một cái khác Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ cùng kia hai con Ngưu Đầu Nhân cũng đã trở về.

Cái thứ hai Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ đồng dạng gia nhập chiến đấu.

Từng mảng lớn sông băng hóa thành băng nhận bay về phía không trung.

Dạ Phong không còn bắn tên bắt đầu toàn lực tránh né.

Sau lưng của hắn Thiên Vũ không ngừng vỗ, hai cánh linh hoạt đến như là thân thể một bộ phận.

Một trận mèo vờn chuột kỳ quái trò chơi liền triển khai như vậy.

Nơi xa Khâu Tri, Địch Nhận bọn người nhìn xem tại nhảy múa trên lưỡi đao Dạ Phong há to miệng.

“Tê, thật là nguy hiểm, vừa mới liền kém một chút!”

“Ngọa tào, cực hạn tránh né?”

“Gia hỏa này lá gan như thế lớn sao? Phàm là có bất kỳ sai lầm nào nhưng là muốn mất mạng a!”

Đám người thấy là một trận hãi hùng khiếp vía.

Hai cái Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ liên hợp công kích trở thành khủng bố.

Dạ Phong nhiều lần đều là sát băng thứ né tránh.

Một khi xuất hiện bất kỳ sai lầm kia cũng là cái giá bằng cả mạng sống.

Khâu Tri thở dài: “Cái này có lẽ chính là hắn có thể trở thành đội trưởng nguyên nhân đi.”

“Vậy khẳng định, cũng không nhìn một chút đây là ai đều huynh đệ!” Một bên quan chiến Vương Hằng nhếch miệng cười một tiếng, trên mặt mang tiếu dung cùng tự hào.

Đây chính là huynh đệ của ta, quá mệnh huynh đệ!

Làm nhân vật chính siêu cấp tay chân, có loại thực lực này không phải rất bình thường mà.

Ngoài miệng nói như vậy Vương Hằng trên tay cầm lấy tiểu Bổn Bổn ghi chép lại Dạ Phong anh dũng biểu hiện.

Một cái Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả trêu đùa hai cái Tứ Tinh Lĩnh Chủ.

Cái này nếu là truyền đi đoán chừng đều không có người tin tưởng.

……

Trong quân doanh.

Số chín hình chiếu khu chung quanh vây một đống lớn Long Vệ.

Ánh mắt mọi người tất cả đều tụ tập đến Dạ Phong trên thân.

Làm Long Vệ, bọn hắn trải qua chiến đấu càng nhiều.

Hiểu thêm Dạ Phong giờ phút này biểu hiện đến cỡ nào kinh diễm.

Phi hành hệ ma vật hoặc là Giác Tỉnh Giả trêu đùa trên lục địa ma vật không hiếm lạ.

Nhưng khó khăn là như thế nào đem khống cái này hạn độ.

Đầu tiên cái này phi hành cao độ không thể quá cao.

Quá cao Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ cảm giác không có đánh giết khả năng liền sẽ từ bỏ.

Sau đó liền sẽ quay đầu công kích học viên khác.

Dạ Phong hắn phi hành cao độ không cao cũng không thấp.

Đã có thể hấp dẫn cừu hận, lại sẽ không thái quá nguy hiểm.

Nhưng cái này còn còn thiếu rất nhiều.

Dạ Phong bạo liệt tiễn uy lực không đủ, không cách nào cho Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ tạo thành uy hiếp.

Cho nên còn cần nó phương thức của hắn câu dẫn.

Tỉ như cực hạn tránh né!

Đối mặt hai cái Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ liên hợp công kích Dạ Phong lần lượt tại thời khắc mấu chốt né tránh công kích.

Kể từ đó liền cho hai cái Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ một trương ảo giác.

—— lần tiếp theo một nhất định có thể trúng đích!.