Chương 611: Xảy ra chuyện liền đem các ngươi mang đi

Chương 611: Xảy ra chuyện liền đem các ngươi mang đi

“Ngọa tào, liền kém một chút!”

“Gia hỏa này trái tim là thật lớn a.”

“Cái này Dạ Phong thật chỉ là Đại Nhất tân sinh? Ta cảm giác so ta đều lão luyện.”

“Trách không được có thể thu hoạch được quái vật huân chương, cái này Dạ Phong cường đại không ở chỗ thức tỉnh vật, mà ở chỗ bản thân hắn!”

“Cùng cấp bậc chiến đấu, ta cảm giác hắn hẳn không có đối thủ.”

“Đáng tiếc, nếu như thức tỉnh vật mạnh hơn điểm, tương lai bất khả hạn lượng.”

Dạ Phong mỗi một lần cực hạn tránh né đều sẽ khiến không ít Long Vệ kinh hô.

Vây xem Long Vệ nhìn xem Dạ Phong biểu hiện cho ra cực cao đánh giá.

Chính thảo luận, sát vách một cái Long Vệ bỗng nhiên mở miệng: “Ai, bên này có biến!”

Long Vệ nhóm nghe vậy quay đầu nhìn về phía một bên khác.

Sau đó phát hiện thần long học viện quân sự bên kia xuất hiện biến cố.

Không giống với Tinh Thần điện bên này phương thức, thần long học viện quân sự áp dụng chính là mộc mạc nhất phương thức.

Từng bước từng bước xâm chiếm!

Trước câu dẫn một bộ phận Ngưu Đầu Nhân ra, sau đó đem nó đánh giết.

Một khi Tứ Tinh Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ xuất hiện, bọn hắn liền quả quyết rút lui.

Đến Tứ Tinh, Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ cũng có trí khôn nhất định.

Nó có thể cảm nhận được Hàn Vô Úy bọn người nguy hiểm.

Tùy tiện đuổi theo ra đi khả năng có phong hiểm.

Cho nên không phải vạn bất đắc dĩ bọn chúng là không sẽ rời đi doanh địa.

Song phương cứ như vậy đã làm hao mòn một giờ.

Dựa theo cái này hiệu suất tiếp tục kéo dài, không bao lâu lôi đình Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ khẳng định nhẫn không được.

Bất quá ngay tại vừa rồi nơi này xuất hiện một cái biến cố.

Hình chiếu bên trong nguyên bản từng bước xâm chiếm Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ đám người giờ phút này tất cả đều ngừng lại.

Bác ngông nghênh đứng tại Triệu Vân ma pháp quét gắt gao nhìn chằm chằm một phương hướng khác.

Nơi đó quốc phòng Long Vệ học viện đội ngũ chính đang hướng về nơi này đi tới.

Rất nhanh Hàn Vô Úy bọn người cũng rút ra.

Hàn Vô Úy nhìn người đối diện bầy cau mày.

Đối phương không có giống trước đó cái kia đội ngũ vụng trộm tới gần, mà là thoải mái đi tới.

Cái này cũng không giống như là muốn tiệt hồ ý tứ.

Huống chi bọn hắn bây giờ còn chưa có cùng lôi đình Ngưu Đầu Nhân chiến đấu, hiện tại ra quá sớm.

Khi song phương không đến hai trăm mét sau Nguyên Phương khoát tay đội ngũ ngừng lại.

Nguyên Phương lớn tiếng nói: “Hàn Vô Úy đồng học đừng hiểu lầm, chúng ta không phải tới quấy rối.”

“Tất cả mọi người là An Toàn Bộ thuộc hạ học viện, chúng ta quốc phòng Long Vệ học viện khinh thường làm loại sự tình này.”

Thần long học viện quân sự An Toàn Bộ dưới trướng là mạnh nhất học phủ, nhưng không phải duy nhất.

Quốc tự mở đầu học viện phần lớn là bị An Toàn Bộ giúp đỡ.

Những này học viện học viên sau khi tốt nghiệp có xác suất rất lớn trở thành Long Vệ.

Song phương tại tương lai rất có thể trở thành đồng sự thậm chí là đồng đội.

Hàn Vô Úy nghi hoặc: “Vậy các ngươi có ý tứ gì?”

Nguyên Phương cười một tiếng: “Chúng ta tới là dự định hợp tác với các ngươi.”

“Mục tiêu của các ngươi là Tứ Tinh Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ.”

“Đầu to chúng ta không cùng các ngươi đoạt, mục tiêu của chúng ta là Tam Tinh cùng Nhị Tinh Ngưu Đầu Nhân đầu lâu.”

Lý Thiết quân cười: “Cần dùng tới các ngươi? Chính chúng ta là có thể giải quyết.”

Nguyên Phương không có phản bác, hắn gật gật đầu: “Ngươi nói không sai, không có chúng ta hiệp trợ, các ngươi sớm tối có thể toàn bộ ăn.”

“Nhưng những này Ngưu Đầu Nhân bản thân liền là tất cả học viên đi săn đối tượng.”

“Các ngươi có thể đi săn, người khác tự nhiên cũng có thể.”

“Các ngươi muốn ăn một mình, vậy sẽ phải làm tốt bị nhằm vào chuẩn bị.”

Bành

Không sợ tấm thuẫn bỗng nhiên đập xuống đất.

Hàn Vô Úy khí thế tại thời khắc này tăng vọt.

“Cùng ta thần long học viện quân sự là địch, bất luận trả bất cứ giá nào chúng ta cũng nhất định đem nó thanh trừ!”

Cuồn cuộn thanh âm như là bôn lôi đồng dạng truyền khắp sơn lâm.

Câu nói này không chỉ là đúng Nguyên Phương bọn người nói, cũng là đối cái khác bí mật quan sát giả thuyết.

Nhưng mà Nguyên Phương cũng không có bị Hàn Vô Úy khí thế dọa lùi.

Hắn trầm giọng nói: “Đối với một chút học viện mà nói, điểm số không đủ liền không cách nào thu hoạch được danh ngạch.”

“Cùng nó chờ chết còn không bằng liều mạng một lần.”

“Như ngươi loại này uy hiếp không đủ để đem bọn hắn khuyên lui.”

“Ngang nhau số lượng không có người nào là đối thủ của các ngươi.”

“Nhưng cái này phiến khu vực này ngoại trừ ngươi ta, còn có hai chi đội ngũ.”

“Nếu như đến lúc đó chúng ta ba phương liên thủ, ngươi nên ứng đối ra sao?”

Hàn Vô Úy bọn người nghe vậy sắc mặt có chút âm trầm.

Cùng chờ nhân số lên đồng Long học viện quân sự không sợ bất kẻ đối thủ nào.

Nhưng nếu như số lượng của địch nhân là bọn hắn ba lần kia liền không nói được.

Nhất là phía trước cùng Tứ Tinh Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ sống mái với nhau, bọn hắn tiêu hao rất lớn.

Tam phương thế lực liên hợp xuất thủ thật sự nguy hiểm.

Nhất mở Hàn Vô Úy người nghĩ là hôm qua giết gà dọa khỉ.

Hôm nay học viện khác nếu như sợ kia không còn gì tốt hơn.

Nếu có người quấy rối kia liền một lần nữa, dù là tổn thất thời gian một ngày cũng phải đem nó đào thải.

Vì chính là triệt để đem loại ý nghĩ này đè xuống.

Để học viện khác minh bạch thần long học viện quân sự coi trọng con mồi, ai cũng không thể nhúng chàm.

Nhưng nếu như giống Nguyên Phương bọn hắn nói tới trên nửa đường có người ngăn cản.

Bọn hắn không có có thể bắt được.

Hậu quả kia học viện khác khí thế liền sẽ tăng vọt, thậm chí bọn hắn có thể sẽ liên hợp ngắm bắn mình.

Kể từ đó tình huống liền hoàn toàn khác biệt.

Trầm ngâm một lát Hàn Vô Úy lạnh lùng nói: “Nói nói các ngươi phương thức hợp tác.”

Đối diện quốc phòng Long Vệ học viện đám người nhẹ nhàng thở ra.

Nguyên Phương lập tức nói: “Phương thức hợp tác rất đơn giản, các ngươi giết các ngươi, chúng ta bên cạnh húp chút nước.”

“Lẫn nhau lẫn nhau không can dự, chúng ta chỉ mang ta đi nhóm đánh giết Ngưu Đầu Nhân đầu lâu.”

“Đợi đến các ngươi đúng lôi đình Ngưu Đầu Nhân động thủ chúng ta liền rút.”

“Để báo đáp lại, nếu có học viện khác quấy rối, chúng ta có thể giúp ngươi ngăn chặn.”

Hàn Vô Úy bọn người nghiêm túc suy tư Nguyên Phương phương thức hợp tác.

Phương án trên lý luận có thể thực hiện.

Nhưng không có bất kỳ cái gì ước thúc hợp tác không an toàn.

Tại cái này hợp tác Trung Quốc phòng Long Vệ học viện không có bất kỳ tổn thất nào.

Đối phương có thể hảo hảo hợp tác cũng có thể đột nhiên đâm lưng.

Tỉ như khi học viện khác động thủ lúc bọn hắn khoanh tay đứng nhìn.

Thậm chí bọn hắn đã cùng học viện khác sớm thương lượng xong.

Cố ý tới làm làm tiên phong bộ đội.

Đến lúc đó trong ngoài bao bọc đối bọn hắn tiến hành đánh lén cũng không phải là không được.

……

Quân doanh.

Đông đảo Long Vệ nhìn thấy song phương đối thoại đến hào hứng.

“Có chút ý tứ.”

“Ta phiền nhất chính là cái này, quá đốt não.”

“Các ngươi cảm thấy Hàn Vô Úy cuối cùng sẽ làm sao tuyển?”

“Không biết, bất quá quốc phòng Long Vệ học viện có thể đi ra một bước này, rất không sai.”

“Bọn hắn điểm số là bao nhiêu?”

“436, một cái danh ngạch đã ổn, bọn hắn đoán chừng là giống liều một phen cái thứ hai danh ngạch.”

Đám người nói chuyện phiếm, cùng lúc đợi hai người lựa chọn.

Đây là một trận đặc thù đánh cờ.

Ở nơi này không có tuyệt đối minh hữu, cũng không có tuyệt đối địch nhân.

Tất cả mọi người đều lấy điểm số, lấy lợi ích làm làm cơ chuẩn điểm.

Học viện ở giữa có thể cạnh tranh cũng có thể hợp tác.

Tinh Thần điện bên kia chính là ví dụ tốt nhất.

Dạ Phong chẳng những lôi kéo hai cái đội ngũ, thậm chí một cái vẫn là siêu cấp người làm công.

Hiện tại đến phiên thần long học viện quân sự lũ tiểu gia hỏa suy tư.

Xử lý tốt có thể sẽ thêm một cái minh hữu.

Xử lý không tốt hôm nay cái này lôi đình Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ có thể hay không cầm xuống đều là vấn đề.

……

Hàn Vô Úy không có lập tức trả lời hắn tại nghiêm túc suy nghĩ lợi và hại.

Bỗng nhiên luôn luôn điềm tĩnh Tiêu Nhã mở miệng: “Đội trưởng, ta cảm thấy cái phương án này có thể thực hiện.”

Đám người dừng lại đem ánh mắt nhìn về phía một cái duy nhất Nhị Tinh tiểu học muội.

Hàn Vô Úy vẩy một cái lông mày: “Nói một chút ngươi lý do.”

Tiêu Nhã thản nhiên nói: “Lý do rất đơn giản, cùng bọn hắn hợp tác chúng ta nhiều nhất kiếm ít bộ phận điểm số.”

“Chỉ cần hai cái Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ là chúng ta, cái khác đều dễ nói.”

“Về phần chúng ta lo lắng điểm, kỳ thật cũng có thể giải quyết.”

Lúc nói những lời này Tiêu Nhã ánh mắt nhìn về phía nơi xa Nguyên Phương

Đồng thời nàng thanh âm đột nhiên đề cao: “Hợp tác có thể, bất quá phải thêm bên trên một cái tin tức.”

“Nếu như nửa đường chúng ta phát hiện các ngươi có ý khác, chúng ta mặc kệ trả bất cứ giá nào đều sẽ đem các ngươi đào thải.”

“Nếu như học viện khác quấy rối thời điểm các ngươi không có ngăn chặn, chúng ta mặc kệ học viên khác, đồng dạng trả bất cứ giá nào đem các ngươi đào thải.”

“Tóm lại, chỉ cần xảy ra chuyện, chúng ta liền đem các ngươi đào thải.”

Nguyên Phương: “……”

Hàn Vô Úy: “……”

Người khác: “……”.