Chương 612: Đem con tin cùng nhau đánh giết

Chương 612: Đem con tin cùng nhau đánh giết

Tiêu Nhã thanh âm thanh thúy trong rừng quanh quẩn.

Mặc kệ là quốc phòng Long Vệ học viện vẫn là cái khác giám thị bí mật học viên đều có thể nghe tới.

Nguyên Phương đám người sắc mặt nháy mắt trở nên xanh xám.

Trước khi đến bọn hắn không cùng học viện khác đội ngũ hợp tác.

Làm tương lai Long Vệ, bọn hắn khinh thường sử dụng âm hiểm mưu kế.

So sánh học viện khác bọn hắn càng muốn tin tưởng thần long học viện quân sự người.

Vừa mới nói phương thức hợp tác đích xác có chút mưu lợi.

Bởi vì vì bọn họ điểm xuất phát khẳng định là tự thân học viện lợi ích.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới trong chớp mắt thế cục liền nghịch chuyển.

Tiêu Nhã nói trực tiếp đem bọn hắn đặt ở trên đống lửa nướng.

Hoặc là nói đem bọn hắn trực tiếp khóa lại tại thần long học viện quân sự trên xe ngựa.

Nghĩ tiếp liền phải bỏ ra thê thảm đau đớn đại giới.

Đối phương không nhìn quá trình, chỉ thấy kết quả.

Rốt cục Nguyên Phương thở dài cười khổ một tiếng: “Đến cùng là thần long học viện quân sự yêu nghiệt, nhanh như vậy liền nghĩ đến đối sách.”

“Lần này là chúng ta thất sách.”

“Đã ngươi lời nói đều nói, kia cứ dựa theo các ngươi xử lý.”

……

“Xinh đẹp!”

“Cao minh lựa chọn!”

“Cái này Tiêu Nhã không riêng thiên phú cao minh, trí thông minh cũng không thấp a.”

Trong doanh địa Long Vệ nhóm nghe tới Tiêu Nhã phương án giải quyết đều tán thưởng một tiếng.

Trước đó phương thức hợp tác, quốc phòng Long Vệ học viện ăn canh cùng thì không có bất cứ gì phong hiểm.

Có tiến có thối, thậm chí còn có phản cốt khả năng.

Nhưng bây giờ bị Tiêu Nhã như thế một điểm tính chất liền hoàn toàn không giống.

Cái này đã là đang nhắc nhở quốc phòng Long Vệ học viện cũng là tại cáo tri người khác.

Đừng quản mấy người các ngươi học viện ở giữa có hay không hợp tác.

Chỉ cần đằng sau xảy ra chuyện, chúng ta liền sẽ bất chấp hậu quả săn giết quốc phòng Long Vệ học viện.

Mỗi học viện ở giữa vốn chính là lợi ích quan hệ.

Còn thừa hai cái học viện mới sẽ không bởi vì lúc trước miệng hợp tác liền liều mạng.

Kể từ đó áp lực đi thẳng tới quốc phòng Long Vệ học viện bên này.

Bọn hắn chỉ là uống một chút canh, nhưng lại muốn vì bọn họ liều mạng.

Bởi vì vì bọn họ không cùng học viện khác liều mạng, thần long học viện quân sự liền muốn cùng bọn hắn liều mạng.

Lưu Nghị trừng mắt lên kính: “Từ một loại ý nghĩa nào đó tới nói, hai nhà này hợp tác ích lợi là lớn nhất.”

“Hôm qua Hàn Vô Úy bọn hắn đào thải một đội ngũ, hiện tại phiến khu vực này chỉ có bốn cái học viện đội ngũ.”

“Thần long quân sự học viên cùng quốc phòng Long Vệ học viện liên hợp, còn lại hai cái đội ngũ liền phải cân nhắc một chút.”

Đám người thảo luận bên trong một bên Bùi Giả đều bu lại.

Xem hết song phương đánh cờ Bùi Giả trong mắt tràn đầy thưởng thức.

Từ một loại ý nghĩa nào đó giảng Tiêu Nhã phương pháp này cùng Dạ Phong trước đó uy bức lợi dụ bắc hoa học viện cùng loại.

Hiện tại bởi vì câu nói này song phương tạm thời khóa lại lại với nhau.

Trừ phi Hàn Vô Úy bọn hắn cùng lôi đình Ngưu Đầu Nhân chiến đấu bên trong ngoài ý muốn nổi lên.

Nếu không còn lại kia hai cái học viện đội ngũ không có bất kỳ cái gì cơ hội.

Kể từ đó tình huống bên này trên cơ bản là ổn.

Ba cái chiến trường, bây giờ liền chỉ còn lại phán quyết chi liêm.

Một chút Long Vệ ánh mắt tòng thần Long học viện quân sự bên này chuyển dời đến phán quyết chi liêm hình chiếu khu.

Hình chiếu hình tượng bên trong phán quyết chi liêm đám người như là một đám biến thái vọt thẳng tiến đại địa Ngưu Đầu Nhân hạch tâm lãnh địa.

Giờ phút này song phương hỗn chiến đã tiếp tục hơn nửa giờ.

Chiến trường chia làm hai bộ phận.

Bộ phận thứ nhất là Lý Kiếm Tâm cùng hai cái đại địa Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ.

Bọn hắn tại chiến trường nhất trung ương.

Lý Kiếm Tâm ngự kiếm phi hành, tại không trung tránh chuyển xê dịch.

Đại địa Ngưu Đầu Nhân đồng dạng có thể ngưng tụ nham thạch, lấy ném phương thức công kích Lý Kiếm Tâm.

Bất quá đá vụn phạm vi so băng sương Ngưu Đầu Nhân kém một chút.

Lại thêm Lý Kiếm Tâm phi kiếm tốc độ cực nhanh, hoàn toàn có thể vô hại tránh né.

Nhưng hai cái Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ lại không thể đem nó không nhìn.

Một khi hai cái Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ không nghĩ quản hắn, Lý Kiếm Tâm liền sẽ thừa cơ công kích.

Kiếm khí của hắn uy lực khủng bố, có thể phá vỡ Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ nham thạch hộ giáp.

Giờ phút này hai cái Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ trên trán đã xuất hiện không ít vết kiếm sâu.

Loại tình huống này Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ không thể không cùng nó giằng co.

Cái thứ hai chiến trường thì là lấy Từ Trường Sinh bọn người cầm đầu cùng Ngưu Đầu Nhân đại quân chém giết.

Tại Từ Trường Sinh dưới chân có một cái cự đại Thái Cực bát quái trận, đường kính vượt qua hai mươi mét.

Tất cả tiến vào lĩnh vực này Ngưu Đầu Nhân đều lại nhận nhất định quấy nhiễu.

Có công kích đánh trật, làm bị thương mình trâu.

Có không cẩn thận té ngã, giống như là uống say như.

Mà Sở Cuồng, Đào Thiên Việt bọn người lại là không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì.

Hai người một cái huy động Hạo Thiên Chùy đem Ngưu Đầu Nhân nện thành thịt nát.

Một cái vung vẩy cự kiếm xuyên thủng từng cái Ngưu Đầu Nhân thân thể.

Bọn hắn thức tỉnh vật cùng năng lực đều thích hợp loại này hỗn chiến.

Tăng thêm người khác phối hợp có thể so với cối xay thịt.

Chiến đấu như vậy đã tiếp tục gần nửa giờ.

“Chậc chậc chậc, thật muốn coi như, ba cái trong học viện hiệu suất nhất nhanh chính là phán quyết chi liêm a.”

“Dù sao cũng là chiến đấu Phong tử, chuyển vận năng lực cùng học viện khác không phải một cái cấp bậc.”

“Dựa theo cái này tiết tấu tiếp tục đi, đợi đến Từ Trường Sinh bọn hắn đem những cái kia tạp binh giải quyết hết liền có thể đi săn Tứ Tinh Lĩnh Chủ.”

“Cái này có còn hay không là toàn bộ đâu.” Một cái Long Vệ nhắc nhở.

Bên cạnh hình chiếu khu biểu hiện xuất hiện ở doanh địa bên ngoài.

Giờ phút này Lâm Sương Nguyệt cùng lữ u lan hai người ẩn giấu trong rừng vòng quanh đại địa Ngưu Đầu Nhân lãnh địa chung quanh chậm rãi di động.

Tựa hồ là đang tìm kiếm cái gì.

Rất rõ ràng, phán quyết chi liêm vì phòng ngừa bị học viện khác quấy rối cũng làm một ít chuẩn bị.

Bỗng nhiên một cái Long Vệ mở miệng: “Ta mới từ thanh đại học viện bên kia tới.”

“So sánh một chút tin tức, bọn hắn hẳn là ngay tại cách cách các nàng một cây số bên ngoài một chỗ trên sườn núi.”

Lời này vừa nói ra, không ít Long Vệ hứng thú.

Ở loại địa phương này thực lực mạnh yếu không quyết định kết quả cuối cùng.

Tựa như hôm qua Trần Hân Lam đánh lén cái nào đó học viện, đối phương không có phòng bị bị một đợt mang đi.

Mà phán quyết chi liêm làm người chấp pháp, ám sát kỹ xảo tuyệt đối là đỉnh cấp.

Kết hợp hai người thức tỉnh vật năng lực.

Một khi bị đánh lén vô cùng có khả năng xuất hiện trọng đại thương vong.

Phụ trách phán quyết chi liêm Tứ Tinh Long Vệ nghĩ nghĩ cầm lấy truyền âm ốc biển.

“Số một hào cứ điểm chú ý, một hồi đại địa Ngưu Đầu Nhân lãnh địa phụ cận khả năng xuất hiện học viện ở giữa chiến đấu.”

“Các ngươi phái hai cái Tứ Tinh Long Vệ đi qua nhìn chằm chằm.”

“Tại bọn hắn không có cầu cứu hoặc là nhận thua trước đó không nên nhúng tay.”

“Một khi có người từ bỏ hoặc là cầu cứu, dùng hết khả năng cam đoan không xuất hiện tử vong danh sách!”

Tại học viên tiến vào sân thi đấu trước đó trên đồng hồ đeo tay của bọn họ đã viết xong quy tắc.

Học viên ở trong trận đấu xuất hiện bất kỳ thương vong toàn bộ từ mình gánh chịu.

Đã đi đến Giác Tỉnh Giả con đường này, giết chóc là không thể tránh né.

Tài nguyên chỉ tranh, sợ chết ngươi liền đừng đến.

Ngoài miệng nói như vậy nhưng có thể không chết người bọn hắn khẳng định không hi vọng ngoài ý muốn nổi lên.

Học viện khác còn dễ nói, duy chỉ có phán quyết chi liêm bên này không xác định.

Bởi vì người chấp pháp chiến đấu đồng dạng đều là truy nã phần tử khủng bố.

Cùng loại kia địch nhân chiến đấu không thể có bất luận cái gì lưu thủ.

Thậm chí vì đánh chết địch nhân, bọn hắn sẽ đem con tin cùng nhau đánh giết.

Trông cậy vào đám người kia thủ hạ lưu tình gần như không có khả năng.

Thông tri xong đám người đem ánh mắt phóng tới Lâm Sương Nguyệt trên thân hai người.

Bọn hắn rất muốn biết hai cái đội ngũ gặp nhau sau sẽ bắn ra như thế nào hoa lửa.

Trong khi chờ đợi một cái Long Vệ bỗng nhiên mở miệng: “Báo cáo, số chín hình chiếu xuất hiện nặng biến cố lớn!”.