Chương 613: Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ nổi điên

Chương 613: Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ nổi điên

Núi tuyết phía trên hỗn loạn chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

Khi Dạ Phong đem hai cái Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ cừu hận giữ chặt sau người khác cũng bắt đầu hành động.

Rung chuyển sau khi xuất hiện cái thứ ba Shaman từ một cái trong lều vải đi ra.

Kết quả vẫn chưa ra khỏi bao xa Trần Hân Lam liền đã giết tới đây.

Phong chi Shaman giơ cao pháp trượng trong miệng nói lẩm bẩm.

Từng sợi gió nhẹ tại nó bên người lưu động.

Hiển nhiên cái kia phong chi Shaman muốn sử dụng loại nào đó pháp thuật kỹ năng.

Nhưng mà nó đánh giá cao thủ hạ của mình, cũng đánh giá thấp Trần Hân Lam bộc phát.

Phục dụng các loại cường hóa dược tề sau Trần Hân Lam tốc độ đã sánh vai Tam Tinh tốc độ hệ Giác Tỉnh Giả.

Trên đường đi bóng đen không ngừng lấp lóe.

Thân ảnh quỷ mị đem tất cả Ngưu Đầu Nhân công kích toàn bộ tránh né.

Mấy hơi thở mặc qua tất cả Ngưu Đầu Nhân hộ vệ.

Mang đi Shaman thủ cấp.

Giờ khắc này Trần Hân Lam cùng phong chi Shaman cách xa nhau mười mấy mét đối mắt nhìn nhau.

Trần Hân Lam trong mắt hàn mang nổ tung hóa thành một đạo tàn ảnh biến mất tại nguyên chỗ.

“Thuấn ảnh ——!”

Sau một khắc, Trần Hân Lam xuất hiện tại phong chi Shaman sau lưng.

Tại không trung có một cái đầu lâu đang bay lượn.

Đến tận đây, ba con Shaman toàn bộ bị đánh giết.

Không có Shaman chúc phúc, Ngưu Đầu Nhân chẳng khác nào mất đi tiếp tục năng lực tác chiến.

Trần Hân Lam không còn chiến đấu, một đường tránh né xông ra doanh địa.

Hậu phương Ngưu Đầu Nhân đại quân gầm thét đuổi theo, hiển nhưng đã đánh ra lửa giận.

Tên ghê tởm này ngay trước bọn chúng mặt đem bộ lạc Shaman giết chết.

Bọn chúng nhất định phải đem địch nhân chém thành muôn mảnh!

Nhưng mà đuổi tới một nửa phía trước nhất một cái Ngưu Đầu Nhân chợt phát hiện phía trước xuất hiện hai cái cao ba mét máy móc quái vật.

Phế tích thủ vệ trên bờ vai xuất hiện từng cái ống pháo.

Phía trên có lấy ánh lửa lấp lóe.

Sau một khắc mười mấy phát truy tung đạn hỏa tiễn đổ xuống mà ra, tại Ngưu Đầu Nhân trong đại quân nổ tung.

Rầm rầm rầm ——!

Nguyên bản truy kích Ngưu Đầu Nhân đại quân vì đó mà ngừng lại, lập tức vang lên mảng lớn kêu rên.

Trần Hân Lam thừa cơ biến mất tại tầm mắt bên trong.

Bạo tạc khói đen tiêu tán một bóng người bỗng nhiên vọt vào.

Trịnh Khải người mặc Long Hổ Chiến Y, tay cầm Phương Thiên Họa Kích.

Mỗi loại dược tề cùng trang bị gia trì hạ, cả người khí thế như hồng.

Phương Thiên Họa Kích ra sức một kích trực tiếp đâm vào một con Tam Tinh Ngưu Đầu Nhân phần bụng.

Máu tươi cùng các loại ruột từ miệng vết thương chảy ra.

Ngay sau đó hai cái phế tích thủ vệ cũng vọt lên.

Hậu phương, Triệu Long Tường cùng Uất Trì Hùng theo sát phía sau.

Trên bầu trời đồng thời truyền đến một tiếng chim hót, mấy chục cái hỏa cầu thật lớn rơi vào Ngưu Đầu Nhân trong đại quân.

Hỗn chiến hết sức căng thẳng!

Tại mọi người liên hợp thế công hạ Ngưu Đầu Nhân đại quân bị ngăn chặn.

Nơi xa Khâu Tri, Địch Nhận bọn người quan sát từ đằng xa.

Lúc mới bắt đầu nhất bọn hắn còn nghi hoặc Dạ Phong bọn hắn như thế chút nhân thủ làm sao có thể ngăn trở Ngưu Đầu Nhân đại quân thế công.

Kết quả bây giờ người ta cho ra đáp án.

Chẳng những ngăn trở, hơn nữa nhìn đi lên còn không chút phí sức.

Thậm chí đều không có sử dụng bảo mệnh đạo cụ.

“Đám người kia thật chỉ là Nhị Tinh học viên sao?” Có người nhìn xem chiến đấu phía trước khó có thể tin.

“Ta ban đầu coi là chỉ có Dạ Phong là cái đồ biến thái, hiện tại ta mới phát hiện, bọn hắn tất cả mọi người là biến thái!”

“Nghe nói Tinh Thần điện có thật nhiều cái cấp chiến lược học viên đâu.”

“Dạ Phong là cấp chiến lược học viên sao?”

“Giống như không phải.”

“Thiên phú rất trọng yếu sao? Cái kia Dạ Phong từ đầu đến cuối đều không có sử dụng qua mình thức tỉnh vật đâu.”

Khâu Tri thở dài: “Hiện tại rốt cuộc biết chúng ta cùng bọn hắn chênh lệch.”

Địch Nhận đồng ý nhẹ gật đầu.

Trước hôm nay nội tâm của hắn vẫn còn có chút nhỏ ý nghĩ.

Nhưng giờ phút này nhìn thấy Tinh Khung Lữ Đoàn đám người chiến lực sau điểm kia nhỏ ý nghĩ triệt để không có.

Đám người kia cường đại không chỉ là thiên phú.

Bọn hắn thực chiến kỹ xảo, đối với thời cơ đem khống, đồng đội ở giữa ăn ý phối hợp……

Đám người không thể tin được đám người kia mới thức tỉnh nửa năm.

Bọn hắn cùng một chỗ ma luyện cùng phối hợp thậm chí chỉ có mấy tháng.

Hiện tại liền đã như thế biến thái, mấy năm sau vậy sẽ là cái dạng gì?

Mộc Nhuế nhìn xem đám người chiến đấu nhịn không được tán thưởng.

Nguyên bản nàng coi là Dạ Phong đám người đi tới nơi này sẽ cất bước khó khăn.

Kết quả từ đầu đến cuối đều không có cùng tao ngộ qua bất cứ phiền phức gì.

Hiện tại cho dù là đối mặt Tứ Tinh Lĩnh Chủ bộ lạc cũng có thể đối kháng.

Bất quá tán thưởng đồng thời Mộc Nhuế trong lòng còn có một cái ý niệm kỳ quái.

—— bọn hắn một hồi có thể hay không thụ thương mấy cái a.

—— bằng không ta rất thanh danh tốt đẹp tồn tại cảm a.

……

Doanh địa nhất trung ương.

Giữa không trung Dạ Phong còn để ý các loại phong tao tẩu vị hấp dẫn lấy hai cái Lĩnh Chủ cừu hận.

Hai cái Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ không ngừng hướng lấy Dạ Phong nện khối băng.

Mỗi một lần vụn băng đều sát Dạ Phong xẹt qua.

Nhiều lần hai cái Lĩnh Chủ đều coi là trúng đích.

Nhưng kết quả trên trời cái vật nhỏ kia lại Quỷ Phủ thần kém né tránh.

Khi thấy bên kia hỗn chiến bắt đầu Dạ Phong nhếch miệng lên.

Bước đầu tiên kế hoạch hoàn mỹ thành công.

Tiếp xuống chính là bước thứ hai.

Dạ Phong tránh né bên trong con mắt thỉnh thoảng nhìn hướng một số trống trải địa phương.

Một đoạn thời khắc Dạ Phong khóe miệng bỗng nhiên câu lên.

Đến

Dạ Phong một cái phiêu dật phi hành né tránh sông băng công kích.

Quay người lúc không quên hướng phía một con Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ giơ ngón tay giữa lên.

Con kia băng sương Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ giậm chân một cái hội tụ sông băng lại lần nữa ngưng tụ.

Một khối lớn hàn băng cấp tốc biến lớn, rất nhanh đường kính liền đi tới một mét.

Ngay tại Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ chuẩn bị đem nó chụp về phía không trung thời điểm.

Nó chợt phát hiện hàn băng trơn bóng trên mặt chiếu rọi ra một đạo hắc ảnh.

Sau một khắc nó bỗng nhiên cảm giác mắt cá chân đau xót.

Môt cây chủy thủ từ mắt cá chân khớp nối ra đâm rách da của nó cắm vào trong thịt.

Đối với hình thể vượt qua bốn mét Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ, loại công kích này giống như bị một cây châm nhói một cái, sẽ không có ảnh hưởng gì.

Nhưng một giây sau chủy thủ màu đen hiện lên một vòng u quang.

Một cỗ đặc thù năng lượng chạm đến Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ da dầy da lông hạ huyết dịch.

Ngưu Đầu Nhân sững sờ, ngay sau đó ngửa mặt lên trời gào thét phát ra đinh tai nhức óc rống lên một tiếng.

Mu

Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ có một loại ảo giác, đùi phải của mình bị nào đó đồ vật chặt đứt.

Loại kia quỷ dị cảm giác đau phảng phất vượt qua nhục thể trực kích sâu trong linh hồn.

Vốn là bị Dạ Phong tức gần chết Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ giờ khắc này tất cả thú tính tất cả đều bị kích phát ra.

Cặp mắt của nó biến thành huyết hồng sắc.

Sát ý vô tận đem ý thức của nó toàn bộ bao phủ.

Băng sương Ngưu Đầu Nhân bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía hướng phía nơi xa thoát đi Trần Hân Lam gầm thét.

Sau đó bước dài ra trực tiếp đuổi theo.

Giờ khắc này nó chỉ có một cái ý nghĩ —— nghiền nát nàng!

……

……

“Báo cáo, số chín hình chiếu xuất hiện nặng biến cố lớn!”

Trong quân doanh.

Tất cả Long Vệ nghe tới cái này hồi báo sau nhìn về phía hình chiếu.

Hình chiếu bên trong xuất hiện chính là một con hai mắt đỏ lên Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ gầm thét truy sát Trần Hân Lam hình tượng.

“Xảy ra chuyện gì?”

“Vừa mới Trần Hân Lam đánh lén cái này Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ, đem nó chọc giận.”

“Đánh lén? Chọc giận? Ta có chút không có hiểu rõ bọn hắn đang làm gì.”

“Đúng a, đội trưởng Dạ Phong một người ngăn chặn hai cái Lĩnh Chủ không phải rất tốt sao?”

Đám người không hiểu ra sao, lao nhao thảo luận.

Một bên Bùi Giả lại là trong mắt lóe ra thần sắc khác thường.

Người khác đang chăm chú cái khác hình chiếu thời điểm, chỉ có hắn mắt thấy Trần Hân Lam đánh lén toàn bộ quá trình.

Làm Bán Thần Trần Nhuệ chi nữ Trần Hân Lam thức tỉnh vật quả nhiên có năng lực đặc thù.

Trước đó Trần Hân Lam sử dụng qua gia tốc cùng ẩn thân cùng loại năng lực.

Hiện tại lại biểu diễn ra cái nào đó năng lực mới.

Một kích kia nhìn như phổ thông nhưng lại ẩn chứa đặc thù năng lượng.

Rõ ràng chỉ cần Nhị Tinh lại có thể để Tứ Tinh Lĩnh Chủ bộc phát ra như thế bi thống tiếng kêu.

Không hổ là S cấp thiên phú hệ chiến đấu Giác Tỉnh Giả!.