Chương 614: Loạn thành một bầy

Chương 614: Loạn thành một bầy

Tại mọi người ánh nhìn Trần Hân Lam mang theo Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ xâm nhập đến Ngưu Đầu Nhân trong đại quân.

Vốn là hỗn loạn chiến trường nương theo lấy băng sương Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ gia nhập càng thêm hỗn loạn.

Trần Hân Lam bước chân dừng lại né tránh một con Nhị Tinh Ngưu Đầu Nhân trảm kích.

Sau một khắc băng sương Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ to lớn nắm đấm nện xuống.

Trần Hân Lam thân hình lóe lên biến mất tại nguyên chỗ.

Vừa mới dự định công kích Trần Hân Lam cái kia Nhị Tinh Ngưu Đầu Nhân liền không có vận tốt như vậy.

Lĩnh Chủ phẫn nộ một quyền nện xuống, trực tiếp đem nó nện vào mặt đất biến thành một bãi thịt nát.

Cái khác Ngưu Đầu Nhân mộng.

Bọn hắn không thể nào hiểu được thủ lĩnh của mình tại sao phải công kích bọn hắn?

Nhưng mà băng sương Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ cũng mặc kệ những này.

Nó tại đàn trâu bên trong tìm kiếm lấy Trần Hân Lam tung tích.

Rất nhanh Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ tìm tới Trần Hân Lam tung tích.

Nàng giờ phút này ngay tại một con Tam Tinh Ngưu Đầu Nhân sau lưng.

Mu

Băng sương Ngưu Đầu Nhân gào thét một tiếng, nhanh chân vọt tới.

Con kia Tam Tinh Ngưu Đầu Nhân vừa mới đang cùng Trịnh Khải đối bính.

Bỗng nhiên nó cảm thấy thủ lĩnh khí tức.

Con kia Ngưu Đầu Nhân trong mắt mang theo vẻ hưng phấn.

Thủ lĩnh đến, chỉ cần thủ lĩnh xuất thủ, một quyền đủ để đem trước mắt tên địch nhân này nện thành thịt muối!

Tại nó ánh mắt hưng phấn bên trong băng sương trâu đồ người Lĩnh Chủ động thủ.

Nhưng kia giống như núi cao nắm đấm công kích không phải Trịnh Khải, mà là nó!

Phanh

Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ đấm ra một quyền, đem con kia Tam Tinh Ngưu Đầu Nhân đánh bay ra ngoài.

Nó nguyên bản dưới chân băng sương đại địa bị nện ra một cái hố to.

Bay ra ngoài Tam Tinh Ngưu Đầu Nhân vừa vặn bay hướng về phía trước Trịnh Khải.

Cái sau đầu tiên là sững sờ, sau đó nở nụ cười.

Một đạo hồng quang ở trên người hắn sáng lên, Trịnh Khải nắm chặt Phương Thiên Họa Kích trên cánh tay nổi gân xanh.

Vũ khí bên trên một cỗ năng lượng màu vàng óng phun trào.

“Phá Quân —— ra sức một kích!”

Oanh

Một cái năng lượng nổ tung, để chung quanh Ngưu Đầu Nhân vì đó mà ngừng lại.

Khi dư ba tán đi bọn chúng liền nhìn thấy một thanh Phương Thiên Họa Kích trực tiếp xuyên thủng con kia Tam Tinh Ngưu Đầu Nhân lồng ngực!

Nhất kích tất sát!

……

Nhìn xem có hình chiếu bên trong hình tượng Long Vệ nhóm có chút mộng.

Ngưu Đầu Nhân là một cái có trí khôn đơn giản giống loài.

Nhất là bọn hắn vẫn là bộ lạc chế quần cư ma vật.

Làm Tứ Tinh Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ, bọn chúng sẽ không tùy tiện công kích thủ hạ của mình.

Thậm chí khi thủ hạ có nguy hiểm bọn hắn còn sẽ ra tay.

Nhưng giờ phút này cái kia băng sương Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ lại tại không khác biệt công kích.

Nó đầy trong đầu chỉ có cái kia dựng thẳng lên cao cao màu đen Mã Duy thiếu nữ.

Cừu hận cùng phẫn nộ đã để nó mất đi lý trí.

Trần Hân Lam đi cái kia nó liền công kích cái kia.

Hoàn toàn không để ý con dân của mình chết sống.

“Đến cùng xảy ra chuyện gì, cái này băng sương Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ làm sao nổi điên?”

“Dạ Phong bọn hắn cho nó hạ độc?”

“Mấy phút không nhìn thế cục biến hóa nhanh như vậy sao?”

“Báo cáo, cái này không rõ ràng, vừa rồi hình chiếu bên trong Trần Hân Lam đánh lén cái này Ngưu Đầu Nhân, sau đó cứ như vậy.”

Nhìn chằm chằm vào hình chiếu cái kia Long Vệ trả lời.

Trần Hân Lam?

Đám người nhíu mày.

Trần Hân Lam là tất cả học viên bên trong một cái cực kì tồn tại đặc thù.

Đầu tiên Trần Hân Lam là Bán Thần Trần Nhuệ nữ nhi.

Vẻn vẹn đầu này là đủ nghiền ép 99.9999999% Giác Tỉnh Giả.

Tiếp theo, Trần Hân Lam là tự nhiên Giác Tỉnh Giả.

Cái này đồng dạng là trăm trong vạn chọn một thiên tài.

Chỉ có đúng thức tỉnh vật năng lực mười phần hiểu rõ, đúng kỳ vọng của nó vô cùng mãnh liệt.

Tài năng không sử dụng thức tỉnh thạch tự nhiên thức tỉnh.

Toàn bộ sân thi đấu bên trong tất cả học viên cộng thêm bọn hắn những này Long Vệ cộng lại tự nhiên thức tỉnh cũng không có mấy cái.

Cái này cũng liền dẫn đến đến nay không có ai biết Trần Hân Lam thức tỉnh vật cụ thể năng lực.

Trần Nhuệ chỉ là đối ngoại tuyên bố mình nữ nhi thiên phú đạt tới S cấp.

Cái khác tin tức cũng không có lộ ra.

Khoảng thời gian này điều tra bọn hắn chỉ biết Trần Hân Lam thức tỉnh vật là một thanh màu đen chủy thủ.

Có thể trong thời gian ngắn bộc phát ra tốc độ kinh người.

Có thể tiềm hành trong bóng đêm mặc kệ là nhìn cảm giác vẫn là cảm giác đều khó mà phát hiện.

Hiện tại xem ra Trần Hân Lam tựa hồ sử dụng loại thứ ba năng lực.

Có thể tại Nhị Tinh càng hai cấp để Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ phát cuồng.

Năng lực này khủng bố đến mức nào đã không cần nhiều lời.

Người khác còn đang thán phục Trần Hân Lam thức tỉnh vật năng lực.

Bùi Giả nhìn xem hình chiếu bên trong hỗn loạn chiến đấu đôi mắt bên trong hiện lên vẻ kỳ dị.

“Ta có chút minh bạch Dạ Phong kế hoạch của bọn hắn!”

……

Oanh

Oanh

Oanh

Núi tuyết đỉnh núi, hỗn loạn chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

Trần Hân Lam như cùng một cái trơn trượt cá chạch tại Ngưu Đầu Nhân trong đại quân không ngừng xuyên qua.

Cái khác Ngưu Đầu Nhân công kích không đụng tới nàng mảy may.

Ngược lại là băng sương Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ phẫn nộ thiết quyền rơi xuống ngộ thương cái khác Ngưu Đầu Nhân.

Ban đầu Ngưu Đầu Nhân đại quân còn không có quá mức để ý.

Thời gian dần qua Ngưu Đầu Nhân đại quân bắt đầu hoảng loạn lên.

Một bên là thủ lĩnh của mình, một bên là kỳ quái địch nhân.

Hai bên cộng đồng giáp công để Ngưu Đầu Nhân đại quân thương vong bắt đầu trên phạm vi lớn gia tăng.

Theo thụ thương thậm chí bị giết chết Ngưu Đầu Nhân càng ngày càng nhiều, bọn chúng dần dần cảm giác không thích hợp.

Thủ lĩnh của bọn nó không chỉ là phẫn nộ, nó tựa hồ triệt để điên cuồng.

Rốt cục, có Ngưu Đầu Nhân sợ.

Nó không có tiếp tục tiến công, mà là rời đi chiến trường hướng phía dưới núi thoát đi.

Hậu phương quan chiến Khâu Tri bọn người bây giờ đã tập thể hóa đá.

Không đến một giờ chiến đấu Dạ Phong Tinh Khung Lữ Đoàn cho bọn hắn mang đến một lần lại một lần rung động.

Bây giờ bọn hắn đã không biết nên dùng cái gì từ ngữ biểu đạt.

Quái vật?

Biến thái?

Không phải người?

Tốt a, luôn luôn cùng người dính dáng từ nơi này đều không thích hợp.

Dạ Phong biểu hiện của bọn hắn đã vượt qua bọn hắn nhận biết phạm vi.

“Uy uy uy, mấy người các ngươi đừng phát ngốc, cái này đều là điểm số.”

Vừa mới nhớ xong tiểu Bổn Bổn Vương Hằng nhìn xem lao xuống Ngưu Đầu Nhân mở miệng.

Đám người sững sờ, chiến đấu trước đó Dạ Phong nói bọn hắn xem kịch là được.

Trên thực tế đích xác không cần bọn hắn hỗ trợ.

Người ta một đội ngũ liền có thể chính diện cứng rắn Ngưu Đầu Nhân đại quân.

Không đúng, không phải một cái đội.

Vương Hằng cùng Mộc Nhuế hai người thậm chí đều không có bên trên.

Bất quá đây không phải là trọng điểm.

Trọng điểm là hiện tại có thoát ly chiến trường Ngưu Đầu Nhân xuống tới.

Đã Vương Hằng mở miệng, vậy đã nói rõ cái này mấy cái Dạ Phong bọn hắn không cần.

Địch Nhận ánh mắt chớp động.

Trước đó nhìn quá mê mẩn đều quên đi bọn hắn còn có phần số áp lực đâu.

Dạ Phong động thủ đánh giết Ngưu Đầu Nhân thi thể Địch Nhận khẳng định không có ý tứ muốn.

Nhưng nếu như là chính bọn hắn giết đem nó xem như chiến lợi phẩm có vẻ như không có vấn đề.

Nghĩ đến cái này Địch Nhận lập tức nói: “Đã Vương Hằng đồng học ngươi mở miệng, vậy chúng ta coi như không khách khí, bên trên!”

“Xông vịt!!”

Cam

Địch Nhận hét lớn một tiếng đám người xông tới.

Loại này đào vong Ngưu Đầu Nhân đối với bọn hắn mà nói không có bất kỳ cái gì uy hiếp.

Một cái Nhị Tinh chính là 1 điểm điểm số, một cái Tam Tinh Ngưu Đầu Nhân chính là 10 điểm điểm số.

Một hồi đào vong nếu như tương đối nhiều, vậy bọn hắn hôm nay có lẽ liền có thể kiếm ra 300 điểm điểm số.

Kể từ đó một cái danh ngạch khả năng liền có!

Khâu Tri bọn người phản ứng chậm một nhịp.

Bởi vì vì bọn họ thuộc về bị tù nhân, hôm qua toàn bộ đều bị bắt làm tù binh.

Khâu Tri từ đầu đến cuối đều không cho rằng Dạ Phong sẽ cho bọn hắn điểm số.

Có thể muốn về mình vật tư cũng đã là kết quả tốt nhất.

Nhưng giờ phút này nhìn xem xông đi lên Địch Nhận bọn người Khâu Tri bỗng nhiên cảm giác có điểm gì là lạ.

Địch Nhận bọn hắn có thể săn giết, bọn hắn bắc hoa học viện có vẻ như cũng có thể.

Hiện tại đưa chúng nó thủ hạ cuối cùng không nhất định có thể biến thành mình điểm số.

Nhưng nếu như không động thủ khẳng định không có khả năng biến thành bọn hắn điểm số.

Nghĩ đến cái này Khâu Tri cắn răng một cái: “Bắc hoa người cùng ta xông!”

Một bên Vương Hằng thấy cảnh này trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Trước đó Dạ Phong nói kế hoạch thời điểm nhưng không có nói vạn nhất có Ngưu Đầu Nhân chạy trốn làm sao.

Thế cục thay đổi trong nháy mắt, Dạ Phong nơi đó câu dẫn Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ.

Hắn hiện tại sử dụng truyền âm ốc biển hỏi chạy trốn Ngưu Đầu Nhân làm sao quá mất mặt.

Theo lý thuyết Ngưu Đầu Nhân đều chạy trốn, tựa hồ cũng không cần quản.

Nhưng địa hình nơi này đặc thù, chỉ có một đầu đường lên núi.

Ngưu Đầu Nhân đào vong chỉ có thể vòng qua Trịnh Khải bọn hắn hướng phía Vương Hằng bọn người xông lại.

Người khác vạn nhất nghe Dạ Phong nói không giúp đỡ, kia liền xấu hổ.

Dứt khoát cái này lũ ngu ngốc đầy đủ nghe lời.

Vương Hằng cười hắc hắc tại tiểu Bổn Bổn bên trên viết câu nói tiếp theo.

【 nhân vật chính ra lệnh một tiếng, tất cả tiểu đệ ngoan ngoãn lao tới chiến trường 】.