Chương 615: Vì chính mình chứng minh!

Chương 615: Vì chính mình chứng minh!

Chiến trường chính chiến đấu càng phát ra kịch liệt.

Tại Trần Hân Lam câu dẫn hạ băng sương Ngưu Đầu Nhân trực tiếp đem toàn bộ Ngưu Đầu Nhân đại quân tách ra.

Trên bầu trời Lâm Nghiên Diễm cùng Viêm Dực Phượng Hoàng nhìn phía dưới hỗn loạn chiến trường nhẹ nhàng thở ra.

Đừng nhìn phía trước bọn hắn ngăn cản được Ngưu Đầu Nhân đại quân công kích.

Nhưng ma vật số lượng quá nhiều, bọn hắn chỉ có thể miễn cưỡng ngăn chặn, muốn phải nhanh chóng đánh giết rất khó.

Hiện tại theo băng sương Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ quấy rối cuối cùng là có cơ hội thở dốc.

Hít thở sâu một hơi Lâm Nghiên Diễm đem tinh thần lực rót vào đến Viêm Dực Phượng Hoàng bên trong.

“Tiểu dực!”

Thu

Viêm Dực Phượng Hoàng huýt dài một tiếng, thân thể bắt đầu nhanh chóng biến lớn.

Một lát sau hình thể của nó đi thẳng tới đường kính sáu mét, so với Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ nhìn qua cũng không kém bao nhiêu.

Sau một khắc vô tận hỏa diễm tại Viêm Dực Phượng Hoàng trước người hiển hiện.

Một cái cự đại màu vỏ quýt hỏa cầu xuất hiện, sau đó lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bành trướng.

Nửa mét, một mét, hai mét……

Hỏa cầu thể tích không ngừng gia tăng, màu sắc cũng biến thành càng phát ra thâm trầm.

Một cỗ uy áp từ hỏa diễm bên trong phát ra.

Phía dưới nguyên bản liền hỗn loạn Ngưu Đầu Nhân đại quân cảm nhận được không thích hợp.

Khi chúng nó ngẩng đầu nhìn thấy trên trời “mặt trời” sau trong mắt nháy mắt hiện ra vẻ bối rối.

Tại cái kia “mặt trời” bên trong bọn chúng cảm nhận được khí tức tử vong!

Áp lực cùng không còn đâu Ngưu Đầu Nhân trong đại quân không ngừng lan tràn.

Trước đó có mấy cái đã chạy trốn.

Giờ phút này còn lại những này nhìn xem không ngừng biến đỏ “mặt trời” bất an trong lòng càng phát ra mãnh liệt.

Thủ lĩnh nổi điên, địch nhân rất mạnh, hiện tại còn có tử vong nguy hiểm.

Tại bản năng cầu sinh hạ càng ngày càng nhiều Ngưu Đầu Nhân từ bỏ chiến đấu hướng phía dưới núi chạy trốn.

Nhưng càng nhiều chưa kịp phản ứng.

Mười mấy giây sau hỏa cầu run lên bần bật, sau đó như là sao băng hướng phía phía dưới ầm vang rơi xuống.

Lâm Nghiên Diễm cùng Viêm Dực Phượng Hoàng trong mắt lóe lên vẻ cuồng nhiệt.

Ô kim rơi ngày!

Giết

Cùng một thời gian mấy chục mét bên ngoài hai cái phế tích thủ vệ tứ chi co vào hóa thành hai bức tường song song cùng một chỗ.

Trịnh Khải sớm tại hai giây trước đã đi tới phế tích thủ vệ sau lưng.

Hắn toàn thân tản ra hồng quang, trong tay đồng thời kích hoạt một viên chấn kim thủ hộ thạch.

Vừa mới còn đang câu dẫn Ngưu Đầu Nhân Trần Hân Lam tốc độ tăng vọt.

Trong chớp mắt biến mất tại băng sương Ngưu Đầu Nhân tầm mắt bên trong.

Hai mắt đỏ bừng Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ sửng sốt một chút, trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng.

Bỗng nhiên nó cảm giác được hơi nóng.

Ngẩng đầu một cái, một viên đường kính hơn hai mét hỏa cầu xuất hiện tại đỉnh đầu của nó.

Oanh

Một nháy mắt, nóng bỏng ánh lửa đem băng lãnh đất tuyết hòa tan, hóa thành đại lượng hơi nước tiêu tán.

Lăn lộn hỏa diễm đem vô số Ngưu Đầu Nhân trực tiếp bao phủ.

Trong đó liền bao quát con kia Tứ Tinh Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ!

Chiến trường hậu phương, Địch Nhận bọn người nhìn thấy có mới Ngưu Đầu Nhân chạy tới phi thường vui vẻ.

Theo bọn hắn nghĩ đây hết thảy tất cả đều là Dạ Phong tính toán tốt.

Cảm tạ đại lão quà tặng!

Bất quá một giây sau bỗng nhiên chú ý tới trên trời nhiều một cái mặt trời.

Sau đó kia vầng thái dương rơi vào Ngưu Đầu Nhân trong đại quân.

Ngay sau đó tất cả mọi người chỉ cảm thấy toàn bộ đại địa đang run lên bần bật, phảng phất muốn địa chấn đồng dạng.

Khâu Tri: “???”

Địch Nhận: “???”

Người khác: “???”

……

Quân doanh.

Tất cả Long Vệ mắt thấy một màn này.

Ô kim rơi ngày, đại địa trực tiếp biến sắc.

Lăn lộn hỏa diễm đem bán kính hai mươi mét khu vực toàn bộ thôn phệ.

Tiếng kêu thảm thiết bị tiếng nổ bao phủ.

Qua đi tới mấy giây hỏa diễm dư ba mới dần dần tiêu tán.

Sau đó đám người liền nhìn thấy một bộ mới hình tượng.

Vô tận rơi vào phạm vi bao phủ bên trong nhất tinh một chút Ngưu Đầu Nhân toàn bộ hóa thành thi thể nám đen.

Bạo tạc khu vực trung tâm nhất mấy cái Nhị Tinh Ngưu Đầu Nhân cũng không có kháng trụ.

Bên ngoài thì là toàn bộ trọng thương, thân thể xuất hiện mảng lớn bỏng.

Mặc dù không chết nhưng đã ảnh hưởng nghiêm trọng chiến lực.

Giờ phút này tất cả đều nằm trên mặt đất thống khổ kêu rên.

Tam Tinh Ngưu Đầu Nhân bằng vào dày đặc làn da trước mặt đứng vững hỏa diễm thiêu đốt.

Nhưng một chút làn da cũng xuất hiện mảng lớn cháy đen.

Phía trên còn tản ra từng sợi khói đen.

Về phần bị ô kim rơi ngày trực tiếp trúng đích băng sương Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ.

Trên đầu của hắn, trên lưng hàn băng hộ giáp hòa tan một mảng lớn.

Bộc lộ ra một mảnh đốt cháy khét làn da, từng sợi khói đen từ phía trên dâng lên.

Nếu như khoảng cách tương đối gần, còn có thể nghe đến thịt nướng mùi thơm.

Băng sương Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ gầm thét, vốn là mất lý trí nó giờ phút này càng thêm điên cuồng.

Nhìn xem một màn trước mắt đám người tắc lưỡi.

“Ngoan ngoãn, một kích này trực tiếp cải thiên hoán địa!”

“Tam Tinh ma vật liền có thể phóng xuất ra loại này cấp bậc bộc phát sao?”

“Một kích này chuyện ít xử lý trên trăm con Ngưu Đầu Nhân.”

“Nhất tinh chết, Nhị Tinh tàn, Tam Tinh trọng thương, một kích này bù đắp được một đội ngũ nửa giờ thành quả chiến đấu!”

“Cũng chính là băng sương Ngưu Đầu Nhân hộ giáp là hàn băng, nếu bị trực tiếp trúng đích cũng phải trọng thương.”

“Trách không được các ngươi nói uống thuốc Viêm Dực Phượng Hoàng trọng thương Tứ Tinh Long Vệ đâu, lúc này ta tin.”

Lưu Nghị trừng mắt lên kính: “So sánh ô kim rơi ngày uy lực, ta càng xem trọng chính là phối hợp của bọn hắn.”

“Người khác ngăn chặn Ngưu Đầu Nhân đại quân, cho Viêm Dực Phượng Hoàng tụ lực thời gian.”

“Ở trong quá trình này bọn hắn không có giao lưu, không có câu thông.”

“Nhưng ở ô kim rơi mặt trời lặn hạ một khắc này người khác đồng thời làm ra ứng đối.”

“Loại này ăn ý xuất hiện tại một đám Đại Nhất tân sinh bên trên, để người rung động!”

Nhìn xem hiện trường hình tượng Long Vệ nhóm không ngừng tán thưởng.

Lúc này bất luận cái gì ca ngợi đều không quá đáng.

Tam Tinh ma vật một kích đem bán kính hai mươi mét khu vực biến thành đất khô cằn.

Một khi đột phá đến Tứ Tinh đó chính là cấp tai nạn tồn tại.

S cấp thiên phú cũng không phải chỉ là hư danh!

Bùi Giả khẽ nhếch miệng.

Hắn bỗng nhiên vang lên hôm qua cùng Dạ Phong đối thoại cái kia hình tượng.

Lúc ấy hắn truyền đạt ý tứ phía trên.

Cho phép phế tích thủ vệ sử dụng ion pháo oanh giết ma vật.

Đơn không cho phép sử dụng ion pháo công kích học viên.

Lúc ấy Dạ Phong rất thống khoái đáp ứng, thậm chí ngay cả đền bù đều không nói.

Cuối cùng Dạ Phong còn nói một chút kỳ kỳ quái quái nói.

Lúc ấy hắn liền cảm giác kỳ quái, hiện tại thấy cảnh này Bùi Giả bỗng nhiên minh bạch.

Gia hỏa này ép căn bản không hề nghĩ tới sử dụng ion pháo.

Không chỉ là ion pháo, cái khác đội ngũ Dạ Phong đều không có để bọn hắn tham chiến.

Còn có mồi lửa các cái khác bảo mệnh đạo cụ đều là như thế.

Từ đầu đến cuối Dạ Phong kế hoạch đều là để bọn hắn Tinh Thần điện chiến đấu tiểu đội chính diện săn giết Tứ Tinh Lĩnh Chủ!

Không sử dụng đặc thù đạo cụ, không dựa vào bất luận cái gì át chủ bài cùng học viên khác.

Bọn hắn liền muốn dùng mình thực lực chứng minh.

Bọn hắn Tinh Thần điện chiến đội có thể săn giết Tứ Tinh BOSS!

Trước hôm nay nếu như một đám Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả nói cho hắn bọn hắn muốn đi đi săn Tứ Tinh Lĩnh Chủ.

Bùi Giả tuyệt đối sẽ cho rằng đám người này đại não phát dục không hoàn toàn.

Nhưng bây giờ Bùi Giả đột nhiên cảm giác được bọn này tiểu gia hỏa có lẽ thật có thể làm được.

Bọn hắn có lẽ muốn sáng tạo một cái lịch sử, một cái truyền kỳ!.