Chương 616: Cao trào (1)

Chương 616: Cao trào (1)

Núi tuyết phía trên, hàn phong lạnh thấu xương.

Thụ thương Ngưu Đầu Nhân tại cháy đen thổ địa bên trong kêu rên.

Chung quanh cái khác Ngưu Đầu Nhân thì là như là băng điêu đồng dạng ngây người tại nguyên chỗ.

Một màn trước mắt quá mức rung động.

Đến mức một mực tại trong núi tuyết sinh tồn Ngưu Đầu Nhân nhóm có chút không biết nên làm sao.

Doanh trên không trung Dạ Phong nhìn thấy kia cháy đen thổ địa nhếch nhếch miệng.

Tiểu dực một kích này hiệu quả rất không tệ.

Chắc lần này xuống dưới để Ngưu Đầu Nhân đại quân binh lực giảm mạnh ba thành.

Mà lại so sánh vũ lực cấp độ suy yếu, càng quan trọng chính là tinh thần áp bách.

Đồng bạn chết thảm, trọng thương, thủ lĩnh nổi điên mất lý trí.

Ngày bình thường quen thuộc nghe theo chỉ huy Ngưu Đầu Nhân các binh sĩ trong lòng bỗng nhiên có đặc thù nào đó ý nghĩ.

—— chiến đấu như vậy vì cái gì?

—— tiếp tục chiến đấu còn có ý nghĩa sao?

—— ta có thể sẽ chết?!

Một đoạn thời khắc một con Tam Tinh Ngưu Đầu Nhân trong mắt lóe lên khác thần sắc.

Nó nhìn một chút nổi điên thủ lĩnh, lại nhìn về phía trên bầu trời thiêu đốt lên cánh chim Phượng Hoàng.

Sau một khắc nó cũng không quay đầu lại hướng phía dưới núi chạy.

Thủ lĩnh điên, địch nhân lại kinh khủng như vậy.

Lưu tại nơi này chỉ có số chết.

Cùng nó hồn hồn ngạc ngạc chết đi còn không bằng đầu nhập cái khác Ngưu Đầu Nhân bộ lạc đâu.

Nó cái này vừa chạy tựa hồ đổ nhào một cái quân bài domino.

Cái khác Ngưu Đầu Nhân cũng tỉnh táo lại.

Một bộ phận Ngưu Đầu Nhân chân tay luống cuống đứng tại chỗ.

Còn có một chút thông minh đi theo cái kia Tam Tinh Ngưu Đầu Nhân hướng phía dưới núi chạy trốn.

Dạ Phong móc ra truyền âm ốc biển vừa phải nhắc nhở, chợt thấy Địch Nhận đám người đã cản trên đường.

Dạ Phong cười: “Có thể a, thế mà dài đầu óc.”

Tại kế hoạch của hắn bên trong liền không có nghĩ qua đem toàn bộ Ngưu Đầu Nhân bộ lạc toàn bộ ăn.

Dạ Phong bọn hắn chỉ cần đem đầu to ăn hết điểm số liền có thể tới gần 3000 điểm.

Còn lại điểm kia phế liệu xử lý sóng tốn thời gian.

Vậy không bằng giao cho hai cái tay chân tiểu đệ.

Về phần bọn hắn có thể ăn bao nhiêu, kia liền xem chính bọn hắn tạo hóa.

Bất quá thế cục thay đổi trong nháy mắt, cho nên Dạ Phong không có sớm nói cho Khâu Tri bọn người.

Không nghĩ đám người kia thế mà sớm chỗ đứng.

Đổi một cái truyền âm ốc biển Dạ Phong rót vào tinh thần lực: “Toàn quân xuất kích! Nghiền nát bọn chúng!”

Mới một giai đoạn chiến đấu lại lần nữa bắt đầu.

Viêm Dực Phượng Hoàng phóng thích xong đại chiêu sau xuất hiện một đoạn thời gian suy yếu kỳ.

Bất quá bị Trần Hân Lam chặt một đao Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ vẫn tại nổi điên.

Ở phương diện này Tinh Thần điện có một cái thiên nhiên Tứ Tinh tay chân.

Mà lại cái khác Ngưu Đầu Nhân còn không dám trêu chọc nó.

Cho nên tại sau này chiến đấu bên trong Trần Hân Lam đi cái kia đều sẽ để nơi đó Ngưu Đầu Nhân đại quân hỗn loạn.

Theo thời gian chuyển dời, càng ngày càng nhiều Ngưu Đầu Nhân từ bỏ chiến đấu lựa chọn chạy trốn.

Rời xa nơi thị phi này.

Kết quả chính là chiến trường hậu phương Địch Nhận cùng Khâu Tri bọn người trực tiếp giết điên.

Một đám người một bên đánh giết Nhị Tinh cùng Tam Tinh Ngưu Đầu Nhân một bên cười ngây ngô.

Loại này thoát đi Ngưu Đầu Nhân số lượng một lần sẽ không rất nhiều, săn giết không tính khó khăn.

Mà lại liên tục không ngừng, phảng phất vĩnh viễn sẽ không biến mất.

Trong khoảng thời gian này bọn hắn đã đánh giết giá trị vượt qua 140 điểm điểm số Ngưu Đầu Nhân.

Những này điểm số đem Địch Nhận bọn hắn không cần đều ăn là đủ thu hoạch được một cái danh ngạch.

Thậm chí còn có thể lưu lại chút canh cho bắc hoa học viên.

Nguyên bản Khâu Tri bọn người sớm liền từ bỏ yêu cầu điểm số.

Nhưng là hiện tại bọn hắn bỗng nhiên cảm giác tựa hồ lại có hi vọng.

Theo cuối cùng những cái kia Ngưu Đầu Nhân bị tiêu diệt.

Toàn bộ cái trên tuyết sơn chỉ còn lại hai con băng sương Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ.

Hàn phong lạnh thấu xương, nổi lên từng đợt băng lãnh vụn băng.

Đánh ở trên mặt như là thanh đao nhỏ đồng dạng.

Trên thân hồng quang tán đi, Trịnh Khải miệng lớn thở dốc.

Hắn làm hàng phía trước liên tục chiến đấu nửa giờ không có ngừng.

Là trong mọi người mệt nhất một cái kia.

Bất quá nhìn trước mắt đầy đất Ngưu Đầu Nhân thi thể sau Trịnh Khải lại không vui vẻ.

Loại này nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly chiến đấu là hắn tha thiết ước mơ đồ vật.

Mà lại có Dạ Phong tại mình hoàn toàn không cần động não.

Vui vẻ!

Trịnh Khải lấy ra một cái truyền âm ốc biển lớn tiếng nói: “Đội trưởng, Ngưu Đầu Nhân đại quân quét dọn làm việc đã kết thúc!”

Nơi xa Dạ Phong một mực cùng trâu đồ người Lĩnh Chủ vòng quanh vòng.

Dạ Phong hiện tại phi hành cao độ chỉ cần sáu mét, tại Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ nắm đấm có thể đụng phải phạm vi.

Sớm tại một giờ trước Dạ Phong liền hạ hàng cao độ.

Ngưu Đầu Nhân đầu óc lại không tốt, cũng sẽ không đuổi theo một con ruồi gầm thét nửa giờ.

Một giờ trước băng sương Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ bị Dạ Phong giày vò phiền không tiếp tục để ý Dạ Phong muốn đi viện trợ thủ hạ của mình.

Lúc kia Dạ Phong hạ thấp độ cao trực tiếp đánh lén.

Toái tinh đao một đao chém vỡ trên đầu nó một khối hàn băng lân phiến hộ giáp, đem nó một lần nữa hấp dẫn trở về.

Chỉ muốn cái này duy nhất có đầu óc Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ chưa từng xuất hiện ở chính diện chiến trường.

Nơi đó sụp đổ chính là chuyện sớm hay muộn.

Tránh né nghe được đến Trịnh Khải thanh âm Dạ Phong nhếch miệng cười một tiếng.

Nghi thức khai mạc kết thúc, tiếp xuống rốt cục muốn bắt đầu chiến đấu chân chính!

Nghĩ nghĩ Dạ Phong không bên trong một cái quay thân né tránh Ngưu Đầu Nhân nắm đấm.

Dạ Phong đối truyền âm ốc biển nói: “Phía dưới bắt đầu bước thứ ba kế hoạch tác chiến!”

“Ta tiếp tục ngăn chặn cái này một con băng sương Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ.”

“Tiểu Lam hướng thích khóc quỷ phế tích thủ vệ phương hướng tránh né, để phế tích thủ vệ tiếp nhận công việc của ngươi.”

Trần Hân Lam nhẹ giọng “ân” một chút.

Giờ phút này trên trán của nàng sớm đã che kín mồ hôi.

Đừng nhìn từ đầu tới đuôi Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ đều không có đụng phải nàng một chút.

Nhưng Trần Hân Lam tiêu hao gần với Trịnh Khải.

Chiến đấu ban đầu đánh lén cùng chọc giận băng sương Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ Trần Hân Lam đều là bật hết hỏa lực.

Nhưng bên trong thân thể của nàng còn có nguyền rủa.

Cho nên tại Viêm Dực Phượng Hoàng ô kim rơi mặt trời lặn sau đó Trần Hân Lam liền thu hồi tử vong chủy thủ.

Khoảng thời gian này hoàn toàn dựa vào tự thân tốc độ tránh né.

“Không được kêu ta thích khóc quỷ!!!” Truyền âm ốc biển bên trong xuất hiện một đạo thở phì phì thanh âm.

Bất quá một giây sau Tưởng Hân Hân ngữ khí liền mềm: “Cái kia, Tiểu Thanh bọn chúng sẽ không thụ thương đi.”

Dạ Phong trực tiếp đem nó không nhìn.

Một đối một phế tích thủ vệ khẳng định sẽ bị đè xuống đất ma sát.

Bị nện nát chỉ là vấn đề thời gian.

Bất quá bây giờ hai cái hợp tác cộng thêm nhiều người như vậy hiệp trợ, kiên trì một đoạn thời gian vẫn là có thể.

Dạ Phong tiếp tục nói: “Không nghĩ ngươi Tiểu Thanh thụ thương một hồi liền nghiêm túc điểm.”

“Có hai cái phế tích thủ vệ tại hẳn là có thể ngắn ngủi hạn chế lại con kia trâu điên hành động.”

“Người khác yểm hộ, cho Đại Tường sáng tạo cơ hội!”

Triệu Long Tường nhếch miệng cười to: “Oa ha ha ha…… Ta liền biết, loại này cấp bậc BOSS còn phải ta đến giết!”

“Nhìn tốt đi, ta đem một quyền miểu sát Tứ Tinh ma vật!”

Bất quá tiếng cười còn chưa kết thúc liền bị Dạ Phong gọi lại.

“Đại Tường, ngươi cơ hội chỉ có một lần, hướng phía BOSS mắt cá chân công kích.”

“Nếu như ngươi một quyền đánh không ngừng mắt cá chân nó, tương lai ba ngày ngươi liền trực ca đêm đi.”

Triệu Long Tường tiếu dung im bặt mà dừng..