Chương 617: Cao trào (2)

Chương 617: Cao trào (2)

Trong quân doanh Bùi Giả nhìn xem trên tuyết sơn chiến đấu hài lòng gật đầu.

Nguyên bản ban đầu động thủ chính là thần long học viện quân sự.

Nhưng bọn hắn cẩn thận bảo thủ tính cách khiến cho hiệu suất cũng không cao.

Vừa rồi cùng quốc phòng Long Vệ học viện liên hợp, cụ thể như thế nào một hồi mới biết được.

Phán quyết chi liêm bên kia còn tại điên cuồng giết chóc.

Từng cái Ngưu Đầu Nhân bị đánh giết, thi thể đem Thái Cực bát quái trận đều nhuộm thành màu đỏ.

Luận tiến độ, phán quyết chi liêm so thần long học viện quân sự bên kia nhanh hơn không ít.

Bất quá đại giới cũng không thấp.

Loại này cường độ cao chiến đấu đối với học viên tiêu hao rất lớn.

Phán quyết chi liêm học viên có thể kiên trì bao lâu là một ẩn số.

Không nghĩ, cuối cùng xuất thủ Tinh Thần điện thế mà dẫn đầu đem Ngưu Đầu Nhân đại quân quét dọn xong.

Tiếp xuống chính là cuối cùng quyết chiến.

Bất quá so sánh tiểu binh, đánh giết Lĩnh Chủ độ khó cao hơn.

Đây cũng không phải là trong thời gian ngắn có thể giải quyết.

Đám người đang chuẩn bị nhìn vở kịch, bỗng nhiên một cái Long Vệ kinh hô một tiếng: “Nhanh gặp phải!”

Đám người nghe vậy nhìn sang, số ba hình chiếu bên trong Lâm Sương Nguyệt cùng lữ u lan còn đang từ từ tiềm hành.

Mà tại hình chiếu hình tượng bên trong các nàng tiến lên phương hướng bên trong đã có thể nhìn thấy thanh đại học viện học viên!

Trong rừng Lâm Sương Nguyệt khoác trên người một kiện màu đen áo choàng.

Mặc dù từ Thượng Đế thị giác có thể nhìn thấy tung tích của nàng.

Nhưng nếu như tại hiện trường, đồng dạng Giác Tỉnh Giả lại không cách nào cảm thấy được nàng tồn tại.

Cái kia màu đen áo choàng có che giấu khí tức hiệu quả.

Một bên lữ u lan trên thân có thản nhiên nói u quang, hiệu quả cùng cái kia màu đen áo choàng cùng loại.

Gần một giờ, hai người quấn chiến trường nửa vòng lớn.

Nhưng đến bây giờ các nàng còn không có bị bất luận cái gì ma vật công kích qua.

Gần nhất một lần, một con rắn độc tại cách bọn họ không đến hai mét trên cành cây ngụy trang.

Nhưng nó lại trơ mắt nhìn hai người từ trước mắt của nó đi qua lại phảng phất không phát hiện chút gì.

Mỗi đi một khoảng cách sương lạnh tháng liền lấy ra một cái giống như là la bàn một dạng thức tỉnh vật.

Tinh thần lực rót vào, kim đồng hồ bắt đầu chuyển động.

Trước đó đại bộ phận thời điểm kim đồng hồ đều là chuyển động ba giây tự động kết thúc.

Nhưng lần này kim đồng hồ vừa mới chuyển động bỗng nhiên bỗng nhiên chỉ hướng về phía trước một nơi nào đó.

Lâm Sương Nguyệt trong mắt lóe lên một vòng hưng phấn cùng điên cuồng.

Sinh mệnh la bàn có thể cảm giác chung quanh sinh mệnh lực.

Mục tiêu sinh mệnh lực càng mạnh khoảng cách càng gần la bàn phản ứng liền sẽ càng mãnh liệt.

Hiện tại một giây đồng hồ không đến liền xác định vị trí.

Cái này liền chứng minh cái hướng kia năm trăm mét bên trong có bao nhiêu cái Tam Tinh ma vật hoặc là Giác Tỉnh Giả!

Lâm Sương Nguyệt liếm môi một cái: “Bắt lấy các ngươi!”

……

Bốn trăm mét bên ngoài một chỗ trên sườn núi.

Lưu Thanh Vân bọn người cầm kính viễn vọng quan sát từ đằng xa lấy phán quyết chi liêm học viện bọn người chiến đấu.

Một người học viên nhịn không được tắc lưỡi: “Đám người kia một cái so một cái điên cuồng, lại có thể chính diện cứng rắn một cái Tứ Tinh bộ lạc.”

“Trước mắt xem ra có vẻ như không có áp lực a, cái này không thể cứ như vậy để bọn hắn cầm xuống đi?”

“Đội trưởng, chúng ta còn muốn tiếp tục chờ sao?” Có người hỏi.

“Vạn nhất bọn hắn giết tới cuối cùng chỉ còn lại kia hai cái Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ, chúng ta liền càng không hí.”

Lưu Thanh Vân không nói gì, chỉ là nhìn xem phương xa chiến trường sắc mặt nghiêm túc.

Sớm tại phán quyết chi liêm chiến đấu lúc bắt đầu bọn hắn đã nghe tin tức chạy đến.

Ban đầu thấy phán quyết chi liêm không hề cố kỵ xông đi vào đám người cho là bọn họ sẽ lật xe.

Kết quả cái này đều đánh nửa ngày thế mà hoàn toàn có thể ngăn cản.

Lý Kiếm Tâm một người liền có thể hấp dẫn hai cái Tứ Tinh Lĩnh Chủ cừu hận.

Người khác càng là đối mặt ma vật đại quân không chút phí sức.

Nếu thật là tiểu quái đều bị giết hết, bọn hắn muốn ra tay nữa liền không có cơ hội.

Lưu Thanh Vân cúi đầu liếc mắt nhìn trên đồng hồ điểm số: 233.

Tranh tài ngày đầu tiên bọn hắn tao ngộ phán quyết chi liêm săn giết.

Trước sau trì hoãn mấy giờ.

Bỏ lỡ ngày đầu tiên điểm số nhanh chóng trưởng thành kỳ, đằng sau lại muốn đạt được điểm số liền khó.

Ba ngày xuống tới bọn hắn chỉ lấy lấy được hai trăm ra mặt điểm số.

Khoảng cách một cái danh ngạch còn có khoảng cách không nhỏ.

Hiện tại cái này bộ lạc đáng tiền nhất khu vực hạch tâm cũng bị phán quyết chi liêm người chiếm cứ.

Nếu như đều bị đối phương ăn, lần này danh ngạch tranh đoạt liền nguy hiểm.

Cho nên vô luận như thế nào bọn hắn đều phải làm chút gì.

Trầm ngâm một lát Lưu Thanh Vân nói: “Dạng này đợi thêm mười phút, nếu như mười phút bọn hắn còn không có ý định rút lui chúng ta liền……”

“Ai?” Lưu Thanh Vân lời còn chưa nói hết, một người học viên bỗng nhiên hô to một tiếng.

Một giây sau nơi xa trong bụi cỏ hiện lên từng đạo hàn mang.

Trong chốc lát đem tất cả mọi người bao phủ!

“Mau tránh ra!” Lưu Thanh Vân kịp phản ứng.

Mây xanh phiến xuất hiện một đạo cương phong đem mình bao khỏa.

Nhưng mà hắn kịp phản ứng nhưng người khác liền chậm nửa nhịp.

Trong chớp mắt ba tên học viên bị sương hàn kim châm bên trong.

Ngân châm đâm vào thân thể, miệng vết thương lập tức xuất hiện băng tinh.

Làn da lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến thành màu xanh đen.

Hai cái học viên bị tử sắc hoa phiến trạng ám khí quẹt làm bị thương.

Miệng vết thương huyết dịch lập tức biến đen, đau kịch liệt cảm giác để bọn hắn nhẫn không ngừng kêu thảm.

Lưu Thanh Vân trở tay tay hướng phía nơi xa rừng cây phiến ra mấy chục đạo phong nhận.

Phong nhận đem lâm lá chặt đứt nhưng không nhìn thấy thân ảnh của địch nhân.

Nơi xa chỉ có hai cây lay động nhánh cây.

“Đáng chết!”

Lưu Thanh Vân thầm mắng một tiếng, hắn biết địch nhân đánh lén xong liền trực tiếp chạy trốn.

Hắn tự nhận là ẩn giấu đã đủ ẩn nấp, kết quả thế mà còn là bị phát hiện.

Mấu chốt nhất chính là Lưu Thanh Vân không nghĩ tới đối phương chủ lực tại Ngưu Đầu Nhân đại quân khai triển, thế mà còn dám phân ra người khác đến đánh lén bọn hắn.

“Các ngươi cảm giác thế nào?” Lưu Thanh Vân hỏi.

“Ám khí có độc, cánh tay của ta mất đi tri giác.” Một cái bị sương hàn châm bắn tới học viên thân thể có chút phát run.

“Ta cũng là, bắp đùi của ta đã chết lặng.”

“Ta chỗ này rất đau!” Một người học viên cắn răng mở miệng, trên trán bất mãn mồ hôi.

Miệng vết thương của hắn chỗ đã biến đen, chảy ra huyết dịch đều là màu đen.

Hiện đang chịu đựng vô tận thống khổ.

Lưu Thanh Vân không có cam lòng, nhưng hắn biết bọn hắn thất bại.

Căn cứ vết thương tình huống bọn hắn bị hai loại ám khí đánh lén.

Một loại là Lâm Sương Nguyệt thức tỉnh vật, còn có một loại có mạnh ăn mòn kịch độc.

Hít thở sâu một hơi Lưu Thanh Vân rốt cuộc nói: “Lão Mạnh bọc hậu, tất cả mọi người —— rút lui!”

……

Trong quân doanh, đám người toàn bộ hành trình mục đích song phương giao thủ quá trình.

Từ chiến đấu đến kết thúc trước sau bất quá vài giây đồng hồ.

Lâm Sương Nguyệt hai người phát hiện thanh đại đội ngũ vị trí sau cẩn thận từng li từng tí sờ lên.

Cuối cùng tại cách bọn họ hai mươi mét bên ngoài địa phương ngừng lại.

Sau đó lặng lẽ meo meo xác định Lưu Thanh Vân bọn hắn tình huống.

Khi tất cả tin tức toàn bộ xác định sau hai người liếc nhau đồng thời phát động tập kích.

Đầy trời ám khí như là mưa to đồng dạng đem thanh đại học viện người bao phủ.

Làm xong đây hết thảy, Lâm Sương Nguyệt hai người không có thấy kết quả liền lách mình rời đi.

Ẩn núp, kiên nhẫn, ẩn nhẫn, một kích tuyệt sát, quả quyết rút lui.

Giờ khắc này hai người đem thích khách kỹ xảo hiện ra hoàn mỹ bày ra.

Phụ trách cái này hình chiếu Tứ Tinh Long Vệ nhìn xem thụ thương năm người nhẹ nhàng thở ra.

“Hô, nhìn vài ngày tranh tài, vừa rồi là đáng sợ nhất.”

“Còn không phải sao, kém chút liền muốn chết người.”

Lâm Sương Nguyệt cùng lữ u lan đều là thích khách, chuyên môn phụ trách đánh lén ám sát.

Lâm Sương Nguyệt sương hàn châm có băng nguyên tố độc tố.

Có thể tê liệt địch nhân, để huyết dịch ngưng kết.

Một khi trúng vào chỗ yếu xử lý trễ sẽ chết người.

Tư liệu bên trong biểu hiện Lâm Sương Nguyệt năm ngoái thực tập đến bây giờ đã giết chết qua bốn tên phần tử khủng bố.

Dứt khoát thụ thương ba người coi như có chút đầu óc, ngay lập tức bảo vệ yếu hại.

Bất quá ngay cả như vậy bọn hắn trong ngắn hạn cũng là đi sức chiến đấu.

Hai người khác chỉ là bị phổ thông ám khí trúng đích.

Bất quá ám khí bên trên bôi độc, hiệu quả phương diện tạm thời không biết.

Nhìn kia hai cái học viên miệng vết thương dáng vẻ đám người cũng đại khái đoán được.

Một cái Long Vệ trầm giọng nói: “Vết thương nhanh chóng nát rữa, huyết dịch làn da biến đen, đồng thời có mãnh liệt cảm giác đau.”

“Ám khí bên trên bôi lên hẳn là nát rữa ăn mòn phấn.”

Có Long Vệ chấn kinh: “Tê, thứ này không phải dùng để thi triển cực hình sao?”

Lưu Nghị trừng mắt lên kính: “Không sai, loại độc này chết không được người nhưng xử lý rất phiền phức.”

“Nếu như không có đối ứng tịnh hóa loại dược vật, kia liền cần đem vết thương cắt.”

“Cho nên, loại đau khổ này không phải người bình thường có thể tiếp nhận.”

Đám người: “……”

Không ít Long Vệ khóe miệng co quắp ra.

Bọn hắn đã có thể đoán trước đến đằng sau cắt thịt thê thảm hình tượng.

Đây là lần này quy tắc tranh tài không cho phép sử dụng đến chết công kích loại đạo cụ.

Nếu không cái này hai cái học viên hiện tại đã cần muốn cứu giúp.

Một Long Vệ thở dài: “Đây chính là phán quyết chi liêm ra, hạ thủ đều như thế hung ác.”

Lưu Nghị cười một tiếng nói bổ sung: “Tới nơi như thế này liền phải làm cho tốt tử vong chuẩn bị.”

“Loại thương thế này đối với bọn hắn mà nói đã coi như là nhẹ.”

“Bất quá thanh lớn bên này xem như phế, ba trong đó độc chiến lực giảm phân nửa, hai cái cần cắt thịt trị liệu.”

“Đằng sau trên cơ bản cùng lần tranh tài này vô duyên.”

Đám người chính cảm khái, lại một thanh âm vang lên: “Báo cáo, thần long học viện quân sự bên này xuất hiện biến cố!”.