Chương 618: Cao trào (3)

Chương 618: Cao trào (3)

Trong doanh địa Long Vệ nhóm người đều nhanh ngốc.

Bên này còn chưa xem xong, bên kia lại xuất hiện biến cố.

Tất cả cao trào thế mà tất cả đều một khối đến.

Bất quá đã xuất hiện vậy khẳng định phải chú ý.

Rất nhiều Long Vệ đem ánh mắt phóng tới thần long học viện quân sự.

Hình tượng bên trong hai cái học viện người chính đang trao đổi cái gì.

Thần long học viện quân sự bản thân không am hiểu giết chóc, xử lý tiểu binh không tính rất nhanh.

Trước đó bảo thủ lý do, một khi lôi đình Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ xuất hiện bọn hắn liền rút lui.

Nhưng quốc phòng Long Vệ học viện bên này hệ chiến đấu không ít.

Khi thời gian đi tới chín điểm Hàn Vô Úy cảm giác còn lại Ngưu Đầu Nhân đại quân đã tại khả khống phạm vi.

Hàn Vô Úy nhìn về phía cách đó không xa Nguyên Phương bọn người: “Nguyên Phương đồng học, đợt tiếp theo chúng ta dự định đi săn Tứ Tinh Lĩnh Chủ.”

Bên kia Nguyên Phương bọn người sững sờ.

Trong bộ lạc Ngưu Đầu Nhân đại quân số lượng hiện tại còn có không ít.

Hiện tại đi săn hắn không cho rằng là một cái cơ hội tốt.

Nhưng dựa theo trước đó phương thức hợp tác bọn hắn hiện tại nhất định phải rút lui.

Đồng thời còn muốn tại cách đó không xa thay bọn hắn đứng gác.

Do dự một chút Nguyên Phương gật gật đầu: “Minh bạch, vậy chúng ta bây giờ rút lui.”

“Không dùng!” Hàn Vô Úy lung lay: “Các ngươi không dùng đi, một hồi có thể một khối tiến công.”

“Về phần cuối cùng có thể đạt được bao nhiêu liền nhìn chính các ngươi.”

Nguyên Phương bọn người lại lần nữa sửng sốt, cái này cùng bọn hắn trước đó thương lượng có chút không giống.

Đối phương không sợ bọn họ trong chiến đấu đánh lén sao?

“Ngươi xác định?” Nguyên Phương truy vấn.

Hàn Vô Úy gật đầu: “Một hồi chiến đấu các ngươi muốn săn giết Ngưu Đầu Nhân liền săn giết.”

“Không nghĩ săn giết xem kịch cũng được.”

“Bất quá sớm nói xong, nếu như các ngươi có ý khác, vậy cũng đừng trách chúng ta không nể mặt mũi.”

Nguyên Phương gắt gao nhìn chằm chằm Hàn Vô Úy con mắt, nhưng đối phương không có bất kỳ cái gì biểu lộ.

Bỗng nhiên Nguyên Phương nở nụ cười: “Có ý tứ, đi chúng ta một hồi cùng ngươi cùng một chỗ tiến công, ta ngược lại muốn xem xem các ngươi muốn làm gì.”

Hợp tác hoàn thành Hàn Vô Úy bọn người lại lần nữa xông vào trong doanh địa.

Bất quá lần này không còn là tại doanh địa biên giới câu dẫn, mà là trực tiếp vọt vào.

Những cái kia Ngưu Đầu Nhân thấy thế hai mắt bốc hỏa.

Bị quấy rối lâu như vậy bọn hắn đã sớm tức chết.

Hiện tại địch nhân lại dám tiến vào bọn hắn khu vực hạch tâm này làm sao còn có thể nhẫn.

Ngưu Đầu Nhân đại quân từng cái gầm thét đem bọn hắn bao vây lại.

Không chỉ là tiểu quái, liền ngay cả kia hai cái lôi đình Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ cũng vọt ra.

Bất quá lần này Hàn Vô Úy bọn hắn cũng không có rút lui.

Từng đạo buff tại Hàn Vô Úy trên thân chớp động.

Cái này vẫn chưa xong Hàn Vô Úy còn uống xong một bình siêu phàm dược tề.

Đồng thời lại tại không sợ trên tấm chắn xoa nào đó loại dược tề.

Bạch quang chói mắt hiện lên, Hàn Vô Úy cả người khí chất đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Hàn Vô Úy lớn tiếng nói: “Ta ngăn chặn Lĩnh Chủ năm phút, cái khác giao cho các ngươi!”

Dứt lời Hàn Vô Úy giơ cao tấm thuẫn phát động công kích.

Mỗi loại dược tề buff gia trì hạ, Hàn Vô Úy lực lượng có to lớn tăng phúc.

Đúng là khiêng Ngưu Đầu Nhân đại quân vọt vào.

Hàn Vô Úy một hơi tại xông vào Ngưu Đầu Nhân đại quân ba mươi mét sau ngừng lại.

Hắn thả người nhảy lên nhảy đến không trung, trên tấm chắn năng lượng phun trào.

Sau đó hắn ra sức một kích nện trên mặt đất.

Oanh

Hàn Vô Úy dưới tấm chắn mặt đất trực tiếp xuất hiện một cái hố sâu.

Khủng bố sóng xung kích đem bán kính ba mươi mét ma vật toàn bộ bao trùm.

Trong đó liền bao quát kia hai con lôi đình Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ.

Không sợ —— trào phúng!

“Xoát xoát xoát……”

Một nháy mắt, Hàn Vô Úy bán kính ba mươi mét bên trong tất cả Ngưu Đầu Nhân đem ánh mắt nhìn về phía Hàn Vô Úy.

Trong mắt của bọn nó phảng phất thiêu đốt lên lửa giận vô danh.

Sau đó từng cái nổi điên như vọt tới.

Nhưng mà chiến phủ, xương đập tại hộ thuẫn bên trên nổi lên từng vệt gợn sóng, không cách nào cho hộ thuẫn mang đến bất luận cái gì phá hư.

Lôi đình trâu đồ người Lĩnh Chủ thấy phía trước tiểu binh quá nhiều càng là gào thét một tiếng bỗng nhiên đánh tới hướng mặt đất.

Cuồn cuộn tử sắc lôi đình tại trong cơ thể của nó tán phát ra.

Khoảng cách tương đối gần Ngưu Đầu Nhân trực tiếp bị lôi đình thôn phệ.

Nhìn về phía trước cục diện hỗn loạn đừng nói quốc phòng Long Vệ học viện.

Liền ngay cả doanh địa bên trong Long Vệ nhóm đều chấn kinh.

Hàn Vô Úy thế mà chạy đến Ngưu Đầu Nhân đại quân chỗ sâu mở lớn, hơn nữa còn trào phúng hai cái Tứ Tinh Lĩnh Chủ BOSS?

Đây là không muốn sống sao?

Lưu Nghị xích lại gần hình chiếu tử quan sát kỹ: “Siêu phàm dược tề, khôi phục chi phong, Thánh Vực hộ thuẫn…… Ta góp, gia hỏa này trên thân chồng bao nhiêu buff?”

Chỉ cần Tam Tinh Hàn Vô Úy muốn ngăn cản được như thế ma vật đại quân khẳng định không có khả năng.

Nhưng nếu như trên thân chồng một đống lớn buff sau kia liền không giống.

Giống siêu phàm dược tề, Thánh Vực hộ thuẫn loại này đều là động một tí mấy ngàn vạn thậm chí hơn trăm triệu đỉnh cấp tiêu hao phẩm.

Bây giờ Hàn Vô Úy mặc kệ là cường độ thân thể vẫn là hộ thuẫn cường độ đều đã đạt tới Tứ Tinh phòng hộ hệ tiêu chuẩn.

Kiên trì mấy phút trên lý luận là có thể.

Bất quá cái này mấy phút có thể làm gì đâu?

“Bắt đầu tiến công!” Thú triều bên ngoài Lưu Thiết Quân hét lớn một tiếng đem ngây người người khác tỉnh lại.

Ngưu Đầu Nhân đại quân cừu hận đều bị Hàn Vô Úy hấp dẫn tới.

Giờ phút này tất cả đều cõng bọn chúng.

Loại này cơ hội tốt làm sao có thể bỏ qua.

Nguyên Phương dứt khoát nói: “Tất cả mọi người, xông!”

Sau một khắc quốc phòng Long Vệ học viện đám người tất cả đều xông tới.

Cách đó không xa Tiêu Nhã nhìn thấy quốc phòng Long Vệ học viện người động sau ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Nàng từ bên hông trong hành trang lấy ra một bình màu hồng bột phấn dược tề.

Tiêu Nhã đem bột phấn bôi lên tại mộng hồn tiêu bên trên, mộng hồn tiêu dần dần loé lên yếu ớt màu hồng huỳnh quang.

Sau một khắc Tiêu Thanh vang lên.

Từng cái sục sôi âm phù tiến vào tất cả Ngưu Đầu Nhân trong lỗ tai.

Phía trước vốn là bị Hàn Vô Úy trào phúng Ngưu Đầu Nhân đại quân hai mắt vằn vện tia máu.

Bọn chúng tại thời khắc này triệt để điên cuồng!

Thậm chí điều khiển chổi ma pháp Triệu Vân cảm thấy một tia bối rối.

Trên người nàng đeo chống cự tinh thần công kích đặc thù đạo cụ.

Nhưng ngay cả như vậy nàng cũng cảm giác mình giống như nhận ảnh hưởng.

Cách đó không xa người khác cũng bắt đầu hành động.

Bác ngông nghênh đem tinh thần lực rót vào xương trong đao.

Cốt đao nhanh chóng bành trướng, trong chớp mắt biến thành một thanh trường đao vượt qua ba mét to lớn cốt nhận.

Bác ngông nghênh hét lớn một tiếng: “Lưu Thiết Quân!”

“Hạo gram!”

Chiến đấu bên trong Hulk đem một đầu Ngưu Đầu Nhân đánh bay sau đó nhanh chóng đi tới bác ngông nghênh trước người.

Nó một tay lấy to lớn cốt nhận kia lại trong tay xông vào phía trước chiến trường.

Sau một khắc cốt đao quét ngang, tại nó trước người tất cả Ngưu Đầu Nhân toàn bộ bị chặn ngang chặt đứt!

Rống

Hulk ngửa mặt lên trời gào thét, thanh âm bên trong mang theo vô tận hưng phấn cùng vui sướng.

……

Trong doanh địa, đông đảo Long Vệ nhóm cùng bọn hắn tiểu đồng bọn đều kinh ngạc đến ngây người.

“Ngọa tào, còn có thể chơi như vậy?”

“Ngoan ngoãn, loại năng lực này phối hợp thật đúng là không thấy nhiều.”

“Nói thật có chút biến thái.”

“Ha ha ha, không hổ là thần long học viện quân sự, thế mà còn có loại này át chủ bài!”

Lưu Nghị nhịn không được tán thưởng một tiếng: “Trách không được, ta trước đó còn cảm giác cái đội ngũ này chuyển vận có chút thấp.”

“Nguyên lai còn có một chiêu này át chủ bài a!”

Đám người hoặc là sợ hãi thán phục hoặc là ca ngợi.

Trong mắt vui sướng đã khó mà nói nên lời.

Thần long học viện quân sự bồi dưỡng học viên bản thân phối hợp cùng ăn ý đều rất không sai.

Nhưng loại này phối hợp đồng dạng chỉ là ý thức.

Ngươi công kích, ta phòng thủ.

Ta quấy rối, ngươi đánh lén.

Nhưng giờ phút này bầy tiểu gia hỏa phối hợp ở đây cơ sở bên trên lại tăng lên một cái cấp bậc.

Tiêu Nhã hỗn loạn khúc để Ngưu Đầu Nhân đại quân điên cuồng.

Hàn Vô Úy trào phúng đem tất cả Ngưu Đầu Nhân một mực khóa lại.

Bác ngông nghênh vũ khí cùng Hulk dung hợp biến thân cỗ máy giết chóc.

Giờ khắc này tay cầm cốt nhận Hulk chính là một đài cối xay thịt.

Những nơi đi qua nhất định thi hài đầy đất!.