Chương 619: Cao trào (4)

Chương 619: Cao trào (4)

Trong quân doanh Long Vệ nhóm bề bộn nhiều việc.

Phi thường bận bịu.

Ba cái học viện, ba cái chiến trường đồng thời bắt đầu.

Mỗi một cái hình chiếu bên trong các học viên đều tại chiến đấu, mà lại chiến đấu đều mười phần đặc sắc kích thích.

Một hồi bên này kinh hô một tiếng, một hồi bên kia báo cáo lãnh đạo.

Tóm lại đám người bận rộn đến túi bụi.

Tinh Thần điện bên kia mượn nhờ Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ uy áp dẫn đầu đem tạp binh dọn dẹp sạch sẽ.

Nhưng cái khác hai cái chiến trường cũng kém không được bao xa.

Thần long học viện quân sự bên này mở đại chiêu.

Dựa vào Hàn Vô Úy quần thể trào phúng cùng Lưu Thiết Quân, bác ngông nghênh thức tỉnh vật dung hợp kĩ.

Còn thừa tạp binh dùng không được mấy phút liền có thể giải quyết.

Thậm chí còn có thể cho kia Tứ Tinh Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ đến hơn mấy đao.

Về phần phán quyết chi liêm, bọn hắn một bên chiến đấu một bên tìm kiếm đi săn học viện khác đội ngũ.

Hiện tại xem ra là ba chậm nhất một cái.

Nhưng luận đánh giết Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ năng lực bọn hắn ngược lại là mạnh nhất.

Lý Kiếm Tâm, Sở Cuồng cũng có thể đúng Tứ Tinh Lĩnh Chủ tạo thành vết thương trí mạng quái vật học viên.

Quét dọn tạp binh chỉ là bước đầu tiên.

Chân chính hạch tâm vẫn là đánh giết Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ.

Cho nên cuối cùng ai có thể dẫn đầu đem Lĩnh Chủ đánh giết thật đúng là khó mà nói.

Giờ phút này núi tuyết phía trên cuồng phong xen lẫn tuyết đọng.

Lạnh thấu xương trong gió lạnh một cái đuôi ngựa thiếu nữ ngay tại cấp tốc di động.

Tại phía sau nàng gần cao năm mét băng sương Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ hai mắt xích hồng đuổi theo.

Loại này phẫn nộ đã tiếp tục hơn một giờ.

Ngoại nhân không cách nào lý giải vị kia thiếu nữ tóc đen đến đúng cái này một con trâu làm cái gì, thế mà để nó điên cuồng như vậy.

Di động bên trong Trần Hân Lam thả người nhảy lên lại lần nữa né tránh Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ nắm đấm công kích.

Sau đó nhảy đến cả người cao ba thuớc cục sắt đằng sau.

Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ không có để ý, giống như là lay một khối đá như muốn đem phế tích thủ vệ đẩy ra.

Nhưng sau một khắc phế tích thủ vệ to lớn trong mắt lóe lên hồng quang.

Nó lui lại nửa bước né tránh Ngưu Đầu Nhân đại thủ.

Sau đó vung lên cánh tay một bàn tay hung hăng phiến tại Ngưu Đầu Nhân trên mặt.

Ba

Thanh âm thanh thúy vang vọng toàn bộ núi tuyết đỉnh núi.

Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ kia thân thể khổng lồ run lên bần bật, đầu ong ong!

“Ngọa tào!”

“Xinh đẹp!”

“Tiểu Thanh ngươi nhất bổng?”

……

Đám người kinh.

Mặc dù biết phế tích thủ vệ không kém, nhưng bọn hắn không nghĩ tới vừa lên đến liền cho băng sương Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ một cái lớn bức đấu.

Đừng nói đám người mộng, băng sương Ngưu Đầu Nhân mình cũng mộng.

Làm sao cục sắt sẽ còn đánh người a?

Cách đó không xa, Triệu Long Tường ban đầu cũng mộng.

Bất quá rất nhanh hắn liền kịp phản ứng.

Thừa dịp băng sương Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ ngây người công phu hắn lập tức đi tới đối phương mắt cá chân chỗ.

Đối mặt cao hơn năm mét Lĩnh Chủ, Triệu Long Tường nắm đấm cũng liền có thể đánh tới mắt cá chân nó.

Gấp bội quyền sáo nơi tay, Triệu Long Tường như thiểm điện tại mắt cá chân chỗ ngay cả đánh ba quyền.

Ba đóa màu xanh như là hoa sen kiểu dáng ấn ký xuất hiện tại một khối băng tinh vỏ ngoài.

Triệu Long Tường gấp bội quyền sáo thanh ấn điệp gia có hai loại phương thức.

Loại thứ nhất là từng cái điệp gia, ấn ký khoảng cách cần chí ít năm giây thời gian.

Loại thứ hai là nhanh chóng điệp gia, trước mắt có thể liên tục điệp gia ba lần ấn ký.

Bất quá hậu quả chính là lần tiếp theo cần một phút sau mới có thể đi lên chồng.

Cả hai đều có lợi và hại, châm đối khác biệt ma vật có khác biệt phương thức.

Ngoài ra ấn ký nhiều nhất có thể tồn tại ba phút.

Mặc dù hạn chế rất nhiều, nhưng uy lực cũng là biến thái nhất.

Ba quyền đánh ra Triệu Long Tường quay đầu liền chạy.

Sau một khắc băng sương Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ tiếng gầm gừ nổ tung.

Một đạo năng lượng sóng âm tứ tán, đưa nó dưới chân tuyết đọng tất cả đều đánh bay ra ngoài.

Làm một bộ lạc bá chủ thế mà bị người quạt một bạt tai.

Vốn là phẫn nộ băng sương Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ triệt để điên cuồng.

Nó gào thét một tiếng đấm ra một quyền.

Phế tích thủ vệ thấy thế lập tức hai tay khoanh ngăn cản.

Nắm đấm cùng sắt lá va chạm phát ra tiếng bạo liệt.

Tại tất cả mọi người ánh mắt kinh ngạc hạ phế tích thủ vệ bị đánh bay ra ngoài mười mấy mét nặng nề mà đập xuống đất.

Sau đó lại tại trên mặt tuyết vạch ra đi mười mấy mét, kém chút liền muốn va vào Tưởng Hân Hân.

Lấy còn chưa kết thúc, Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ một quyền nện xong nhanh chân xông tới.

Tựa hồ là dự định đem phế tích thủ vệ đè xuống đất bạo chùy.

“Tiểu Thanh!” Tưởng Hân Hân thấy cảnh này nước mắt đều mau xuống đây.

Mình Tiểu Thanh lúc nào nhận qua loại này ức hiếp.

Loại kia bi thống từ đề tuyến con rối tia bên trong tiến vào một cái khác phế tích thủ vệ bên trong.

To lớn độc nhãn bên trong bộc phát ra khủng bố hồng quang.

“Rời đi Tưởng Hân Hân!” Phế tích thủ vệ hét lớn một tiếng hóa thành một cỗ xe tăng xông tới.

Cả hai chạm vào nhau toàn bộ mặt đất mới thôi run lên.

Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ lảo đảo hai bước, phế tích thủ vệ rút lui bốn năm bước.

Tại phương diện lực lượng song phương căn bản cũng không phải là một cái tầng cấp.

Nhưng cái kia phế tích thủ vệ lại không để ý chút nào phát động tự sát thức tiến công.

Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ càng tức giận, nó vung đầu nắm đấm đánh tới hướng phế tích thủ vệ đầu.

Bành

Một tiếng súng vang tại thê lãnh trên bầu trời vang lên.

Một viên tê liệt đạn năng lượng bắn vào Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ phía sau trong vết thương.

Đầu trâu thân người thể có chút dừng lại nhưng không có có ảnh hưởng gì.

Vừa muốn tiếp tục, đỉnh đầu lại xuất hiện còn mấy cái hỏa cầu thật lớn.

Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ từ bỏ tiến công, phất tay đem hỏa cầu đều đập nát.

Loại công kích này đối với nó không có cái gì uy hiếp.

Bất quá đám người cái này liên tiếp quấy rối lại cho Tưởng Hân Hân tranh thủ đến thời gian dài.

Ngã xuống đất phế tích thủ vệ một lần nữa bò lên.

Hai cái phế tích thủ vệ song song chiến lực, trên đầu độc nhãn lóe ra hồng quang.

Dù là người máy mang lại có thể cảm nhận được bên trong kia ý chí chiến đấu dày đặc cùng phẫn nộ.

Băng sương Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ trong mắt huyết sắc giờ phút này suy yếu mấy phần.

Nó không có tiếp tục tìm kiếm Trần Hân Lam.

So sánh cái kia chán ghét côn trùng, nó càng giống đem trước mắt hai cái này cục sắt phá.

Mu

Gào thét một tiếng, song phương lại lần nữa chiến đấu cùng một chỗ.

……

Trong quân doanh không ít Long Vệ một mực chú ý Tinh Thần điện bên này.

Nhìn xem trên trận hỗn loạn chiến đấu đám người phân tích ra.

“Giảng thật, một đám Nhị Tinh học viên có thể làm đến loại tình trạng này là thật biến thái.”

“Còn không phải sao, hơn nữa còn có hai cái hệ phụ trợ không có tham chiến.”

“Nói thì nói như thế, nhưng bọn hắn công kích đúng Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ bất phá phòng a, cũng không thể để Triệu Phi Vũ một thương một thương mài đi.”

“Trong ngắn hạn khẳng định không được, chí ít chờ Trần Hân Lam chiến lực khôi phục mới có cơ hội phản kích.”

“Cái kia Triệu Long Tường năng lực là cái gì, tại sao ta cảm giác một mực đang đánh xì dầu?”

“Không riêng hắn, còn có cái kia gọi Uất Trì Hùng, ta liền không nhìn hắn làm sao động đậy.”

Đám người lao nhao nói chuyện phiếm.

Cả cuộc chiến đấu sáng chói nhất có ba người: Dạ Phong, Trần Hân Lam, Lâm Nghiên Diễm.

Tiếp theo chính là Trịnh Khải cùng Tưởng Hân Hân.

Về phần người khác tồn tại cảm rất thấp, trên cơ bản không có làm cái gì cống hiến.

Nhất là bọn hắn tại không biết những người này năng lực tình huống dưới, liền càng không cách nào bình phán.

Bùi Giả không có chen vào nói, giờ phút này hắn không chớp mắt nhìn xem Tinh Thần điện đám người.

Người khác còn tại thảo luận ai cũng cống hiến bao nhiêu.

Bùi Giả thì là đang suy nghĩ Dạ Phong bọn hắn kế hoạch sau này.

Hắn thấy Dạ Phong nếu để cho Địch Nhận cùng Khâu Tri bọn hắn tham chiến, trận chiến đấu này rất nhanh liền có thể kết thúc.

Tứ Tinh Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ lợi hại hơn nữa đối mặt gần hai mươi tên Tam Tinh học viên cũng gánh không được.

Nhất là Dạ Phong mình ngăn chặn một cái.

Một cái khác bởi vì Trần Hân Lam nguyên nhân đã nổi điên.

Nhưng Dạ Phong bọn hắn không có để cho người.

Thậm chí bọn hắn ngay cả át chủ bài đều không có sử dụng.

Đây mới là Bùi Giả chấn kinh cùng tò mò địa phương.

Hắn rất muốn biết tại hiện tại loại tình huống này Dạ Phong bọn người đến cùng sẽ dùng biện pháp gì đem nó đánh giết..