Chương 620: Cao trào (5)

Chương 620: Cao trào (5)

Hình tượng bên trong Trần Hân Lam sớm đã đi tới chiến trường ngoài trăm thước.

Nàng ban đầu cảnh giác nhìn xem Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ.

Xác định đối phương lực chú ý không tại mình nơi này sau mới thở phào nhẹ nhõm.

Một cái Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả bị một cái Tứ Tinh bá chủ truy sát.

Hơn nữa còn không thể sử dụng thức tỉnh vật.

Đây đối với nàng thể năng tiêu hao là phi thường to lớn.

Mặc kệ là thức tỉnh vật vẫn là thể năng đều cần một chút thời gian khôi phục.

“Tẩu tử, khôi phục dược tề.” Uất Trì Hùng không biết lúc nào tới.

Trần Hân Lam gật gật đầu nhanh chóng ăn vào.

Hiện tại ngăn chặn cái này Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ chỉ là bắt đầu.

Như muốn đánh giết còn cần tất cả mọi người cộng đồng cố gắng.

Uất Trì Hùng nhìn xem đám người cùng Ngưu Đầu Nhân hỗn chiến ánh mắt chớp động.

Do dự một chút Uất Trì Hùng hỏi: “Tẩu tử, nếu không ta thử một chút?”

Trần Hân Lam dừng lại, nàng rất rõ ràng Uất Trì Hùng nói thử một chút là có ý gì.

Loại này cấp bậc ma vật đồng dạng công kích hoàn toàn vô hiệu.

Chỉ có sáu điểm xúc xắc vàng tiền xu loại này quy tắc cấp năng lực mới có thể ảnh hưởng.

Bất quá thứ này phong hiểm rất cao.

Trần Hân Lam không xác định Uất Trì Hùng có thể hay không cược chết loại này cấp bậc Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ.

Vạn nhất xuất hiện ngoài ý muốn vậy liền được không bù mất.

Nghĩ nghĩ Trần Hân Lam trầm giọng nói: “Chờ một lát đi, trước hết để cho Triệu Long Tường thử một chút.”

“Nếu như hắn nơi đó không thành công ngươi ở trên.”

“Được rồi!” Uất Trì Hùng gật gật đầu rất là vui vẻ.

Tại tẩu tử nơi này địa vị của mình so Triệu Long Tường còn muốn cao.

Triệu Long Tường nhiều lắm là tính đại chiêu, mình kia là đòn sát thủ.

Nhìn xem kia bạo tẩu Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ Uất Trì Hùng ánh mắt chớp động.

Nếu như có thể cược chết một đầu Tứ Tinh Lĩnh Chủ, vậy mình liền triệt để nổi danh!

……

Hỗn loạn chiến đấu tiếp tục một hồi lâu.

Nhưng trừ ban đầu Triệu Long Tường bắt lấy cơ hội kia.

Đằng sau thử mấy lần đều không thể tới gần.

Băng sương Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ tự mang uy áp, mỗi bước ra một bước chung quanh đều sẽ nhấc lên cương phong.

Muốn muốn tới gần rất dễ dàng thu được tổn thương.

Ba phút sau ban đầu điệp gia ấn ký đã biến mất.

Long liệng có chút gấp, rõ ràng mình là nhân vật chính kết quả lại không cách nào chuyển vận.

Bỗng nhiên hắn nghĩ tới cái gì nhanh chóng đi tới Trịnh Khải bên người: “Kẻ ngốc, đem da của ngươi rút ra cho ta mặc một chút.”

Trịnh Khải: “???”

“Không phải, đem ngươi Long Hổ Chiến Y cho ta mặc một chút.” Triệu Long Tường giải thích nói.

Đồng dạng tấm chắn năng lượng đều là bao khỏa toàn thân.

Phòng ngự tuy tốt nhưng không cách nào cách hộ thuẫn cho Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ gia tăng ấn ký.

Càng nghĩ Triệu Long Tường phát hiện chỉ có Trịnh Khải Long Hổ Chiến Y miễn cưỡng có thể dùng.

Trịnh Khải nghe vậy không nói hai lời trực tiếp cởi quần áo.

Hắn mặc lên Long Hổ Chiến Y trước mặt có thể cùng Tam Tinh Ngưu Đầu Nhân chiến đấu.

Nhưng loại này Tứ Tinh Lĩnh Chủ đã vượt qua hắn có thể tiếp nhận phạm vi.

Dù là trạng thái toàn bộ triển khai cũng kháng không được mấy lần.

Rất nhanh mặc vào Long Hổ Chiến Y sau Triệu Long Tường cả người khí thế biến đổi.

Cái này vẫn chưa xong, Triệu Long Tường tinh thần lực rót vào Long Hổ Chiến Y.

Một cỗ cuồng bạo năng lượng màu đỏ ngòm bỗng nhiên rót vào Triệu Long Tường thân thể.

Thân thể của hắn trong nháy mắt đều bành trướng một vòng.

Triệu Long Tường nắm chặt lại nắm đấm.

Hắn có một loại ảo giác mình phảng phất có thể một quyền đấm chết cái kia Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ!

Trịnh Khải nhíu mày: “Long Hổ Chiến Y kỹ năng ta còn không có thử qua.”

“Bất quá năng lực càng mạnh tác dụng phụ đến lúc đó nhất định lại càng lớn, ngươi cẩn thận một chút.”

Triệu Long Tường nhếch nhếch miệng: “Yên tâm đi, không cần thời gian quá dài, chỉ muốn cho ta một quyền cơ hội liền đầy đủ!”

Dứt lời Triệu Long Tường trực tiếp hướng phía băng sương Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ vọt tới.

Nơi đó Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ cùng mọi người hỗn chiến vẫn còn tiếp tục.

Nương tựa theo siêu cường lực lượng cùng phòng ngự, Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ đè ép đám người đánh.

Như thế một hồi Triệu Phi Vũ tại Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ phía sau miệng vết thương xuất vào mấy chục phát đạn năng lượng.

Nhưng đối với Tứ Tinh Lĩnh Chủ cấp biến thái thể chất, kia điểm thương tổn hoàn toàn không đáng chú ý.

Hỗn chiến bên trong Triệu Phi Vũ nhìn thấy Triệu Long Tường lại lần nữa xông lại.

Ánh mắt của hắn lóe lên, màu đen hai cánh vạch qua bầu trời đi tới Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ ngay phía trước.

Giơ thương nhắm chuẩn, một viên đạn bắn về phía Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ con mắt.

Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ vô ý thức nhắm mắt lại.

Phanh

Năng lượng đạn bắn vào mắt của nó trên da, sau đó đạn năng lượng bị bắn ra ngoài.

Không có Viêm Dực Phượng Hoàng trước đó công kích tạo thành vết thương.

Triệu Phi Vũ ngay cả Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ phòng ngự đều không phá nổi.

Nhưng Triệu Phi Vũ không thèm để ý chút nào, hắn một thương tiếp một thương hướng phía Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ con mắt.

Lúc này chỉ cần có thể để Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ trì hoãn một giây đồng hồ đối với hắn mà nói chính là thắng lợi.

Liên tiếp bốn thương sau Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ rốt cục phiền.

Nó hét lớn một tiếng, trước người bắt đầu ngưng tụ mảng lớn băng sương.

Nhìn thấy một màn này Triệu Phi Vũ không có chút gì do dự hướng thẳng đến phương xa thoát đi.

Cùng lúc đó Triệu Long Tường đã đi tới Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ mắt cá chân chỗ.

Lần này hắn không có trực tiếp ba kích liên tục mà là chỉ đánh đánh một quyền.

Một đóa Thanh Liên ấn ký tại mắt cá chân chỗ hiển hiện.

Triệu Long Tường lui về sau hai bước nhưng không hề rời đi nơi này.

Hai giây sau Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ băng sương công kích phóng thích.

Nó một bàn tay phái ra khối băng hóa thành vô số băng thứ bay về phía Triệu Long Tường.

Ngay tiếp theo một tát này nổi lên một trận cương phong.

Khi cương phong đánh vào Triệu Long Tường trên thân để hắn liên tiếp lui hai bước nhưng không có thụ thương.

Triệu Long Tường nhếch nhếch miệng Long Hổ Chiến Y lực phòng ngự vẫn là đỉnh a.

Lúc này một cái phế tích thủ vệ lại vọt lên, song phương lại lần nữa mở ra hỗn chiến.

Triệu Long Tường đứng tại hai cái to con phía dưới tránh trái tránh phải chính là không rời đi.

Bảy giây sau tại song phương một lần đối bính lúc Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ thân thể dừng lại một chút.

Thấy thế Triệu Long Tường lập tức xông tới, như thiểm điện một quyền đánh tại trước đó ấn ký bên trên.

Sau đó tiếp tục lui lại đang lùi lại chờ đợi thời cơ.

Mười hai giây sau Triệu Long Tường tìm tới cơ hội, đem mảnh thứ ba Thanh Liên ấn ký đánh ở vị trí kia.

Chín giây sau, thứ tư Liên Hoa Ấn nhớ sáng lên.

Mười ba giây sau, mảnh thứ năm Liên Hoa Ấn nhớ lại lần nữa xuất hiện.

Còn chưa khôi phục lý trí Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ hoàn toàn không có phát hiện dưới chân còn có cái tiểu bất điểm.

Hoặc là nói nó cảm thấy được lại không có để ý.

Mà cái này liền cho Triệu Long Tường cơ hội!

Thời gian chậm rãi trôi qua, mười sáu giây sau hai cái phế tích thủ vệ đồng thời hướng phía Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ khởi xướng va chạm.

Ba va chạm bộc phát ra mãnh liệt cương phong.

Đồng thời thân hình của bọn nó cùng tại một khắc xuất hiện ngắn ngủi dừng lại.

Triệu Long Tường trong mắt lóe lên một đạo tinh quang.

Hắn khiêng sóng xung kích trực tiếp xông tới.

Một quyền như thiểm điện đánh ra, thứ sáu không có ấn ký nở rộ!

Lần này Triệu Long Tường không có rút lui, hắn nhếch miệng cười một tiếng đem tất cả lực lượng tụ tập đến trên tay phải.

“Tuyệt sát —— vũ trụ vô địch quyền thứ nhất!”

Triệu Long Tường hét lớn một tiếng màu đỏ quyền sáo nhấc lên một trận cương phong, hung hăng đánh vào kia Thanh Liên ấn ký bên trên.

Sáu cánh hoa nháy mắt vỡ vụn, đồng thời cỗ năng lượng kia cũng lần nữa hội tụ dung hợp.

Cuối cùng biến thành một cỗ không thể địch nổi lực lượng!

Băng sương Ngưu Đầu Nhân trên mắt cá chân hàn băng xác ngoài nháy mắt vỡ vụn, tiếp lấy dày đặc làn da vết lõm, lại sau đó bên trong cứng rắn xương cốt biến hình phát ra thanh thúy vỡ vụn……

Oanh

Một đạo khủng bố sóng xung kích Ngưu Đầu Nhân mắt cá chân chỗ bộc phát.

Vô số vụn băng, huyết nhục cùng xương cốt từ một cái khác bay chéo ra ngoài.

Tại đầu trâu thân người sau hình thành một đạo thẳng tắp đạn năng lượng nói.

Thậm chí cả mặt đất bên trên tuyết đọng đều bị cạo không có.

Giờ khắc này băng lãnh núi tuyết chi đỉnh phảng phất xuất hiện ngắn ngủi đình trệ.

Một giây sau băng sương Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ phát ra tiếng kêu thê thảm.

Kia thân thể khổng lồ ầm vang sụp đổ!

…….