Chương 621: Cao trào (6)

Chương 621: Cao trào (6)

Đột nhiên biến cố chấn kinh tất cả mọi người.

Chiến trường hậu phương thanh lý tiểu quái Địch Nhận cùng Khâu Tri bọn người không hiểu ra sao.

Bọn hắn chỉ là nghe tới một đạo khủng bố tiếng nổ.

Sau đó nhìn sang Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ liền ngã hạ.

Chỉ có tận mắt nhìn thấy toàn bộ quá trình người mới minh bạch vừa rồi một kích kia đến cỡ nào biến thái.

Nơi xa Uất Trì Hùng há to mồm ánh mắt trực tiếp ngây người.

Một giây trước hắn còn đang suy nghĩ nếu như Triệu Long Tường thất bại, mình liền có thể ra sân.

Đến lúc đó mình ném vàng tiền xu phá hỏng Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ nhất chiến thành danh.

Đợi đến mình về nhà có lẽ nhận đãi ngộ liền hoàn toàn không giống.

Kết quả lúc này mới mấy phút Triệu Long Tường liền đem Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ đánh cho tàn phế!

Một quyền kia uy lực đã vượt qua Uất Trì Hùng nhận biết.

Uất Trì Hùng tự lẩm bẩm: “Đến cùng ai mới là đòn sát thủ?”

……

Càng xa xôi Vương Hằng trực tiếp ngây người tại nguyên chỗ.

Trong tay tiểu Bổn Bổn chẳng biết lúc nào đã rơi xuống đất đều không có phát giác.

Vừa rồi một màn kia quá mức rung động, đến mức Vương Hằng cũng không biết nên dùng văn tự gì miêu tả.

Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả một quyền làm phế một cái Tứ Tinh BOSS.

Chính hắn biên trong tiểu thuyết cũng không dám như thế kéo.

Vương Hằng nuốt ngụm nước bọt: “Ta dựa vào, đến cùng ai mới là nhân vật chính?”

……

Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ bên cạnh, Triệu Long Tường đứng tại chỗ ngẩn người.

Đừng nói người khác.

Liền ngay cả Triệu Long Tường mình cũng không nghĩ tới mình có thể đánh ra như thế bá khí một quyền.

Vì cam đoan một quyền này uy lực đầy đủ mạnh.

Đang đánh một quyền này trước đó hắn đem chỗ có thể uống thuốc tề đều ăn.

Chỗ có thể gia tăng lực lượng cùng cái khác trạng thái buff cũng tất cả đều mở ra.

Sợ chính là một quyền không có thể đem nó đánh cho tàn phế.

Kết quả một quyền này tựa hồ có chút vượt chỉ tiêu.

Chính ngẩn người lấy, Triệu Long Tường bỗng nhiên cảm giác hai chân có chút mềm, sau đó đặt mông ngồi trên mặt đất.

Vừa mới ngây người công phu trong tinh thần lực đoạn mất.

Long Hổ Chiến Y hiệu quả buff biến mất, tác dụng phụ bắt đầu xuất hiện.

Giờ khắc này Triệu Long Tường sắc mặt tái nhợt không nhìn thấy huyết sắc, chỉ cảm thấy thân thể bị móc sạch.

Triệu Long Tường lúc này mới nhớ tới Trịnh khải trước đó nhắc nhở, Long Hổ Chiến Y là có tác dụng phụ.

Từ mình sử dụng đến kết thúc, toàn bộ quá trình không đến một phút.

Cứ như vậy mình kém chút bị hút khô.

Cái này nếu là lại tiếp tục một hồi đoán chừng liền trực tiếp nguyên địa quy thiên.

Bất quá suy yếu quy hư yếu, Triệu Long Tường vẫn là cắn răng chậm rãi lấy ra truyền âm ốc biển.

Thật vất vả đánh ra một quyền này, nhất định phải đem cái này bức gắn xong.

Hít thở sâu một hơi Triệu Long Tường lớn tiếng nói: “Vừa rồi một quyền kia, đẹp trai không?”

Truyền âm ốc biển bên trong im ắng không người đáp lại, tựa hồ tất cả mọi người ứng bị dọa sợ.

Qua trong vài giây bỗng nhiên xuất hiện Dạ Phong thanh âm: “Rất đẹp trai!”

Triệu Long Tường nhếch miệng cười một tiếng, cười hết sức vui vẻ.

Đây là hắn gia nhập Tinh Khung Lữ Đoàn sau lần đầu tiên nghe được Dạ Phong tán dương.

Tiểu gia ta rốt cục để Dạ Phong lau mắt mà nhìn!

“Ha ha ha, ta đều nói, lão tử chính là vì săn giết cao cấp ma vật mà sinh!”

Nghe Triệu Long Tường ở nơi đó đắc ý Dạ Phong khó được không có đỗi trở về.

Bởi vì Triệu Long Tường câu nói này không có nói sai.

Năng lực của hắn trời sinh chính là dùng để săn giết cao cấp ma vật!

Triệu Long Tường thức tỉnh vật hiện tại có thể điệp gia 6 lần ấn ký.

Một lần ấn ký đem một kích cuối cùng tăng lên 3 bị, 6 lần chính là 729 lần!

Nói một cách khác Triệu Long Tường một quyền này uy lực là hắn một kích toàn lực 729 lần!

Lấy còn chưa kết thúc, trước lúc này Triệu Long Tường còn phục dụng siêu phàm dược tề, mở ra Long Hổ Chiến Y buff tương đương quả

Những dược vật kia cùng trang bị đủ để cho Triệu Long Tường lực lượng đạt tới bình thường mấy lần.

Cả hai tăng theo cấp số nhân tổng uy lực đã đạt tới một cái siêu cấp mức độ biến thái.

Một quyền này đừng nói Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ.

Liền xem như am hiểu phòng ngự Địa Nham Long Tích đến bên trên một quyền này cũng phải tàn.

Giờ khắc này Dạ Phong cảm thấy Triệu Long Tường hẳn là lấy một cái ngoại hiệu —— Onepunch-Man!

……

Chấn kinh không chỉ là Dạ Phong bọn người.

Trong quân doanh thời khắc chú ý Long Vệ nhóm đồng dạng còn không có khôi phục lại.

Khi Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ đổ xuống, từ trên không nhìn xuống nhìn lại bọn hắn mới nhìn đến Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ mắt cá chân chỗ vết thương.

Nơi đó nguyên bản gần nửa mét điểm thô băng sương Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ mắt cá chân chỗ xuất hiện một cái đại lỗ thủng.

Lỗ thủng không sai biệt lắm có 20 centimet rộng, trực tiếp đem toàn bộ mắt cá chân xuyên thủng.

“Thấu, thấu?”

“Vừa mới, xảy ra chuyện gì?”

“Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ mắt cá chân bị đánh xuyên sao?”

“Tê, cái này Triệu Long Tường vừa rồi làm cái gì?”

Ngắn ngủi dừng lại hậu quân doanh trực tiếp vỡ tổ.

Bọn hắn không biết vừa mới Triệu Long Tường làm cái gì.

Nhưng hắn lại đem Tứ Tinh Lĩnh Chủ BOSS mắt cá chân cho đánh xuyên qua!

Tứ Tinh Lĩnh Chủ lực phòng ngự mạnh bao nhiêu?

Lâm Nghiên Diễm Viêm Dực Phượng Hoàng cần hơn nửa ngày tụ lực mới có thể phóng thích ô kim rơi ngày đem bán kính hai mươi mét bên trong hết thảy phá hủy.

Nhưng bị trực tiếp trúng đích Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ trên lưng chỉ xuất hiện một mảnh không đến nửa mét vết sẹo.

Loại kia công kích chính là lại đến mười lần cũng không thể đánh xuyên thân thể của nó.

Đừng nói Viêm Dực Phượng Hoàng, liền xem như ngay trong bọn họ những cái kia Tứ Tinh Long Vệ cũng không ai dám nói có thể làm được loại tình trạng này.

Nhưng là bây giờ chỉ có Nhị Tinh Triệu Long Tường làm được!

Bùi Giả gắt gao nhìn chằm chằm hình chiếu bên trong Triệu Long Tường.

Triệu Long Tường năng lực phía trên từng có điều tra.

Bất quá hiểu rõ đến chỉ là Triệu Long Tường thức tỉnh lúc tin tức.

Triệu Long Tường thức tỉnh vật tên là gấp bội quyền sáo, có thể tại vật thể bên trên tiêu ký ấn ký.

Tiêu ký ấn ký càng nhiều dẫn bạo sau uy lực lại càng lớn.

Về phần uy lực cái gì trước mắt còn không biết.

Bởi vì Triệu Long Tường thức tỉnh vật là A cấp, tại Dạ Phong Tinh Khung Lữ Đoàn bên trong chỉ là hạng chót tồn tại.

Cho nên cơ hồ tất cả mọi người không có để ý qua hắn.

Nhưng là bây giờ, chính là cái này ban đầu không người để ý gia hỏa thế mà đánh ra long trời lở đất hiệu quả!

Rốt cục Bùi Giả thở dài.

Trước đó hắn còn nghi hoặc Dạ Phong vì cái gì không sử dụng giống như là phế tích thủ vệ ion pháo, mồi lửa loại này át chủ bài.

Bây giờ thấy Triệu Long Tường một kích này hắn triệt để minh bạch.

Không phải Dạ Phong tâm cao khí ngạo muốn chứng minh cái gì.

Mà là hoàn toàn không có cần thiết!

Ngay từ lúc đầu chiến đấu hắn liền có lòng tin bằng vào đội ngũ của mình ăn hết hai con Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ!

“6 điểm 45 giây!” Trong rung động Lưu Nghị bỗng nhiên mở miệng: “Bọn hắn từ bắt đầu chiến đấu đến cái này Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ bị trọng thương chỉ dùng 6 điểm 45 giây.”

Đám người ngây người một lúc sắc dần dần khôi phục lại.

Sau đó ánh mắt của bọn hắn trở nên càng thêm cổ quái.

Một đám Nhị Tinh học viên không đến bảy phút đánh cho tàn phế một con Tứ Tinh Lĩnh Chủ BOSS?

Thứ này làm sao nghe đều giống như lại nhìn huyền huyễn tiểu thuyết đâu.

Không đúng, không phải một con.

Là đồng thời cùng hai con tác chiến, ngăn chặn một con đánh cho tàn phế một con.

Ở đây Long Vệ rất nhiều lại cùng Ngưu Đầu Nhân chiến đấu qua.

Một chi phối hợp ăn ý Tam Tinh Long Vệ chiến đội đánh giết một con Tứ Tinh Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ bọn hắn có lòng tin.

Nhưng muốn nói bảy phút bên trong đánh cho tàn phế tuyệt đối không thể có thể.

Cái tốc độ này có lẽ đã đánh vỡ lịch sử ghi chép đi?

Cái này nếu là lại đến một quyền chiến đấu chẳng phải là muốn kết thúc?

Một số người đưa ánh mắt về phía hình chiếu bên trong.

Sau đó liền phát hiện Triệu Long Tường suy yếu ngồi dưới đất.

Hiển nhiên một kích kia đã hao phí Triệu Long Tường tất cả khí lực.

Đám người nhẹ nhàng thở ra.

Cái này nếu là còn có thể một lần nữa, kia thật liền có chút biến thái.

Nhưng mà một giây sau đám người liền thấy nguyên bản một mực ở trên trời câu dẫn Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ Dạ Phong bỗng nhiên hạ xuống trên mặt đất.

Dạ Phong nhìn xem nhìn về phía còn đang ngẩn người Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ nhếch miệng cười một tiếng.

“Chơi với ngươi lâu như vậy, giờ đến phiên ta thoải mái một chút đi!”.