Chương 622: Cao trào (7)

Chương 622: Cao trào (7)

Núi tuyết phía trên, khi Dạ Phong hạ xuống Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ trước người sau tất cả mọi người đưa ánh mắt về phía hắn.

Cái thứ nhất Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ đã đánh cho tàn phế.

Đánh giết chỉ là vấn đề thời gian.

Nhìn Dạ Phong ý tứ là trước giải quyết cái này một con.

Tất cả mọi người đầy cõi lòng mong đợi chờ lấy Dạ Phong hạ đạt chỉ lệnh.

Chỉ cần Dạ Phong ra lệnh một tiếng, tất cả mọi người nhất định sẽ cùng nhau tiến lên đem cuối cùng một con cầm xuống.

Trong khi chờ đợi Dạ Phong thanh âm rốt cục vang lên: “Trịnh Khải đem Triệu Long Tường mang đi uy bình sinh mệnh chi thủy.”

“Người khác nghỉ ngơi tại chỗ, muốn làm gì làm gì, cái này một chỉ giao cho ta!”

Dạ Phong lời này vừa nói ra truyền âm ốc biển bên trong lâm vào quỷ dị yên tĩnh.

Tất cả mọi người mắt trợn tròn.

“Ý gì, ngươi muốn một người đơn đấu?” Triệu Long Tường mộng.

Phía trước hắn vừa gắn xong bức, cái này còn không có đi qua hai mươi giây Dạ Phong thế mà cũng phải bắt đầu.

Mà lại nghe ý kia là dự định một người đơn đấu một con băng sương Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ.

Lúc này người khác cũng lấy lại tinh thần đến.

Vương Hằng móc móc lỗ tai có chút khó có thể tin.

Phong tử nói cái gì, một người đơn đấu băng sương Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ?

Vừa rồi Triệu Long Tường một quyền kia đích xác rung động đến bọn hắn.

Nhưng Triệu Long Tường năng lực bọn hắn rõ ràng, chỉ cần cho hắn chuyển vận cơ hội, vượt cấp đánh giết không phải là mộng.

Nhưng Dạ Phong nơi này thế mà muốn một thân một mình chiến đấu, cái này tính chất liền hoàn toàn không giống.

Trần Hân Lam có chút lo lắng nói: “Một mình ngươi được không?”

Dạ Phong nhếch miệng lên: “Nam nhân, không thể nói không được!”

Trần Hân Lam: “???”

Người khác: “……”

Dứt lời Dạ Phong đem truyền âm ốc biển thu lại.

Vừa rồi Dạ Phong nếu như nguyện ý đã có thể đánh lén cái này Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ.

Tại đối phương ngây người vài giây đồng hồ không nói giết chết đối phương cũng có thể trọng thương.

Lại không tốt đâm mù một cái con mắt vẫn là không có vấn đề.

Bất quá Dạ Phong không có làm như vậy.

Bởi vì không có cần thiết.

Hôm nay cái này Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ tử vong đã thành kết cục đã định.

Hoặc là nói ngay từ lúc đầu chiến đấu kết cục liền đã chú định.

Khác nhau chỉ là Dạ Phong phải chăng vận dụng át chủ bài, vận dụng nắm chắc bao nhiêu bài mà thôi.

Tại trò chơi không gian bên trong Dạ Phong thu hoạch được hải lượng thành tựu thuộc tính.

Bây giờ đối với tử vong cùng nguy hiểm càng phát ra lạnh nhạt.

Nếu là du hí cuộc đời, đương nhiên là làm sao thoải mái làm sao tới.

Trong trò chơi Dạ Phong đã từng từng đánh chết một cái lĩnh ngộ lôi đình chi lực Tam Tinh nửa Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ.

Lúc ấy là thông qua đánh lén, trọng thương mắt cá chân nó một chút xíu mài chết.

Vật đổi sao dời, Dạ Phong các hạng trị số có bước tiến dài.

Mặc dù bây giờ không thể triệu hoán Ma Vương vũ trang, nhưng có toái tinh đao các cái khác thức tỉnh trang bị cũng kém không nhiều.

Giờ phút này chung quanh hàn phong gào thét, nhưng Dạ Phong trên mặt lại tràn đầy nụ cười xán lạn.

—— Nhị Tinh chiến Tứ Tinh, nếu như thành công hẳn là sẽ rất đẹp trai đi?

Hít thở sâu một hơi, Dạ Phong tay cầm toái tinh đao, vô tận chiến ý từ thể nội phát ra.

Cách đó không xa băng sương Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ cảm nhận được một tia nguy cơ.

Nó lấy lại tinh thần liền nhìn thấy dưới chân tiểu bất điểm chính nhìn xem mình.

Rõ ràng năng lượng yếu đáng thương, nhưng chẳng biết tại sao nó lại từ cái này tiểu bất điểm trên thân cảm nhận được một tia khí tức nguy hiểm.

Mu

Băng sương Ngưu Đầu Nhân ngửa mặt lên trời gào thét, vô tận sát ý hiện lên.

Đã ngươi dám rơi xuống đất muốn chết, kia liền thành toàn ngươi.

Đưa ngươi giẫm thành bánh thịt lại tiêu diệt còn lại những cái kia con kiến!

Dạ Phong nhếch miệng cười một tiếng.

Giết

Một nháy mắt một người một trâu phóng tới lẫn nhau.

Băng sương Ngưu Đầu Nhân nắm chặt nắm đấm từ trên xuống dưới một quyền nện xuống.

Quyền chưa đến, khủng bố cương phong trước một bước đến.

Bành

Mặt đất chấn động, trên mặt đất xuất hiện một cái hố to.

Ngay sau đó một đạo sóng xung kích bốn tản mát, đem bán kính ba mét tuyết đọng toàn bộ chấn vỡ.

Nhưng mà một kích này thất bại, Dạ Phong sớm một bước nhảy vọt đến giữa không trung né tránh công kích.

Giữa không trung toái tinh trên đao ngân quang hiện lên, thân đao trở nên chiếu sáng rạng rỡ.

Tinh huy!

Cái này vẫn chưa xong, ngay sau đó đạo thứ hai tinh quang lấp lóe, Dạ Phong hai chân bị tinh quang bao khỏa.

Tinh tránh!

Thời gian trong nháy mắt toái tinh đao hai cái năng lực sử dụng hoàn tất.

Lúc này băng sương Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ kích thứ hai đến.

Nó một cái tay khác trực tiếp chụp vào giữa không trung Dạ Phong.

Dạ Phong không chút nào hoảng, trong mắt tràn đầy vẻ trêu tức.

Phía sau hắn hai cánh bỗng nhiên vỗ, thân hình lập tức dừng lại ở giữa không trung, Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ một móng vuốt thất bại.

Dạ Phong lại lần nữa tung tích giẫm tại trên mu bàn tay của nó.

Tranh! Tranh! Tranh……!

Từng đạo ngân quang hiện lên.

Ngân sắc thân đao cùng băng tinh áo giáp va chạm phát ra như kim loại tiếng va chạm.

Trong khoảnh khắc băng tinh trên khải giáp xuất hiện từng đạo dài nhỏ vết rách.

Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ kịp phản ứng huy động cánh tay đem Dạ Phong quăng bay ra đi.

Giữa không trung có gió hai cánh lại lần nữa vỗ vững vàng rơi xuống đất.

Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ phẫn nộ gào thét, song quyền hóa thành từng tòa dãy núi không ngừng nện xuống.

Mỗi một quyền đều thế đại lực trầm, đủ để đem một đầu Tam Tinh Ngưu Đầu Nhân đập vào trong đất.

Chỉ cần đụng phải nhất định thập tử vô sinh.

Dạ Phong dưới chân ngân quang chớp động tại kia to lớn nắm đấm bên trong không ngừng chớp động.

Chẳng những né tránh công kích còn có thể có phải là tiến hành phản kích.

Quần áo của hắn trong gió rét bay phất phới.

Rõ ràng là đang tránh né, nhưng xem ra lại lại như thế tùy ý lạnh nhạt.

Thật giống như đây không phải là tại chiến đấu, mà là tại sân khấu bên trên thỏa thích diễn xuất.

Nhìn xem Dạ Phong phảng phất tại nhảy múa trên lưỡi đao, bọn hắn tim cũng nhảy lên đến cuống họng.

Phía trước bọn hắn cùng một cái khác Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ thời điểm chiến đấu đã kiến thức đến Tứ Tinh Lĩnh Chủ đáng sợ.

Tứ Tinh Ngưu Đầu Nhân lực lượng phòng ngự có thể xưng biến thái.

Công kích tự mang cương Phong Năng Lượng.

Một điểm công kích dư ba cũng có thể làm cho người thụ thương.

Một khi bị đánh trúng kia liền trực tiếp chuyển thế đầu thai.

Nhưng mà theo thời gian nhìn về phía Dạ Phong ánh mắt dần dần phát sinh cải biến.

Từ hồi hộp lo lắng biến thành chấn kinh, cuối cùng toàn bộ biến thành vô tận sùng bái!

Tất cả mọi người biết Dạ Phong rất mạnh, mạnh phi thường.

Nhưng rốt cuộc mạnh cỡ nào bọn hắn nhưng lại không biết.

Cơ hồ tất cả mọi người chưa từng nhìn thấy Dạ Phong sử xuất toàn lực chiến đấu qua!

Dĩ vãng tranh tài hoạt động Dạ Phong chỉ là tại cái nào đó phương diện nhỏ bộc lộ tài năng.

Càng nhiều hơn chính là dựa vào trí tuệ đem những người khác đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Giờ khắc này đối mặt Tứ Tinh băng sương Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ, Dạ Phong rốt cục đem đại bộ phận năng lực hiện ra.

“Ta góp, đẹp trai như vậy sao?” Nơi xa Vương Hằng ngây người.

Hắn vốn cho là Triệu Long Tường một quyền kia đã đủ bá khí.

Nhưng giờ phút này Dạ Phong tiêu sái tùy ý chiến đấu lại càng thêm rung động.

……

Tưởng Hân Hân nhỏ mặt ửng hồng, nhìn xem Dạ Phong ánh mắt có chút hoa si.

—— lần thứ nhất cảm giác cái này lòng dạ hiểm độc gió có chút soái đâu.

……

Trịnh Khải sắc mặt đỏ lên, thân thể huyết dịch tại đang lao nhanh.

Quá tuấn tú, quá tuấn tú!

Trịnh Khải lần thứ nhất biết nguyên để chiến đấu trừ nhiệt huyết cuồng bạo bên ngoài còn có một loại khác hoàn toàn khác biệt soái khí phương thức.

Đó là một loại Thái Sơn sụp ở trước mà mặt không đổi sắc tự tin cùng lạnh nhạt.

Kia là Nhị Tinh chiến Tứ Tinh nhẹ nhõm cùng tùy ý!

……

Uất Trì Hùng há hốc miệng ba, đại não đã đứng máy.

Ngưu Đầu Nhân mỗi một quyền uy lực đều đủ để đem Dạ Phong đánh thành tro.

Nhưng đối mặt loại này cấp bậc BOSS đội trưởng lại có thể như là lạnh nhạt tránh né công kích.

Hắn nguyên vốn cho là mình là cược chó.

Nhưng giờ khắc này Uất Trì Hùng mới phát hiện, đội trưởng mới thật sự là cược chó.

Chỉ bất quá, Dạ Phong cược không phải so vận khí, mà là đúng năng lực chính mình tuyệt đối tự tin!

……

Trần Hân Lam nguyên bản mặt tái nhợt gò má giờ phút này nét mặt tươi cười như hoa.

Trần Hân Lam vui vẻ một mặt là bởi vì Dạ Phong phấn khích biểu hiện.

Nhưng càng nhiều hơn chính là Dạ Phong trên mặt kia nhẹ nhõm vui sướng biểu lộ.

Giờ khắc này Dạ Phong đang hưởng thụ chiến đấu vui vẻ!.