Chương 623: Cao trào (8)

Chương 623: Cao trào (8)

Trong quân doanh im ắng.

Tất cả Long Vệ giờ phút này như là từng cỗ thạch điêu đứng tại chỗ không nhúc nhích.

Bọn hắn ban đầu cũng là trong lòng run sợ.

Bọn hắn không biết xảy ra chuyện gì.

Người khác tất cả đều đứng tại chỗ bất động, chỉ có Dạ Phong cùng Tứ Tinh Lĩnh Chủ đơn đấu.

Có người phỏng đoán Dạ Phong dự định cùng băng sương Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ đến một trận 1V1 nam người đại chiến.

Loại này điên cuồng hành vi đem mọi người hù đến.

Rõ ràng có vô số loại thắng lợi biện pháp, nhưng Dạ Phong lại lựa chọn mưa đạn nhiều nhất cái chủng loại kia.

Nhưng khi Dạ Phong cùng Tứ Tinh băng sương Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ chiến đấu bắt đầu sau.

Sự lo lắng của bọn họ cùng hoài nghi toàn bộ biến mất.

Đám người phát hiện Dạ Phong mỗi lần tránh né mặc dù mạo hiểm, nhưng lại có thể vừa đúng né tránh.

Cái loại cảm giác này cùng trước đó Dạ Phong tại không trung trêu đùa hai cái Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ mười phần cùng loại.

Mà lại Dạ Phong mang trên mặt tiếu dung.

Đôi mắt bên trong không có bất kỳ cái gì bối rối cùng hồi hộp.

Có chỉ còn lại hưng phấn cùng vui sướng.

Cái loại cảm giác này Dạ Phong không phải tại cùng khủng bố ma vật chiến đấu.

Mà là tại hưởng thụ một trận long trọng tiệc tối.

Trầm mặc hồi lâu rốt cục Lưu Nghị đến yên tĩnh.

Hắn đẩy kính mắt nói: “Ta đúng Dạ Phong tin tức có hiểu biết.”

“Dạ Phong ba chiều thuộc tính đều là Nhị Tinh đỉnh cấp trình độ, thậm chí càng cao một chút.”

“Tăng thêm các loại thức tỉnh trang bị cùng đạo cụ gia trì, cùng Tam Tinh hệ chiến đấu Giác Tỉnh Giả không có khác nhau.”

“Bất quá so sánh những này Dạ Phong chân chính khủng bố chính là phương diện khác!”

“Ý thức của hắn có thể xưng biến thái, đối với thời cơ đem khống chính xác đến giây, không, hẳn là 0.1 giây bên trong.”

“Mặt khác hắn có cực mạnh tâm lý năng lực chịu đựng, trầm ổn quả quyết giống như là một cái người máy, sẽ không xuất hiện bất kỳ sai lầm nào!”

“Từ đầu đến cuối trong mắt của hắn liền chưa từng xuất hiện bất luận cái gì bối rối.”

Hít thở sâu một hơi Lưu Nghị làm ra một cái cực đặc thù đánh giá.

“Kẻ này chi yêu nghiệt, là ta bình sinh nhìn thấy biến thái nhất, không có cái thứ hai!”

Khâu Tri: “……”

Đám người: “……”

Làm đồng sự, bọn hắn biết Lưu Nghị thức tỉnh vật năng lực.

Hắn phân tích đồ vật 99% đều là chuẩn xác.

Có thể bị Lưu Nghị như thế độ cao đánh giá đủ để chứng minh Dạ Phong biến thái.

Một cái Long Vệ thở dài: “Trách không được gia hỏa này là đội trưởng đâu, thực lực này không phục không được.”

Đồng thời trong lòng mọi người bỗng nhiên xuất hiện một cái kỳ hoa ý nghĩ.

Trên thế giới này còn có không dựa vào mình thức tỉnh vật năng lực biến thái sao?

……

Trên tuyết sơn Dạ Phong cùng Tứ Tinh Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ đơn đấu vẫn còn tiếp tục.

Khi mọi người còn đang thưởng thức Dạ Phong phấn khích lúc chiến đấu, một cái Long Vệ thanh âm đánh gãy đám người suy nghĩ.

“Báo cáo, thần long học viện quân sự bên này xuất hiện biến cố!”

Không ít Long Vệ có chút thất vọng.

Bên này còn không có nhìn đủ đâu.

Nhìn Dạ Phong chiến đấu liền phảng phất đang thưởng thức một kiện hàng mỹ nghệ.

Đó là một loại hưởng thụ.

Bất quá làm Long Vệ, dám chấp hành chỉ trích khẳng định không thể nào quên.

Một chút Long Vệ đưa ánh mắt về phía thần long học viện quân sự hình chiếu.

Lôi đình Ngưu Đầu Nhân lãnh địa đồ sát đã chuẩn bị kết thúc.

Mấy phút thời gian bên trong tay cầm to lớn cốt đao Hulk chém giết mấy trăm ma vật.

Dưới chân của nó Ngưu Đầu Nhân thi thể đem chính cái chiến trường phủ kín.

Vượt qua hai phần ba Tam Tinh đầu trâu chết bởi dưới đao của nó.

Rốt cục lôi đình Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ dẫn đầu thoát khỏi Hàn Vô Úy trào phúng hiệu quả.

Nhìn xem thủ hạ của mình bị giết hai cái Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ triệt để điên cuồng.

Mu

Một con Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ toàn thân bị lôi đình bao khỏa, hóa thành một đạo Tử Quang phóng tới Hulk.

Dã man va chạm!

Chính tại điên cuồng giết chóc Hulk cảm thấy được nguy hiểm, bất quá tránh né vẫn là chậm nửa nhịp.

Ngột ngạt tiếng va đập nổ tung, tất cả mọi người chỉ cảm thấy hai ngọn núi loan đụng vào nhau, lỗ tai kém chút điếc.

Sau một khắc, Hulk hóa thành một đạo tàn ảnh bay rớt ra ngoài nện vào mấy chục mét bên ngoài ngọn núi bên trong.

Toàn bộ dãy núi vì đó chấn động, vô số đá vụn từ trên núi lăn xuống.

Nguyên bản chiến trường thê thảm bỗng nhiên yên tĩnh hai giây, sau đó lại lần nữa khôi phục lại.

Răng rắc ——!

Hàn Vô Úy trên tấm chắn hộ thuẫn xuất hiện một vết nứt.

Trực tiếp hóa thành năng lượng nổ tung đem chung quanh Ngưu Đầu Nhân bị nổ bay ra ngoài

Hàn Vô Úy miệng lớn thở dốc mấy giây.

Sau đó hắn nhìn về phía cách đó không xa quốc phòng Long Vệ học viện học viên lạnh lùng nói: “Nguyên Phương đồng học, các ngươi có thể mang theo các ngươi săn giết Ngưu Đầu Nhân thi thể rời đi.”

Nguyên Phương bọn người dừng lại, hắn biết vừa rồi Lưu Thiết Quân bọn người chỉ là dùng thức tỉnh vật dung hợp kĩ nhanh chóng thanh lý tạp binh.

Lúc này thần long học viện quân sự chân chính đi săn vừa mới bắt đầu.

Hiện tại lưu tại nơi này hoặc là làm pháo hôi cùng Lĩnh Chủ BOSS chiến đấu.

Hoặc là liền quả quyết rút lui, phòng ngừa bị hiểu lầm.

Nghĩ đến cái này Nguyên Phương gật gật đầu: “Tất cả mọi người đem chúng ta đánh giết Ngưu Đầu Nhân đầu lâu mang đi, rút!”

Xác định đối phương rút lui Hàn Vô Úy không tiếp tục để ý.

Hắn nhìn xem còn lại con kia Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ đôi mắt bên trong hiện ra ý chí chiến đấu dày đặc.

“Tất cả mọi người chuẩn bị, sử dụng B kế hoạch!”

Đám người lấy lại tinh thần lập tức bắt đầu cải biến đội hình.

Hàn Vô Úy một ngựa đi đầu đứng tại đội ngũ phía trước nhất, không sợ tấm thuẫn đem Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ toàn bộ ánh mắt hấp dẫn.

Hai bên trái phải đứng bác ngông nghênh cùng Trịnh lửa bọn người, bọn hắn thức tỉnh vật vẫn là góp nhặt năng lượng.

Trên bầu trời Tiêu Nhã đứng tại Triệu Vân ma pháp cây chổi bên trên thổi tiêu.

Mộng hồn tiêu khuấy động âm phù biến mất.

Sau một khắc một sợi nhẹ nhàng Tiêu Thanh lại lần nữa xuất hiện.

Khi vui sướng âm phù tiến vào trong tai mọi người, tinh thần của bọn hắn trạng thái được đến tăng lên trên diện rộng.

Sau Phương Đổng thanh, đổng mai chờ hệ phụ trợ học viên đứng ở phía sau cùng.

Đổng Thanh đổng mai hai người phóng thích thức tỉnh vật, từng đạo tăng thêm buff tiến vào chúng trong cơ thể con người.

Không chỉ có như thế tất cả mọi người đồng thời lấy ra một ít đặc thù dược tề phục dụng.

Đám người khí tức tại thời khắc này phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Trước đó chỉ là Hàn Vô Úy một người sử dụng át chủ bài.

Nhưng bây giờ là toàn viên đồng thời là đem trạng thái mạnh nhất thả ra.

Cùng lúc đó, ngọn núi bên trong xuất hiện động tĩnh Hulk từ bên trong lớn bước ra ngoài.

Trước ngực của nó có chút vết lõm, nhưng cũng không có thương thế nghiêm trọng.

Rống

Hulk ngửa mặt lên trời gào thét, song quyền gõ lồng ngực.

Tại nó quanh thân hiện ra một vòng lục quang, khí thế lại lần nữa cất cao một tiết.

“Cốt đao!” Bác ngông nghênh trầm giọng nói.

Hulk cầm trong tay cốt đao ném qua.

Bác ngông nghênh tinh thần lực rót vào trong đó, một lần nữa gia cố cốt đao đem trước nứt ra bộ phận toàn bộ phục hồi như cũ.

Sau đó lấy ra một bình dược tề bôi lên đến cốt đao bên trên.

Dược tề những nơi đi qua tái nhợt thân đao trở nên càng thêm sắc bén.

Một giọt dung dịch rớt xuống đất một bộ Ngưu Đầu Nhân trên thi thể.

Sa sút chỗ huyết dịch phát ra ùng ục ùng ục nổi lên âm thanh.

Hiển nhiên kia bôi lên chất lỏng có khủng bố độc tố!

Tất cả xử lý xong bác ngông nghênh đem cực lớn cốt đao lại lần nữa ném trở về.

Hulk nhếch miệng cười một tiếng, nhìn về phía Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ ánh mắt trở nên hưng phấn lên.

Hắn gào thét một tiếng lại lần nữa xông tới.

Hai cái quái vật khổng lồ trực tiếp đánh lên.

Cốt đao cùng lôi đình Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ nắm đấm bành trướng, phát ra kim loại tấm đua tiếng.

Tử sắc dòng điện đôm đốp rung động.

Lần thứ nhất đối bính song phương đều thối lui một bước.

Lôi đình Ngưu Đầu Nhân trong mắt sát ý càng đậm.

Trước mắt tên nhỏ con tựa hồ mạnh lên.

Nó liếc mắt nhìn trên mu bàn tay, Tử Tinh chiến giáp bên trên xuất hiện một vết nứt.

Các loại buff gia trì hạ, Hulk đã có được có thể so với Tứ Tinh Ngưu Đầu Nhân lực lượng.

Hàn Vô Úy xác định Hulk bên kia cùng Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ chiến lực tương đương nhẹ gật đầu.

Hắn nhìn về phía một cái khác Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ trầm giọng nói: “Tất cả mọi người chuẩn bị, bắt đầu đi săn!”.