Chương 624: Cao trào (9)

Chương 624: Cao trào (9)

Trong doanh địa Long Vệ nhóm nhìn thấy một màn này đều là khen ngợi nhẹ gật đầu.

Thu hoạch được các loại buff tăng thêm sau Hulk đã có thể cùng lôi đình Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ địa vị ngang nhau.

Bất quá hai cái quái vật chiến đấu tác động đến phạm vi quá lớn, người khác không tiện nhúng tay.

Cho nên thần long học viện quân sự đám người kế hoạch là để Hulk ngăn chặn một con.

Người khác hợp lực đem một cái khác trước cầm xuống.

“Không tệ không tệ, kế hoạch tác chiến thiết kế hợp lý.”

“Xem ra đúng hai cái này lôi đình Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ tiến hành tỉ mỉ phân tích.”

“Một chi Tam Tinh mạo hiểm đoàn trên lý luận đều có thể đi săn Tứ Tinh ma vật, đổi lại Hàn Vô Úy bọn hắn liền lại càng dễ.”

“Bên này trên cơ bản không có vấn đề, duy nhất không xác định chính là bọn hắn săn giết tốc độ nhanh không nhanh.”

Đám người đối với thần long học viện quân sự các học viên biểu hiện rất hài lòng.

Mặc dù bọn hắn không có giống Triệu Long Tường loại kia bộc phát thức năng lực.

Cũng không có Dạ Phong loại kia biến thái đến cực hạn kỹ xảo chiến đấu cùng cường đại trái tim.

Nhưng bọn hắn vững vàng từng bước đẩy tới, phi thường phù hợp Long Vệ chiến đội phong cách đặc điểm.

Làm Long Vệ, bọn hắn cần chính là đem nhiệm vụ hoàn mỹ hoàn thành.

Có thể chậm một chút, có thể cẩn thận một chút, nhưng tuyệt đối không thể phạm sai lầm.

Bởi vì phía sau bọn hắn là tin cậy đồng bạn của mình, là cần muốn bảo vệ Hạ Quốc nhân dân.

Xác định thần long học viện quân sự bên này cũng đi vào quỹ đạo một chút Long Vệ muốn muốn trở về tiếp tục xem Dạ Phong chiến đấu.

Lúc này phán quyết chi liêm bên kia một cái Long Vệ cũng lên tiếng: “Báo cáo, bên này cũng phải bắt đầu!”

Đám người: “……”

Mẹ nó, ta liền muốn nhìn một hồi học viên khác chiến đấu khó như vậy sao?

Chúng người không biết làm sao đem ánh mắt chuyển di đi qua.

Nơi đó phán quyết chi liêm đã đem đại bộ phận Ngưu Đầu Nhân đại quân thanh lý mất.

Từ Trường Sinh Thái Cực bát quái trận chung quanh Ngưu Đầu Nhân thi thể đều chồng chất thành một tòa hình khuyên núi nhỏ.

Còn sót lại bộ phận Ngưu Đầu Nhân binh sĩ lại cũng chịu đựng không được nội tâm sợ hãi lựa chọn thoát đi.

Trong phiến khắc trên chiến trường chỉ còn lại phán quyết chi liêm đám người cùng hai cái đại địa Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ.

Đám người miệng lớn thở dốc, cắn thuốc cắn thuốc, nghỉ ngơi nghỉ ngơi.

Mặc dù mỏi mệt, bất quá bọn hắn trong mắt hưng phấn lại không có chút nào suy giảm.

Tiểu quái đã thanh lý mất, tiếp xuống liền muốn đi săn Tứ Tinh Lĩnh Chủ!

Giữa không trung Lý Kiếm Tâm còn tại cùng Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ dây dưa.

Bên kia chiến đấu kết thúc Lý Kiếm Tâm cũng không có lập tức rút lui, hắn tại cho đồng đội cung cấp thời gian nghỉ ngơi.

Đợi đến người khác trạng thái hoàn toàn khôi phục, lúc kia liền có thể phản kích!

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Mười phút sau sau Sở Cuồng dẫn đầu đứng dậy.

Hắn hoạt động một chút bả vai Hạo Thiên Chùy lại lần nữa xuất hiện trong tay.

Sở Cuồng cười lớn một tiếng: “Đội trưởng, ta bên này đã có thể!”

“Nếu không hai cái này Tứ Tinh Ngưu Đầu Nhân hai ta một người một cái thu thập đi?”

“Nói mạnh miệng cũng không sợ cắn đầu lưỡi.” Đào Thiên Việt cũng đứng dậy, trong tay vô phong kiếm đập xuống đất xuất hiện một cái hố to.

Sở Cuồng cười lạnh: “Cắt, bại tướng dưới tay còn không biết xấu hổ ở đây bức bức lại lại.”

Đào Thiên Việt lập tức trở về đỗi: “Ha ha, cấp cao cùng đệ tử cấp thấp đánh mười phút bắt không được ngươi còn không biết xấu hổ nói?”

“Đổi thành ta đã sớm tìm đậu hũ đập đầu chết.”

“Chớ quấy rầy!” Nơi xa Lý Kiếm Tâm quát lạnh một tiếng: “Nghỉ ngơi tốt liền đến hỗ trợ.”

“Các ngươi phụ trách một con, ta xử lý một cái khác!”

Đám người dừng lại, hơi kinh ngạc Lý Kiếm Tâm thế mà dự định một thân một mình đơn đấu Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ.

Bất quá nghĩ đến đội trưởng thực lực.

Vượt cấp đánh giết Tứ Tinh ma vật tựa hồ cũng không kỳ quái.

“Đội trưởng đã muốn chơi, kia liền không có gì để nói nhiều.” Đào Thiên Việt cười hướng phía Ngưu Đầu Nhân đi đến.

Một bên Sở Cuồng bọn người theo sát phía sau.

Theo đám người gia nhập chiến trường, hai cái Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ dần dần cảm nhận được áp lực.

Trước mắt đám người kia mặc dù nhìn qua năng lượng rất thấp, nhưng bày ra sức chiến đấu phi thường khủng bố.

Cho dù là bọn chúng cũng không thể không cẩn thận ứng đối.

Song phương đối mặt, bầu không khí có vẻ hơi kiềm chế.

Một đoạn thời khắc Đào Thiên Việt xuất thủ trước, hắn hướng phía một con Ngưu Đầu Nhân khởi xướng tiến công.

Vô phong kiếm xẹt qua mặt đất, lại đến lưu lại một đầu thật dài ấn ký.

Ngưu Đầu Nhân vừa muốn phản kích, Đào Thiên Việt tốc độ lại là bỗng nhiên chậm lại.

Hậu phương một thân ảnh xuất hiện.

Sở Cuồng giơ cao Hạo Thiên Chùy phát sau mà đến trước.

Hạo Thiên Chùy tại không trung không ngừng bành trướng, khi đi tới Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ trước người đã bành trướng không chỉ gấp mười lần.

Cự chùy cùng Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ nắm đấm đụng nhau phát ra chói tai tiếng bạo liệt.

Phảng phất không khí đều bị đè ép bạo tạc.

Một chùy xuống dưới Sở Cuồng rút lui vài chục bước mới giữ vững thân thể.

Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ cũng lui lại hai bước.

Nhìn như Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ chiếm thượng phong, nhưng ở âm bạo tiêu tán một khắc này Đào Thiên Việt đột nhiên giết ra.

Vô phong kiếm cao cao nâng lên mang theo tiếng xé gió hung hăng bổ vào Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ cổ chân.

“Răng rắc ——!”

Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ trên cổ chân nham thạch hộ giáp xuất hiện mảng lớn là da bị nẻ.

Không cho đối phương cơ hội phản kích, một kích thành công Đào Thiên Việt nhanh chóng rút lui.

Không có đi ra ngoài bao xa hậu phương liền truyền đến đại địa Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ tiếng rống giận dữ.

Ngay sau đó đại địa khẽ run, con kia Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ đuổi theo.

Một cái khác Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ cũng muốn giúp đỡ, bất quá nó một chân vừa mới phóng ra bỗng nhiên ngừng lại.

Tại tiền phương của nó Lý Kiếm Tâm một tay cầm kiếm đưa nó ngăn chặn.

Kia màu trắng xanh thân kiếm phát ra trận trận vù vù, tựa hồ tại vì chiến đấu kế tiếp nhảy cẫng hoan hô!

Lý Kiếm Tâm không để ý đến hậu phương chiến đấu.

Hắn kia đạm mạc hai con ngươi khó được xuất hiện một vòng hưng phấn: “Hi vọng ngươi có thể bồi ta hảo hảo luận bàn một phen!”

……

Trong quân doanh nguyên bản phàn nàn Long Vệ giờ phút này toàn tất cả câm miệng.

Trước có Dạ Phong đơn đấu băng sương Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ.

Sau có Lý Kiếm Tâm đơn đấu đại địa Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ.

Nếu như là làm như vậy kia liền có chút ý tứ.

Dạ Phong chiến đấu cố nhiên đặc sắc.

Nhưng làm phán quyết chi liêm chiến lực mạnh nhất Lý Kiếm Tâm chiến đấu khẳng định càng thêm kích thích.

Một chút trẻ tuổi Long Vệ thậm chí bắt đầu thảo luận hai bên chiến lực.

Một cái Long Vệ hiếu kỳ nói: “Các ngươi cảm thấy Lý Kiếm Tâm cùng Dạ Phong ai trước tiên có thể giết chết Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ?”

Lời này vừa nói ra hắn liền thu được vô số đạo ngớ ngẩn một dạng ánh mắt.

“Huynh đệ, ngươi ngốc hả? Ngươi làm sao lại cầm hai người bọn họ đối nghịch so đâu? “

“Dạ Phong biến thái là bởi vì hắn mới Nhị Tinh dám chiến Tứ Tinh ma vật, nhưng cái này không có nghĩa là lực chiến đấu của hắn liền khủng bố.”

“Không sai, nếu như cùng là Tam Tinh khó mà nói, nhưng Nhị Tinh Dạ Phong cùng Tam Tinh Lý Kiếm Tâm so hiệu suất, hoàn toàn không cùng đẳng cấp.”

Người khác gật đầu biểu thị tán thành.

Lý Kiếm Tâm chính là S cấp thiên phú —— Minh Tâm kiếm.

Hắn sư thừa Kiếm Thần, căn cứ đã biết tin tức Minh Tâm kiếm trước mắt có bốn cái năng lực.

Kiếm khí, Ngự Kiếm Thuật, Thiên Cương Kiếm trận, nhân kiếm hợp nhất.

Tư liệu bên trong biểu hiện Lý Kiếm Tâm từ Đại Tam bắt đầu liền làm người chấp pháp tham dự nhiệm vụ.

Một năm rưỡi đến đã đánh giết vượt qua hai mươi tên phần tử khủng bố.

Đã từng nhiều lần dự Tứ Tinh phần tử khủng bố giao thủ cũng toàn thân trở ra.

S cấp hệ chiến đấu Giác Tỉnh Giả ý vị như thế nào không cần nói cũng biết.

Nếu như Trần Hân Lam đột phá đến Tam Tinh có lẽ cùng Lý Kiếm Tâm có liều mạng.

Người khác cũng không phải là một cái cấp bậc.

Về phần Dạ Phong……

Dạ Phong biến thái không ở chỗ thức tỉnh vật năng lực, mà là hắn kỹ xảo chiến đấu cùng với tâm tính.

Tư liệu bên trong biểu hiện Dạ Phong thức tỉnh vật tên là Tiểu Bá Vương lực lượng cơ.

Cho điểm thay đổi qua nhiều lần, thấp nhất 82, tối cao 86.

Về phần năng lực cũng là lập lờ nước đôi.

Tư liệu bên trong biểu hiện có thể phụ trợ chiến đấu, gia tăng lực lượng.

Chỉ nói chủ động hiệu quả thật có chút gân gà.

Thậm chí còn không bằng Triệu Phi Vũ năng lực phi hành hữu dụng.

Cho nên trong trận đấu Dạ Phong cho tới bây giờ đều không có sử dụng qua hắn thức tỉnh vật.

Bất quá cái này thức tỉnh vật đối với ba chiều thuộc tính tăng lên tựa hồ rất lớn.

Dạ Phong đột phá Nhị Tinh mới mấy tháng đã có được có thể so với Nhị Tinh đỉnh cấp thân thể thuộc tính.

Nếu như Dạ Phong đột phá đến Tam Tinh.

Tại cho phép sử dụng thức tỉnh trang bị điều kiện tiên quyết có lẽ cùng Lý Kiếm Tâm một trận chiến.

Nhưng bây giờ, hai người hoàn toàn không phải một cái phương diện.

Một bên Bùi Giả còn tại quá chú tâm chú ý Dạ Phong chiến đấu.

Nhưng hắn nghe tới đám người đánh giá sau ngay lập tức cảm giác không có vấn đề.

Nhưng nhìn xem hình tượng bên trong cái kia càng đánh càng hăng, càng đánh càng thiếu niên hưng phấn.

Bùi Giả bỗng nhiên có một loại không hiểu cảm giác.

Cái này Dạ Phong giống như còn không có sử xuất toàn lực!.