Chương 625: Cao trào (10)

Chương 625: Cao trào (10)

Ba đại học viện, ba cái chiến trường vẫn còn tiếp tục.

Bây giờ tam phương đều đã đem tạp binh thanh lý mất, đám người bắt đầu săn giết cuối cùng Tứ Tinh BOSS.

Long Vệ nhóm trở lại ban đầu dáng vẻ, tại ba cái sân bãi không ngừng tản bộ.

Trải qua so sánh đám người dần dần đánh giá ra tam phương đi săn hiệu suất.

Ba bên trong hiệu suất nhất nhanh chính là phán quyết chi liêm.

Phán quyết chi liêm mười người chia ba tiểu tổ.

Lý Kiếm Tâm đơn độc đối chiến một con Tứ Tinh Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ.

Sở Cuồng, Đào Thiên Việt bọn người đi săn một cái khác.

Lâm Sương Nguyệt cùng lữ u lan hai người ở ngoại vi tập kích cái khác ý đồ khi chim sẻ đội ngũ.

Nhưng mà như vậy dạng một cái một chi đội ngũ chia ba tổ hành động học viện giờ phút này săn giết hiệu suất lại là tối cao.

Trên chiến trường Lý Kiếm Tâm chân đạp phi kiếm vòng quanh Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ không ngừng phi hành.

Trong tay Minh Tâm kiếm không ngừng chém ra, từng đạo kiếm mang màu trắng đâm vào Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ thân thể cao lớn bên trên.

Mỗi một kích đều có thể tại Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ đại địa hộ giáp bên trên lưu lại thật dài dấu vết.

Như thế một lát sau, Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ trên thân đã xuất hiện một chút vết máu.

Trái lại Lý Kiếm Tâm, hắn ngự kiếm phi hành gọi là một cái tiêu sái.

Cái này nửa ngày Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ đều không có đụng phải hắn một chút.

Một bên khác Sở Cuồng bọn người chiến đấu càng thêm kích thích.

Bọn hắn chỉ công không tuân thủ.

Bên này Sở Cuồng một cái búa rơi xuống, bên kia Đào Thiên Việt một kiếm chém ra.

Nhìn như không có kết cấu gì nhưng đối với thời cơ đem khống lại vừa đúng.

Mỗi một lần tiến công đều là tại Ngưu Đầu Nhân cùng học viên khác đối bính sau suy yếu kỳ.

Ngưu Đầu Nhân miễn cưỡng đón đỡ lực lượng không đủ, phản mà rơi vào hạ phong.

Giờ phút này trên thân đã xuất hiện vết thương.

Nếu như tử quan sát kỹ liền sẽ phát hiện những vết thương kia có biến đen có phát tím.

Hiển nhiên đám người công kích lúc còn bổ sung một chút độc dược.

Đơn độc xuất ra bất kỳ một cái nào bọn hắn đều không phải Tứ Tinh Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ đối thủ.

Nhưng loại này kỳ quái phối hợp xuống lại có thể áp chế Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ.

……

Tiếp theo là thần long học viện quân sự học viên.

Bọn hắn so phán quyết chi liêm sớm một chút thanh lý mất Ngưu Đầu Nhân đại quân.

Sau đó bắt đầu đi săn hành động.

Đội ngũ đều nhịp, đám người phối hợp ăn ý.

Tại Hàn Vô Úy dẫn đầu hạ, đội ngũ như là một cỗ máy hiệu suất cao vận chuyển.

Hàn Vô Úy làm xe tăng đè vào phía trước nhất cùng Ngưu Đầu Nhân dây dưa.

Ngưu Đầu Nhân chỉ cần muốn công kích người khác liền sẽ bị Hàn Vô Úy ngăn cản.

Ở trên người hắn đông đảo buff điệp gia phòng ngự mở có thể xưng biến thái.

Dù là trong thời gian ngắn không cách nào sử dụng đại chiêu cũng có thể ngăn cản Ngưu Đầu Nhân công kích.

Người khác thì là thể hiện ra sách giáo khoa cấp tiến công.

Ai từ lúc nào công kích, ai kẹt chủ Ngưu Đầu Nhân tẩu vị.

Mặc kệ là thời cơ đem khống vẫn là đồng đội ở giữa phối hợp đều phi thường ăn ý.

Tại liên tiếp không ngừng tiến công hạ, Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ trên thân nguyên tố chiến giáp bắt đầu băng liệt.

Vài chỗ bắt đầu chảy máu.

Dựa theo cái này tiết tấu không bao lâu Hàn Vô Úy bọn hắn liền có thể đem nó mài chết.

Đến lúc đó lại hiệp trợ Hulk đi săn một cái khác hoàn toàn không có khó khăn.

……

Về phần cuối cùng Tinh Thần điện, thì là đặc thù nhất một cái.

Ba bên trong Tinh Thần điện ban đầu là hiệu suất nhất nhanh một cái.

Bọn hắn dẫn đầu đánh cho tàn phế một con Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ.

Theo lý thuyết chỉ cần đám người cùng một chỗ phát lực liền có thể nhẹ nhõm đem một cái khác cầm xuống.

Nhưng mà thời khắc mấu chốt này đội trưởng Dạ Phong chợt nổi điên, dự định đơn đấu Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ.

Một người một trâu đã chiến đấu một hồi lâu, nhưng bây giờ Dạ Phong ngay cả kia nguyên tố chiến giáp đều không thể trảm phá.

Cho nên Dạ Phong có thể hay không đánh qua, đánh qua cần phải bao lâu đều là ẩn số.

Nhất nhanh một cái trực tiếp biến thành chậm nhất một cái.

Không ít Long Vệ cảm giác đáng tiếc.

Tinh Thần điện bên này cùng học viện khác khác biệt.

Thần long học viện quân sự cùng phán quyết chi liêm có lẽ còn có át chủ bài.

Nhưng giờ phút này bọn hắn toàn viên chiến đấu, không nói mười thành cũng kém không nhiều sử xuất chín thành chiến lực.

Tinh Thần điện nơi này hoàn toàn khác biệt.

Mười thành chiến lực bọn hắn hiện tại tối đa cũng liền sử dụng một thành.

Mười người chiến đội một cái chiến đấu chín cái xem kịch.

Hai cái tay chân tiểu đội mười bảy người đồng dạng ở phía xa quan sát.

Còn có phế tích thủ vệ Pháo Hạt. Có thể tăng lên Viêm Dực Phượng Hoàng mồi lửa các cái khác át chủ bài.

Kết quả Dạ Phong những này chính là một cái đều không cần, ai, hắn chính là chơi!

Không ít Long Vệ nhìn xem hình chiếu bên trong Dạ Phong thở dài.

“Ai, đến cùng là Đại Nhất tân sinh, vẫn có chút ham chơi a.”

“Không sai, đổi lại thần long học viện quân sự có người dám làm như vậy trực tiếp bị mở liền.”

Cũng có người phản bác: “Tinh Thần điện không phải thần long học viện quân sự, bọn hắn tôn trọng vốn chính là tự do thăm dò.”

“Một cái thức tỉnh bất quá nửa năm bé con có chiến lực như vậy, phiêu một chút không phải rất bình thường sao?”

“Chính là, tuổi nhỏ không ngông cuồng, chờ lão chỉ còn lại hối hận.”

Long Vệ nhóm đối với Dạ Phong loại hành vi này dần dần chia hai phe cánh.

Có người tán dương, có người chỉ trích.

Bất quá đây hết thảy Dạ Phong đều không thèm để ý chút nào.

Lão tử tham gia trận đấu, dẫn đầu đội ngũ lấy được thành tích bây giờ.

Bây giờ lập tức điểm số liền đủ, hưởng thụ một chút làm sao?

Nơi xa trải qua ban đầu chấn kinh tâm tình của mọi người dần dần bình phục lại.

Nhìn Dạ Phong cùng Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ chiến đấu dáng vẻ, trong thời gian ngắn ứng sẽ không phải kết thúc.

Tưởng Hân Hân xác định Dạ Phong bên kia không cần quản, quay đầu nhìn hướng bên này cái này Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ.

Mắt cá chân bị xuyên thủng sau Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ một mực nằm rạp trên mặt đất kêu thảm.

Máu tươi đã nhuộm đỏ chung quanh một mảng lớn.

Mặc dù nhìn qua rất thê thảm, nhưng Tưởng Hân Hân nhưng không có quên gia hỏa này ban đầu làm sao ức hiếp Tiểu Thanh.

Đề tuyến con rối tia khống chế búp bê có trí khôn nhất định cùng bản thân ý thức.

Cảm nhận được Tưởng Hân Hân phẫn nộ một cái phế tích thủ vệ trong mắt hồng quang hiện lên.

Sau đó phế tích thủ vệ nhanh chân hướng phía Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ đi đến.

Mu

Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ gào thét, trong giọng nói mang theo phẫn nộ, nhưng càng nhiều vẫn là sợ hãi.

Nó gian nan bò lên gắt gao nhìn chằm chằm đối phương.

“Thích khóc quỷ cẩn thận một chút, nó hiện tại là điên cuồng nhất thời điểm.” Cách đó không xa Uất Trì Hùng thấy thế lập tức nhắc nhở.

Ngoan cố chống cự.

Càng là trọng thương dã thú càng có thể bộc phát ra khủng bố chiến lực.

Tưởng Hân Hân nỗ bĩu môi rất không vui: “Nó vừa rồi ức hiếp Tiểu Thanh, ta muốn thay Tiểu Thanh xuất khí!”

“Cái này đơn giản.”

Uất Trì Hùng đi tới bắt đầu đổ xúc xắc.

Liên tục ném ba lần ném ra 5 điểm.

Bạch quang lóe lên Uất Trì Hùng trong tay xuất hiện một khẩu súng máy hạng nặng.

“Ầy, dùng cái này đánh nó, địa phương khác phá không được phòng, bất quá mắt cá chân chỗ có miệng vết thương.”

“Ngươi dùng sức hướng miệng vết thương đánh, tuyệt đối có thể để cho nó đau gần chết!”

Tưởng Hân Hân hai mắt tỏa sáng, nhìn về phía Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ trong mắt mang theo một vòng không có hảo ý.

Cách đó không xa Trịnh Khải, Triệu Long Tường bọn người còn tại nhìn Dạ Phong biểu diễn cá nhân.

Bỗng nhiên bọn hắn nghe tới liên tiếp tiếng súng.

Ngay sau đó vang lên Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ kêu thảm.

Quay đầu nhìn lại Tưởng Hân Hân cách mấy chục mét chính đối Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ dừng lại nổ bắn ra.

Bởi vì độ chính xác không đủ đạn kia là đầy đất đồ bay loạn.

Nhưng nặng đạn súng máy đầy đủ, Uất Trì Hùng tay mò lấy súng máy hạng nặng xa xa không ngừng ngưng tụ đạn.

Dù là chỉ có mấy phát đạn bắn tới miệng vết thương đều đủ để để Ngưu Đầu Nhân tiếng kêu rên liên hồi.

Hậu phương Địch Nhận, Khâu Tri bọn người thấy cảnh này khóe miệng giật một cái.

Trách không được tư liệu bên trong nói Tưởng Hân Hân tính cách có vấn đề, có khi sẽ nổi điên đâu.

Trước một giây vẫn là nhát gan thích khóc quỷ, một giây sau liền biến thành huyết tinh ma nữ.

Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ rất phẫn nộ, phi thường phẫn nộ.

Nguyên bản mắt cá chân đứt gãy nó đứng không dậy nổi dự định liều mạng một lần.

Nhưng địch nhân căn bản không gần người, hơn nữa còn dùng loại công kích này nhục nhã nó.

Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ đỡ nửa quỳ.

Nó hét lớn một tiếng băng sương trước người bắt đầu ngưng tụ to lớn khối băng.

Không cách nào đứng không có nghĩa là nó không thể sử dụng băng lực lượng nguyên tố.

“Ngọa tào, quên cái này gốc rạ, mau bỏ đi!”

Uất Trì Hùng nắm lấy Tưởng Hân Hân liền muốn hướng một bên phế tích thủ vệ sau lưng tránh né.

Trước đó Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ đem sông băng biến thành băng nhận lớn phạm vi công kích hình tượng hắn cũng đã gặp qua.

Khoảng cách này hạ nếu như bị đánh trúng hai người bọn họ liền muốn bị phanh thây.

Tưởng Hân Hân cũng có chút hoảng.

Lúc này một mực tại bên cạnh đứng phế tích thủ vệ cảm nhận được Tưởng Hân Hân sợ hãi.

Trong mắt của nó hiện lên một đạo hồng quang không cần hạ đạt chỉ làm chính mình liền bắt đầu chuyển động.

Phế tích thủ vệ nhanh chóng đi tới Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ sau lưng.

Nó chắp tay trước ngực lẫn nhau làm một thanh đao nhọn bỗng nhiên đâm ra ngoài.

Thể thuật áo nghĩa —— Thiên Niên Sát!

Ngao.