Chương 626: Cao trào (11)

Chương 626: Cao trào (11)

Một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương vang vọng hoàn vũ.

Chung quanh tất cả mọi người bị giật nảy mình.

Bọn hắn vừa mới lực chú ý đều tại quan sát Dạ Phong chiến đấu bên trên.

Theo bọn hắn nghĩ một đầu trọng thương ngã xuống đất không dậy nổi Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ lật không nổi sóng gió gì.

Song khi bọn hắn quay đầu nhìn về phía thanh âm đầu nguồn sau tất cả mọi người ngây người.

Phế tích thủ vệ đại thủ rất rộng lớn, độ rộng đều nhanh nửa mét.

Nhưng giờ phút này kia hai bàn tay to trực tiếp cắm vào một nửa.

Triệu Long Tường, Trịnh Khải cùng tất cả nam tính đồng bào chỉ cảm thấy hoa cúc có chút đau nhức.

Mẹ nó, trước đó Lão Vương dự đoán chính là cái này?

Vương Hằng tin tức ngày san báo không phải dự đoán nguy cơ sao?

Thì ra cái này không phải chúng ta nguy cơ, là Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ nguy cơ?

Trong lúc khiếp sợ thống khổ đến cực hạn băng sương Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ trên thân chợt bộc phát ra một đạo năng lượng kinh khủng sóng xung kích.

Phế tích thủ vệ bị đẩy lùi ra ngoài.

Lại nhìn Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ quanh thân xuất hiện một tầng băng năng lượng nguyên tố hộ thuẫn.

Băng sương Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ bạo tẩu!

Tưởng Hân Hân: “……”

Dạ Phong: “???”

Người khác: “???”

Tứ Tinh Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ chuyên môn năng lực, có thể đem lĩnh ngộ nguyên tố lực hóa thành siêu cường hộ thuẫn.

Tiếp tục thời gian cùng năng lượng trong cơ thể có quan hệ.

Loại này hộ thuẫn ngũ tinh phía dưới cơ hồ không cách nào phá phòng, có thể xưng biến thái.

Đại giới chính là năng lượng biến mất sau sẽ ở vào trạng thái hư nhược.

Một khi Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ sử dụng một chiêu này liền đại biểu bọn hắn dự định liều mạng.

Đám người không nghĩ tới vừa mới Triệu Long Tường một quyền đánh xuyên qua mắt cá chân nó đều không có để nó liều mạng.

Một kích này Thiên Niên Sát thế mà điên.

Bất quá nhìn xem phế tích thủ vệ kia to lớn hai tay……

Tốt a, thứ này có vẻ như có thể lý giải.

Cách đó không xa Dạ Phong còn tại cùng Ngưu Đầu Nhân kịch chiến.

Thụ thương cái kia Ngưu Đầu Nhân kêu thảm cũng không có có ảnh hưởng Dạ Phong.

Nhưng đằng sau năng lượng ba động Dạ Phong lại là chú ý tới.

Quay đầu nhìn lại liền nhìn thấy màn này.

Dạ Phong ánh mắt sáng lên có chút ngoài ý muốn.

Hắn không nghĩ tới Lão Vương dự đoán hình tượng thế mà là lúc này xuất hiện.

Đồng thời hắn cũng minh bạch Lão Vương dự đoán rốt cuộc là ý gì.

Vương Hằng dự đoán không phải Thiên Niên Sát, mà là Thiên Niên Sát sau Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ sẽ trực tiếp bạo tẩu!

Cùng lôi đình Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ khác biệt.

Băng sương Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ có được băng nguyên tố chi lực có thể hóa là thực thể.

Cho nên trong đoạn thời gian này nó y nguyên có thể ném băng trùy băng thứ.

Dạ Phong lập tức lấy ra truyền âm ốc biển lớn tiếng nói: “Tất cả mọi người rút lui! Khoảng cách đầu kia trâu điên chí ít vượt qua một trăm mét!”

“Nên tránh né tránh né, không được liền xuống núi!”

Người khác lập tức kịp phản ứng.

Tưởng Hân Hân cùng Uất Trì Hùng tại một cái khác phế tích thủ vệ yểm hộ hạ nhanh chóng rút lui.

Trịnh Khải khiêng Triệu Long Tường cũng là một đường chạy như điên.

Trần Hân Lam, Triệu Phi Vũ, Lâm Nghiên Diễm kia rút lui tốc độ liền càng nhanh.

Hậu phương băng sương Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ phẫn nộ gào thét.

Mảng lớn băng nhận như là như mưa rơi hướng phía đám người bao trùm.

Chỉ là mắt cá chân nó bị xuyên thủng thân thể không cách nào di động, chỉ có thể nhìn địch nhân một chút xíu đi xa.

Một lát Dạ Phong nhìn thấy tất cả mọi người rút lui đến khu vực an toàn sau mới nhẹ gật đầu.

Kể từ đó mình liền không có có nỗi lo về sau.

Bất quá tại thu hồi ánh mắt trước Dạ Phong trong đầu bỗng nhiên hiện ra một cái kỳ quái ý nghĩ.

Phía trước băng sương Ngưu Đầu Nhân bị Tiểu Lam đánh lén kém chút bạo tẩu.

Đằng sau lại bị Triệu Long Tường một kích xuyên thủng mắt cá chân trực tiếp đánh cho tàn phế.

Liên tục nhận thảm trọng như vậy tổn thương Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ đều không có sử dụng năng lượng trong cơ thể.

Kết quả bị phế khư thủ vệ một kích Thiên Niên Sát phá phòng.

Chẳng lẽ bọn chúng thân thể chỗ yếu nhất không phải mắt cá chân, mà là hoa cúc?

Giờ khắc này Dạ Phong trong lòng bỗng nhiên có một cái đặc biệt ý khác.

Khi Dạ Phong lại lần nữa nhìn về phía Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ thời điểm, ánh mắt bỗng nhiên liếc về phía Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ cái nào đó bộ vị.

Nếu không, thử một chút?

……

Cùng một thời gian.

Trong quân doanh đã lộn xộn.

Vừa mới quan sát núi tuyết hình chiếu Long Vệ phần lớn là đang thưởng thức Dạ Phong cao siêu kỹ xảo chiến đấu.

Có rất ít người chú ý con kia thụ thương Ngưu Đầu Nhân.

Đến mức thụ thương Ngưu Đầu Nhân bạo tẩu cơ hồ không có người phát hiện.

Một cái Long Vệ sốt ruột bận bịu hoảng điều ra thu hình lại.

Sau đó mọi người mới thấy rõ chuyện đã xảy ra.

Thu hình lại bên trong Uất Trì Hùng đi tới Tưởng Hân Hân bên người cho nàng thay đổi cái súng máy hạng nặng.

Sau đó Tưởng Hân Hân dừng lại điên cuồng bắn phá.

Tổn thương tính không lớn, vũ nhục tính cực mạnh.

Ngưu Đầu Nhân bị chọc giận, nằm rạp trên mặt đất liền muốn phóng đại chiêu.

Lúc này một cái phế tích thủ vệ không giảng võ đức trực tiếp đánh lén đến một cái Thiên Niên Sát!

Khi thấy kia to lớn kim loại đại thủ cắm vào hoa cúc một khắc này tất cả Long Vệ chỉ cảm thấy toàn thân khẽ run rẩy.

Mấy ngày nay quan sát còn tưởng rằng Tưởng Hân Hân là một cái ngốc manh tiểu cô nương khả ái.

Kết quả cư nhiên như thế ác độc!

Sau đó mới xuất hiện vừa rồi một màn kia.

Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ bạo tẩu, trực tiếp mở ra phía sau ẩn giấu nguồn năng lượng.

“Tê, cái này Tưởng Hân Hân là không phải cố ý? Ta nhìn đều đau.”

“Tư liệu bên trong nói Tưởng Hân Hân có tính cách phân liệt, bình thường hướng nội, điều khiển búp bê sau liền sẽ cuồng bạo.”

“Ta là phát hiện, Tinh Thần điện lần này dự thi học viên liền không có một cái bình thường!”

Người khác thấm sâu trong người gật gật đầu.

Lời nói này đến có vẻ như không có mao bệnh.

Đừng nhìn Tinh Thần điện mười người bên trong chín cái là Nhị Tinh.

Nhưng thực lực của những người này không có chút nào thua phổ thông Tam Tinh học viên.

Mà lại một số người năng lực biến thái, đã không thể dùng Tinh cấp cân nhắc.

Có người bắt đầu phân tích Dạ Phong cái đội ngũ này tạo thành.

Mười người này căn cứ khác biệt phân loại tiêu chuẩn có thể chia thuộc loại khác nhau.

Dựa theo đẳng cấp có thể chia một cái Tam Tinh, chín cái Nhị Tinh.

Dựa theo niên cấp chính là một cái Đại Tứ, một cái Đại Tam, một cái Đại Nhị cùng bảy cái Đại Nhất.

Dựa theo thức tỉnh vật bình xét cấp bậc đó chính là bốn cái A cấp, sáu cái S cấp!

Tóm lại mặc kệ từ cái nào góc độ phân tích.

Số lượng nhiều nhất cái kia loại khác đều là làm người ta khiếp sợ nhất.

Vương Hằng năng lực là dự đoán tương lai.

Mặc dù phía trên còn không có nghiên cứu minh bạch vì cái gì Vườn Địa Đàng sẽ vì hắn huy động nhân lực.

Nhưng trước sau bị Vườn Địa Đàng hai lần chiếm quyền điều khiển, đủ để chứng minh tiềm lực của hắn cùng giá trị.

Lần chiến đấu này phát sinh những chuyện này không biết Vương Hằng có hay không dự đoán ra.

……

Trần Hân Lam trước đó đã phân tích qua, vừa mới biểu hiện cũng chứng minh năng lực của nàng.

S cấp thiên phú hệ chiến đấu Giác Tỉnh Giả.

Chính diện chiến đấu còn không phải nàng sân nhà.

Nếu như địa đồ thu nhỏ hơn nữa một chút, Trần Hân Lam sẽ là tất cả mọi người ác mộng.

Đến hiện tại bọn hắn cũng không biết nàng là thế nào để một đầu Tứ Tinh Lĩnh Chủ điên cuồng theo đuổi nàng.

……

Tưởng Hân Hân biến thái năng lực đã bày ra.

Nàng có thể điều khiển Vong Xuyên bí cảnh khôi lỗi.

Mà lại tại nhất tinh thời điểm liền có thể điều khiển Tam Tinh phế tích thủ vệ.

Tiềm lực của nàng bây giờ còn chưa có chân chính bày ra.

Đợi đến nàng đột phá đến Tam Tinh thậm chí Tứ Tinh, đi Vong Xuyên bí cảnh đi một lần sau.

Lúc kia thế người mới sẽ minh bạch nàng khủng bố!

……

Lâm Nghiên Diễm Viêm Dực Phượng Hoàng càng là không cần nhiều lời.

Mặc kệ là vừa rồi một kích kia ô kim rơi ngày còn là trước kia đấu giá hội bên trên khủng bố biểu hiện.

Tất cả mọi người biết.

Một khi Viêm Dực Phượng Hoàng đột phá đến Tứ Tinh, đó chính là cấp độ bá chủ một phương tồn tại!

……

Về phần Mộc Nhuế, trừ Vương Hằng nàng là duy nhất không có xuất thủ thành viên.

Đến có phải là năng lực của nàng yếu.

Chữa trị pháp trượng có thể đem bán kính mấy chục mét phạm vi bao phủ.

Đây là cực lớn quần thể chữa trị năng lực.

Nhìn chung Hạ Quốc lịch sử cũng không có mấy cái có thể tới đánh đồng.

……

Tất cả S cấp thức tỉnh vật đều có chỗ biến thái, cái này đã không cần nói.

Bốn cái không có đạt tới A cấp theo thứ tự là Dạ Phong, Triệu Long Tường, Trịnh Khải, Triệu Phi Vũ.

Dạ Phong thức tỉnh vật năng lực hiệu quả bình thường, bất quá cái này không trọng yếu.

Hôm nay một trận chiến này Dạ Phong đã hoàn mỹ thuyết minh cái gì gọi là biến thái.

Tầm ảnh hưởng của hắn cùng thực lực cùng hắn thức tỉnh vật không quan hệ.

Trừ cái đó ra, Dạ Phong siêu IQ cao có thể bày mưu nghĩ kế quyết thắng thiên lý.

Mặt khác hắn còn có kỳ quái năng lực nhận biết.

Khác cảm giác hệ Giác Tỉnh Giả đều không có phát hiện điểm số thủy tinh hắn đều có thể tìm được.

Từ trên tổng hợp lại Dạ Phong trừ thức tỉnh vật năng lực đồng dạng, cái khác vô địch!

……

Triệu Long Tường vừa mới biểu hiện bọn hắn nhìn ở trong mắt.

Một quyền đánh xuyên Tứ Tinh Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ mắt cá chân.

Vòng bộc phát so cùng cấp bậc Tứ Tinh hệ chiến đấu thức tỉnh cùng còn muốn biến thái.

Loại người này đã ở vào BUG.

Nếu như không phải coi là sử dụng trước yêu cầu quá nhiều thỏa thỏa S cấp thiên phú.

Duy nhất coi là bình thường cũng liền một cái Triệu Phi Vũ cùng Trịnh Khải mà thôi.

Mà lại hai người chỉ có thể tính bình thường, bọn hắn nhưng một chút cũng đều không đồ ăn.

Trịnh Khải tay cầm Phương Thiên Họa Kích, Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả lại có thể cùng Tam Tinh ma vật đại quân chính diện ngươi đối kháng.

Triệu Phi Vũ năng lực trung quy trung củ, nhưng lại có thể tại không trung sử dụng súng ngắm đánh ra tay bắn tỉa hiệu quả.

Bọn hắn phổ thông không phải là bởi vì bọn hắn đồ ăn.

Chỉ là bởi vì người khác càng biến thái!.