Chương 627: Cao trào (12)

Chương 627: Cao trào (12)

Bên này đám người còn thảo luận, bỗng nhiên Bùi Giả rống một cuống họng: “Tất cả câm miệng!”

Nguyên bản huyên náo hình chiếu khu lập tức an tĩnh lại.

Một chút Long Vệ không hiểu nhìn về phía Bùi Giả, sau đó phát hiện hắn ngay tại hết sức chăm chú mà nhìn chằm chằm vào hình chiếu.

Thuận Bùi Giả ánh mắt nhìn lại tất cả mọi người hô hấp đột nhiên trì trệ!

Núi tuyết phía trên.

Dạ Phong cùng băng sương Ngưu Đầu Nhân chiến đấu đã tiến vào gay cấn.

Khi thấy con kia trọng thương Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ bạo tẩu sau Dạ Phong quả quyết từ trong hành trang lấy ra một bình siêu phàm dược tề uống xong.

Năng lượng bàng bạc tiến vào toàn thân, Dạ Phong ba chiều thuộc tính tại thời khắc này được đến to lớn tăng lên.

Đôi mắt bên trong hiện lên một đạo tinh quang, Dạ Phong lại lần nữa hướng phía Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ xông tới.

Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ gào thét song quyền như núi lớn đập ầm ầm hạ.

Dạ Phong di động cao tốc tránh né lấy các loại công kích.

Một màn này cực giống đánh chuột đất, bất quá chuột đất so kia chùy người phải nhanh hơn.

Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ phí nửa ngày khí lực sửng sốt một chút đều không có đụng phải.

Trong phiến khắc dùng sức mạnh đến Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ dưới chân.

Mắt cá chân chỗ một khối băng tinh hộ giáp đã xuất hiện mảng lớn rạn nứt.

Kia là Dạ Phong trước đó kiệt tác.

Bất quá lần này hắn không có tiếp tục công kích mắt cá chân chỗ băng tinh hộ giáp.

Dạ Phong trong tay toái tinh đao toàn thân chính ngưng tụ hào quang màu trắng bạc.

Bùi Giả đối với cái này vầng sáng không thể quen thuộc hơn được —— toái tinh trảm!

Mu

Thấy vẫn là bắt không được Dạ Phong Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ càng phát phẫn nộ.

Nó gào thét một tiếng, hai chân bỗng nhiên giẫm mạnh mặt đất trực tiếp nhảy dựng lên.

Sau đó từ trên trời giáng xuống trực tiếp giẫm hướng phía dưới Dạ Phong.

Nó đã hận thấu cái này chán ghét côn trùng.

Gia hỏa này cùng giống như muỗi kêu, đánh như thế nào đều đánh không được.

Nhưng lại tại ngươi bên tai mỗi giờ mỗi khắc ong ong gọi.

Cho nên lần này nó dự định đến một cái càng mạnh công kích.

Dù là giẫm không được cũng phải để năng lượng cương phong đưa nó bao phủ!

Nhìn xem nhảy đến không trung Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ Dạ Phong trên mặt xuất hiện một vòng suy tư dáng vẻ.

Sau đó hắn không có tránh né, mà là tiếp tục nắm chặt chuôi đao đứng tại chỗ.

Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ không hiểu, bất quá cái này không trở ngại nó tung tích.

Nhìn xem Dạ Phong khoảng cách hai chân của mình càng ngày càng gần Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ trong mắt mang theo điên cuồng ý cười hưng phấn cùng điên cuồng.

Giờ khắc này Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ trong đầu đã tưởng tượng đến Dạ Phong bị mình giẫm thành thịt nát hình tượng.

Oanh

Rốt cục Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ rơi xuống đất.

Giống như núi nhỏ khổng lồ hình thể nện tại mặt đất.

Đại địa rạn nứt, mặt đất trực tiếp vết lõm xuống dưới.

Khủng bố sóng xung kích đem bán kính hai mươi mét khu vực toàn bộ bao phủ!

Đầy trời tuyết đọng cùng tuyết rơi đá vụn tứ tán bay tứ tung.

Nó tác động đến diện tích chi đại nạn lấy đánh giá.

Liền ngay cả vài trăm mét bên ngoài tất cả mọi người có thể cảm nhận được kia mãnh liệt chấn cảm.

Trần Hân Lam bọn người khẩn trương nhìn xem bên kia, tim đều nhảy đến cổ rồi.

Mặc dù bọn hắn đúng Dạ Phong thực lực rất tin tưởng.

Nhưng vừa mới bọn hắn tựa hồ không nhìn thấy Dạ Phong sớm tránh né.

Lớn như thế phạm vi công kích Dạ Phong làm như thế nào tránh đâu?

“Ta góp, như thế phạm vi lớn công kích Phong tử làm sao tránh?” Vương Hằng không lo được ghi chép khẩn trương nhìn về phía trước.

Triệu Phi Vũ cùng Lâm Nghiên Diễm bay thẳng hướng Dạ Phong chỗ chiến trường.

Một khi phát hiện Dạ Phong ngoài ý muốn nổi lên bọn hắn liền sẽ lập tức cứu viện.

Ngay tại tất cả mọi người hồi hộp ánh mắt hạ, một đạo thanh âm đạm mạc đột nhiên từ Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ sau lưng vang lên.

“Toái tinh —— trảm!”

Xoát

Chói mắt màu xám bạc đao mang đột nhiên xuất hiện.

Lần này đao mang không phải chém ngang, mà là thẳng đứng chém ra.

Đao mang bộc phát mạnh nhất vị trí rõ ràng là băng sương Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ cái mông.

Từ xa nhìn lại thật giống như Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ trên mông dài một cái cự đại màu xám bạc tháng giêng cái đuôi.

Ngân sắc quang mang lóe lên một cái rồi biến mất.

Một giây sau Ngưu Đầu Nhân bỗng nhiên phát ra đau thấu tim gan tiếng kêu.

Đám người: “???”

Giờ khắc này tất cả mọi người mộng.

Xảy ra chuyện gì?

Một lát sau đầy trời bay tán loạn tuyết đọng cùng đá vụn tiêu tán.

Dạ Phong cùng Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ thân ảnh lại lần nữa hiển hiện ra.

Giờ phút này Dạ Phong đứng tại Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ hậu phương mười mấy mét bên ngoài.

Sau lưng của hắn quần áo vỡ tan, màu lúa mì trên lưng có một mảng lớn vết máu.

Kia hẳn là bị vừa mới sóng xung kích công kích đến tạo thành hậu quả.

Loại này phạm vi cực lớn sóng xung kích muốn né tránh cũng không dễ dàng.

Nhưng Dạ Phong hoàn toàn không muốn tránh, hắn trực tiếp lấy thương đổi thương cho Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ đến một đao!

Trái lại Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ đang điên cuồng gào thét.

Tại cái mông của nó đằng sau xuất hiện một đạo cự đại chiến ngấn.

Cứng rắn hàn băng chiến giáp cõng một đao trực tiếp chém vỡ, bên trong có thể nhìn thấy mảng lớn vết máu.

Bất quá tướng so với cái kia nghiêm trọng nhất vẫn là Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ hoa cúc.

Nơi đó máu tươi chính như là suối phun đồng dạng dâng trào ra ngoài mà ra.

Chỉ từ kia không ngừng gào thét trong tiếng rống giận dữ cũng biết gia hỏa này lại cỡ nào thống khổ cùng phẫn nộ.

Dạ Phong không để ý đến trên lưng thương thế, hắn nhếch nhếch miệng rất là vui vẻ.

Lại phát hiện Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ một cái nhược điểm.

Thoải mái!

Quay đầu nhất định phải đi trò chơi không gian bên trong tìm một chút Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ thử một chút.

Nghĩ nghĩ Dạ Phong không có tại đối phương phẫn nộ thời điểm bổ đao.

Hắn lấy ra truyền âm ốc biển trầm giọng nói: “Tất cả mọi người lấy tốc độ nhanh nhất xuống núi rút lui!”

Đám người sững sờ, qua mấy giây bọn hắn như ở trong mộng mới tỉnh.

Cái này Ngưu Đầu Nhân giờ phút này tức giận như thế thống khổ, nói không chừng trực tiếp bạo tẩu liều mạng.

Cái thứ hai Ngưu Đầu Nhân thế nhưng là hai chân hoàn hảo, cái này nếu là khởi xướng điên đến thế nhưng là sẽ chết người!

Trần Hân Lam lập tức nói: “Nghiên tỷ để Viêm Dực Phượng Hoàng hoá hình đến lớn nhất, người khác cưỡi Viêm Dực Phượng Hoàng rời đi.”

Không đợi Tưởng Hân Hân mở miệng Trần Hân Lam tiếp tục nói: “Tưởng Hân Hân ngươi điều khiển phế tích thủ vệ rút lui, Triệu Phi Vũ tiếp ứng.”

“Nếu như Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ không có đuổi theo các ngươi liền chậm rãi rút lui.”

“Nếu như nó đuổi theo ngươi liền từ bỏ phế tích thủ vệ, để Triệu Phi Vũ mang ngươi rời đi.”

Nói Trần Hân Lam lại nhìn về phía trước đó ăn canh Địch Nhận, Khâu Tri hai cái đội ngũ.

Trần Hân Lam lạnh lùng nói: “Không muốn chết liền lập tức đi, xảy ra chuyện mình phụ trách.”

Tại Trần Hân Lam chỉ huy hạ đám người nhanh chóng công việc lu bù lên.

Địch Nhận cùng Khâu Tri bọn người liếc nhìn nhau.

Bọn hắn lại liếc mắt nhìn sau lưng một đống lớn Ngưu Đầu Nhân đầu lâu.

Bọn hắn rút lui không có vấn đề, nhưng những đầu lâu này làm sao?

Do dự một chút Địch Nhận mở miệng: “Trước mang theo Tam Tinh Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ đầu lâu rút lui, Nhị Tinh trước mặc kệ.”

“Nếu như quái vật kia thật đuổi theo Tam Tinh Ngưu Đầu Nhân đầu lâu cũng vứt bỏ.”

“Tóm lại lấy bảo mệnh làm chủ, rút!”

……

Cùng lúc đó trong doanh địa.

Long Vệ nhóm không để ý đến Trần Hân Lam bọn hắn rút lui sự tình.

Tất cả mọi người tại thảo luận một sự kiện.

Vừa mới xảy ra chuyện gì?

Một cái Long Vệ mở miệng: “Dạ Phong phía sau vết thương hẳn là sóng xung kích tạo thành, xem ra hắn là dùng phần lưng ngăn cản một kích này.”

“Vị trí công kích là Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ…… Hoa cúc, tại nó rơi xuống trước một giây Dạ Phong hẳn là nhảy dựng lên.”

“Đây chính là toái tinh trảm? Uy lực quả nhiên ghê gớm, nếu như là bản nhân sử dụng tuyệt đối càng khủng bố hơn.”

“Lại nói Ngưu Đầu Nhân tiếng kêu có phải là có chút quá thảm, thanh âm này càng mới vừa rồi bị bạo cúc cái kia…… Ai?”

Một cái Long Vệ nói được nửa câu bỗng nhiên dừng lại.

Cái khác Long Vệ đồng dạng dừng lại.

Đám người liếc nhìn nhau, lại nhìn về phía hình chiếu bên trong Dạ Phong cùng phẫn nộ gào thét Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ.

Một cái ý niệm kỳ quái trong đầu của bọn họ hiển hiện.

Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ mệnh môn là hoa cúc?.