Chương 628: Cao trào (cuối cùng)

Chương 628: Cao trào (cuối cùng)

Chiến đấu tiếp tục.

Dạ Phong kia một đao mặc dù rất đau, nhưng không đủ để trọng thương Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ.

Bất quá cái này một đao đem nó phẫn nộ kích phát tới cực điểm.

Băng sương Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ gào thét, cặp mắt của nó đã biến thành xích hồng sắc, phảng phất nhập ma một dạng.

Sát ý vô tận dường như nước biển đem Dạ Phong bao khỏa.

Nhưng mà Dạ Phong trên mặt không có chút nào sợ hãi.

Hắn nhưng là đối mặt Bán Thần đồ tể cầm đao chống đỡ cổ đều mặt không đổi sắc nam nhân.

Dạ Phong hướng phía Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ ngoắc ngoắc tay.

“Nghé con trâu, tiếp tục a.”

Mu

Nương theo lấy rít lên một tiếng, chiến đấu mới lại lần nữa bắt đầu.

Mặt đất rung động, tuyết đọng bay tán loạn.

Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ nắm đấm cùng không cần tiền khiến cho rơi trên mặt đất.

Dạ Phong mỗi thời mỗi khắc đều tại biên giới tử vong điên cuồng thăm dò.

Ngưu Đầu Nhân càng đánh càng khí, rõ ràng cảm giác sắp đụng phải, nhưng hết lần này tới lần khác mỗi lần liền kém một chút!

Nếu như nắm đấm của mình nhanh hơn chút nữa, nếu như sóng xung kích uy lực lại Đại Nhất vòng cái này đáng chết côn trùng đã chết vô số lần.

Nhưng cái này nếu như lại từ đầu đến cuối không có xuất hiện.

Nơi xa, thụ thương Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ nhìn xem Dạ Phong cùng đồng bạn chiến đấu có chút ngẩn người.

Vừa mới mình bị bạo cúc không kiềm chế được nỗi lòng, đem năng lượng trong cơ thể tất cả đều thả ra.

Hiện tại địch nhân chạy, phẫn nộ của nó không chỗ vung rơi.

Bất quá dạng này cũng không phải hoàn toàn chỗ xấu.

Chỉ cần đồng bạn của mình đem nhân loại kia giải quyết hết, vậy mình liền an toàn.

Quay đầu thương thế chậm rãi tu dưỡng, không bao lâu mình lại là một đầu tốt trâu.

Đang nghĩ ngợi đầu này băng sương Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ chợt phát hiện đồng bạn động tác so trước đó chậm một điểm.

Là ảo giác của mình sao?

Bành! Bành! Bành……

Nguyên bản bằng phẳng trống trải trên mặt tuyết đã xuất hiện vô số hố to.

Những này cơ hồ đều là Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ kiệt tác.

Tránh né bên trong Dạ Phong khóe miệng vĩnh viễn mang theo kia như có như không nhưng lại có thể bị Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ phát giác được tiếu dung.

Đối phương đang cười nhạo mình!

Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ phẫn nộ đến phát điên.

Nhưng mà càng là phẫn nộ nó càng là không đụng tới đối phương.

Một đoạn thời khắc con kia Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ một quyền đều nện xuống sau vừa muốn tiếp tục, thân thể bỗng nhiên lảo đảo một chút.

Hắn phát hiện thân thể có chút không bị khống chế.

“Hô ~ xoẹt, hô ~ xoẹt……”

Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ miệng lớn thở dốc, băng tinh hộ giáp bên trên vậy mà đều bắt đầu bốc lên nhiệt khí.

Từ bị Dạ Phong bắt đầu câu dẫn tiến công đến bây giờ Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ đều tại tiến công, căn bản không có nghỉ ngơi qua.

Thời gian dài cường độ cao tiến công đối với thân thể tạo thành to lớn phụ tải.

Hiện tại rốt cục gánh không được!

Thấy cảnh này Dạ Phong cười.

Đợi lâu như vậy, giờ khắc này rốt cục đến!

Dạ Phong trái tay vuốt ve toái tinh đao, trên thân đao kia điểm điểm tinh quang bắt đầu trở nên sáng lên.

Toái tinh trảm lại tụ lực!

Sau một khắc Dạ Phong rốt cục phát động tiến công.

Kia Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ chính thở hào hển, nó cảm giác thân thể có chút cứng nhắc.

Thấy Dạ Phong xông lại bản năng một đấm nện xuống.

Bất quá tốc độ kia so trước đó chậm một mảng lớn.

Dạ Phong nhẹ nhõm né tránh, hai cái hô hấp ở giữa đã đi tới Ngưu Đầu Nhân dưới đùi mặt.

Cái nào đó thê thảm đau đớn hình tượng hiện lên ở Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ trong đầu.

Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ chỉ cảm thấy hoa cúc xiết chặt, bản năng lui lại một bước, không để Dạ Phong vây quanh phía sau mình.

Nhưng mà Dạ Phong hoàn toàn không có tiếp tục theo vào.

Hắn nhìn xem Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ mắt cá chân nhếch miệng cười một tiếng, trường đao màu bạc nháy mắt rút ra.

Toái tinh —— trảm!

Màu trắng bạc trăng tròn đao mang lại lần nữa nổ tung.

Đao mang quét ngang cùng Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ mắt cá chân va chạm, mảng lớn băng tinh hộ giáp trực tiếp vỡ vụn.

Mu

Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ đau nhức tiếng kêu thảm thiết, năng lượng cường đại sóng từ trong thân thể tứ tán ra.

Dạ Phong bay ngược mà ra sau đó vững vàng rơi xuống đất.

Loại này phòng thủ hình sóng xung kích đối với hắn sẽ không tạo thành tổn thương gì.

Hít thở sâu một hơi Dạ Phong liếc một cái Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ mắt cá chân vết thương.

Vừa rồi một kích kia uy lực vẫn được, đã triệt để phá vỡ phòng ngự.

Dạ Phong đoán chừng lại đến một hai đao Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ liền có thể cùng một cái khác làm bạn.

Đã như vậy, kia liền —— tiếp tục!

Giết

……

Núi tuyết phía trên, Dạ Phong càng Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

Bất quá cả hai công thủ đã phát sinh cải biến.

Tránh né lâu như vậy Dạ Phong rốt cục bắt đầu phản kích.

Mà Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ thể năng tiêu hao quá lớn, bắt đầu bị động tránh né.

Quả đấm của nó rơi xuống không còn hướng phía Dạ Phong đập tới, mà là tại Dạ Phong trước người rơi xuống.

Mục đích đúng là không để Dạ Phong cận thân.

Trong doanh địa, mọi người thấy tình cảnh quái dị như vậy tất cả đều hóa đá.

Ban đầu Dạ Phong cùng Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ thời điểm chiến đấu, bọn hắn đối với Dạ Phong đánh giá là trò đùa, là chơi đùa!

Tất cả mọi người không cho rằng Dạ Phong có thể một mình đem Tứ Tinh băng sương Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ đơn độc săn giết.

Thế nhưng là lúc này mới qua bao lâu, thế cục đã phát sinh cải biến cực lớn.

Một cái Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả giờ phút này chính cầm đao đầy đất đồ truy sát Tứ Tinh Lĩnh Chủ.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy bọn hắn vô luận như thế nào đều không thể tin được.

“Đầu năm nay Tứ Tinh Lĩnh Chủ như thế món ăn sao?” Một cái Long Vệ nhịn không được mở miệng.

“Đồ ăn? Ngươi đi lên một đối một thử một chút?”

“Ta cảm giác Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ thân thể siêu phụ tải!”

“Ai? Tứ Tinh Lĩnh Chủ thể chất không sánh bằng Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả?”

“Ta tới nói giải một cái đi.” Trong đám người Lưu Nghị trừng mắt lên kính đi ra.

“Luận ba chiều thuộc tính, Tứ Tinh Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ đều là nghiền ép cấp tồn tại.”

“Nhưng là từ chiến đấu bắt đầu đến bây giờ cái kia Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ tất cả đều là tại lấy gần như cực hạn chuyển vận phương thức tiến công.”

“Mà Dạ Phong giai đoạn trước phi hành, tiêu hao chỉ là tinh thần lực.”

“Hậu kỳ không ngừng tránh né, tại tinh tránh gia trì hạ có thể nhẹ nhõm né tránh Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ công kích.”

“Cho nên song phương tiêu hao hết toàn không phải một cái cấp bậc.”

Đám người giật mình.

Thứ này liền cùng đánh quyền kích như.

Phe tấn công tiêu hao năng lượng so tránh né phòng thủ phương phải lớn hơn nhiều.

Cho dù là Tứ Tinh Lĩnh Chủ BOSS cũng không có khả năng không có tận cùng chiến đấu tiếp.

Dưới tình huống bình thường sẽ không xuất hiện hiện ở loại tình huống này.

Nhưng cái này băng sương Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ trước đó bị Dạ Phong bạo cúc mất đi lý trí.

Chiến đấu bên trong Dạ Phong vô số lần sát quả đấm của nó tránh né để Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ phát cuồng.

Biết thể năng hao hết trước đó nó sửng sốt không có khôi phục tỉnh táo.

Chỗ lấy cuối cùng mới xuất hiện thoát lực tình huống.

Phàm là nó trên nửa đường dừng lại thở một ngụm cũng không đến nỗi như thế.

Cảm khái bên trong một cái Long Vệ hiếu kỳ nói: “Cho nên đây hết thảy là ngẫu nhiên, vẫn là Dạ Phong sớm kế hoạch tốt?”

Đám người sững sờ, cái kia Long Vệ đưa ra vấn đề đám người thật đúng là không có nghĩ qua.

Nếu như là ngẫu nhiên…… Vậy coi như quá ngẫu nhiên.

Ngẫu nhiên đến Dạ Phong rõ ràng có thể dùng an toàn hơn phương thức tránh né công kích.

Nhưng hết lần này tới lần khác liền muốn cực hạn tránh né tìm đường chết.

Ngẫu nhiên đến ngạnh kháng một kích siêu cấp sóng xung kích cũng phải cấp Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ hoa cúc đến một đao.

Loại này sứt sẹo lý do đừng nói bọn hắn không tin, lừa gạt quỷ quỷ đều không tin.

Cho nên Dạ Phong phía trước những cái kia cử động chỉ có một khả năng.

Những vật này tất cả đều là hắn sớm kế hoạch tốt!

Dạ Phong biết đối kháng chính diện tuyệt đối không phải Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ đối thủ.

Cho nên thông qua loại này chọc giận câu dẫn phương thức để Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ thể năng nhanh chóng tiêu hao.

Đợi đến thoát lực, sức chiến đấu giảm mạnh hắn tại bắt đầu phản kích.

Tê

Không ít Long Vệ hít sâu một hơi.

Nếu thật là như thế, vậy cái này Dạ Phong liền có chút khủng bố.

Tương đương nói tại hắn cùng cái này Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ đơn đấu trước đó đây hết thảy hắn đã chuẩn bị tốt?!

Trên chỗ ngồi Bùi Giả nhìn xem đám người kinh ngạc biểu lộ nở nụ cười.

Từng có lúc hắn cùng đám người này một dạng nhất kinh nhất sạ.

Nhưng theo hắn đúng Dạ Phong không ngừng hiểu rõ, đã biết cái này Dạ Phong có cỡ nào biến thái.

Dạ Phong cùng Dạ Phong dẫn đầu toàn bộ đội ngũ đều không thể lấy người bình thường ánh mắt đi đối đãi.

Đám người nhiệt nghị bên trong Dạ Phong lại lần nữa đi tới Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ dưới chân.

Màu xám bạc loá mắt tinh quang lại lần nữa nổ tung.

Nương theo lấy Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ đau nhức tiếng kêu thảm thiết, kia thân thể cao lớn ầm vang ngã xuống đất!

Ngay sau đó một đạo băng sương tấm chắn năng lượng từ Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ trên thân sáng lên.

Bùi Giả sững sờ, lập tức nhìn về phía Lưu Nghị mở miệng: “Nghị ca, ta hôm qua giống như đánh cược ai trước thảo phạt hai cái Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ đúng không.”

Lưu Nghị: “……”.