Chương 629: Thu hoạch lớn

Chương 629: Thu hoạch lớn

Giữa sườn núi Tưởng Hân Hân ngồi tại phế tích thủ vệ trên bờ vai ngay tại hướng dưới núi đi đường.

Phế tích thủ vệ ưu điểm rất nhiều, nhưng khuyết điểm cũng rất rõ ràng.

Tốc độ là nó vết thương trí mạng, ngay cả Nhị Tinh Ngưu Đầu Nhân cũng không bằng.

Bất quá cái này đều chạy mấy phút đằng sau còn không có động tĩnh, Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ ứng sẽ không phải đuổi theo đi?

Tưởng Hân Hân trong lòng đang nghĩ ngợi chợt phát hiện truyền âm ốc biển phát tới thanh âm.

Dạ Phong: “Chiến đấu lập tức kết thúc, đi lên quét dọn một chút chiến trường đi.”

Tưởng Hân Hân: “???”

Triệu Phi Vũ: “???”

Người khác: “???”

……

Mười phút sau, đám người lại lần nữa trở về đỉnh núi.

Nguyên bản nhẹ nhàng đại địa giờ phút này đã cảnh hoàng tàn khắp nơi.

Khắp nơi đều là mấp mô cùng vô số Ngưu Đầu Nhân thi thể.

Nơi xa hai con giống như núi nhỏ Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ thi thể đang lẳng lặng nằm trên mặt đất.

Tại một đầu Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ trên thi thể, Dạ Phong đứng chắp tay.

Quần áo trong gió rét bay phất phới, cho người ta một loại nói không nên lời bá khí cùng tiêu sái.

Vương Hằng nuốt một ngụm nước bọt.

Từ bọn hắn tập kích Ngưu Đầu Nhân doanh địa đến chiến đấu kết thúc, toàn bộ quá trình bất quá một giờ ra mặt.

Nếu như từ Dạ Phong đơn đấu con kia Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ bắt đầu, cả cuộc chiến đấu bất quá hai mươi phút.

Hai mươi phút một cái Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả có thể săn giết một con Tứ Tinh Lĩnh Chủ BOSS?

Vương Hằng nhìn một chút Dạ Phong, lại nhìn một chút mình tiểu Bổn Bổn.

—— ta trước đó biên soạn những cái kia có phải là có chút bảo thủ?

Trần Hân Lam từ Viêm Dực Phượng Hoàng bên trên nhảy xuống nhanh chóng đi tới Dạ Phong bên người.

“Thế nào, có bị thương hay không?”

Dạ Phong: “Đừng nói chuyện, ta lại trang một lát bức.”

Trần Hân Lam: “……”

Thời gian kế tiếp chính là chiến trường quét dọn thời gian.

Các loại Ngưu Đầu Nhân đầu lâu bị toàn bộ chém xuống.

Phế tích thủ vệ mạo xưng làm lao động tay chân kéo lấy những chiến lợi phẩm này xuống núi.

Người khác thì là đi trong doanh địa lục soát điểm số thủy tinh.

Về phần Địch Nhận cùng Khâu Tri bọn người thì là đem trước bỏ xuống Nhị Tinh Ngưu Đầu Nhân đầu lâu một lần nữa nhặt lên.

Theo lấy từng cái chiến lợi phẩm bỏ vào trong túi, trên mặt của mọi người tất cả đều tràn đầy tiếu dung.

Phát tài!

……

Giữa trưa.

Phía dưới núi tuyết vừa mới chỗ cứ điểm.

Mấy tên Long Vệ ngay tại cứ điểm bên trong ngủ gà ngủ gật.

Không có học viện đến hối đoái vật tư hoặc là cầu cứu, vậy bọn hắn liền cái gì đều không cần làm.

Nhàm chán bên trong một cái Tứ Tinh Long Vệ cảm thấy được cái gì.

Quay đầu nhìn lại núi tuyết phương hướng một đám người hướng lấy bọn hắn nơi này đi tới.

Ô ương ương một mảng lớn nhìn qua là mấy cái đội ngũ.

“A, đây là có đội ngũ liên hợp sao?” Một cái Long Vệ hiếu kỳ nói.

Cái khác Long Vệ cũng tò mò nhìn sang.

Một giây sau bọn hắn bỗng nhiên sửng sốt.

Bởi vì đội ngũ sau cùng mới có hai cái phế tích thủ vệ.

Phế tích thủ vệ trên bờ vai mỗi khiêng một cái cự đại băng sương Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ đầu lâu!

Có người đem băng sương Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ giết?!

Chuyện trọng yếu như vậy phía trên thế mà chưa nói cho bọn hắn biết.

Rất nhanh Dạ Phong đám người đi tới cứ điểm.

Đám người đem tất cả Ngưu Đầu Nhân đầu lâu ào ào ném đến Long Vệ dưới chân.

Kia lít nha lít nhít chồng chất vào cho người ta một loại mãnh liệt đánh vào thị giác lực.

“Trán, không có ý tứ số lượng hơi nhiều, chúng ta cần một chút thời gian thống kê tin tức.” Một cái Long Vệ lấy lại tinh thần lập tức nói.

Trải qua một hồi lâu thống kê, tất cả Ngưu Đầu Nhân đầu lâu toàn bộ hối đoái thành điểm số thủy tinh.

Địch Nhận bọn người cầm tới điểm số thủy tinh lập tức hấp thu.

Khi tất cả thủy tinh hấp thu xong bọn hắn điểm số đi tới 312!

Phá ba trăm!

Trên mặt mọi người hiển hiện hưng phấn cùng vẻ vui thích.

Dạ Phong trước đó cho bọn hắn phân tích qua.

300 điểm là một cái ngưỡng cửa, vượt qua 300 điểm liền có tỉ lệ thu hoạch được một cái danh ngạch.

Nói một cách khác bọn hắn hiện tại đã có tư cách tranh đoạt ba mươi danh ngạch bên trong một cái.

Có lẽ bọn hắn hiện tại cái này điểm số còn không tính mười phần bảo hiểm.

Bất quá lúc này mới ngày thứ tư a.

Đến tiếp sau trong ba ngày tùy tiện phủi đi điểm điểm số đi tới 350 vẫn là không có vấn đề.

Một bên Khâu Tri bọn người lần này cũng thu hoạch được giá trị 53 điểm điểm số thủy tinh.

Nếu như tăng thêm trước đó bị Dạ Phong tịch thu đồng hồ điểm số.

Bọn hắn tổng điểm số khoảng cách 300 điểm cũng không xa.

Giờ khắc này nguyên bản đều cũng định từ bỏ danh ngạch đám người bỗng nhiên lại có hi vọng.

Nếu không lại thử một lần?

Đầu nhỏ tính xong, hai bên đưa ánh mắt về phía Dạ Phong nơi này.

Hai người bọn họ cộng lại hết thảy thu hoạch được điểm số cũng bất quá một trăm ra mặt.

Cùng Dạ Phong bọn hắn so sánh hoàn toàn không phải một cái cấp bậc.

Lúc này một Long Vệ cầm một cái bình lớn tử đi tới.

Cái bình đặt vào mấy mai so bình thường gặp được còn tốt đẹp hơn vài vòng điểm số thủy tinh.

Dạ Phong tiếp nhận, đem tay trực tiếp duỗi đi vào.

Điểm số thủy tinh chạm đến đồng hồ nhanh chóng tiêu tán, mà Dạ Phong trên đồng hồ số lượng cũng tại tăng vọt.

Một lát sau khi tất cả điểm số thủy tinh hấp thu xong tất.

Dạ Phong điểm số đi tới một con số kinh khủng —— 1888!

Cái này vẫn chưa xong, Dạ Phong nhìn về phía Uất Trì Hùng bọn người thản nhiên nói: “Đem tất cả điểm số đều chuyển tới, ta một lần nữa phân phối một chút.”

Đám người nhanh chóng đi tới bắt đầu cho Dạ Phong chuyển điểm số.

Khi Dạ Phong hấp thu tất cả mọi người điểm số sau, trên đồng hồ số lượng biến thành 2678!

……

Trong doanh địa.

Long Vệ nhóm nhìn xem Dạ Phong trên đồng hồ số lượng tập thể lại lần nữa trầm mặc.

Tại tranh tài trước đó bọn hắn tiến hành qua dự đoán.

Khi tranh tài kết thúc lúc thứ nhất học viện tổng điểm số tại 2500 tả hữu.

Nếu như là một người điểm trung bình 310 điểm, có thể đủ tám người danh ngạch.

Nếu như bảo thủ điểm một người điểm 350 điểm, bảy cái danh ngạch dư xài.

Nhưng là bây giờ tranh tài ngày ngày thứ tư đã có học viện đánh vỡ cái này ghi chép.

Mặc dù vượt qua không tính rất nhiều, nhưng lúc này mới thứ 4 ngày a.

Bọn hắn tại cuối cùng vài ngày thế nhưng là còn cho bọn này tiểu gia hỏa chuẩn bị đặc thù đồ đâu.

Chỉ cần Dạ Phong bọn hắn không bị đào thải, cuối cùng điểm số có lẽ có thể đột phá 3000 điểm!

Tám cái danh ngạch trăm phần trăm nhóm không có vấn đề.

Liều một phen chín cái danh ngạch cũng là có khả năng.

Lúc này một cái thanh âm sâu kín tại trong doanh địa vang lên: “Tranh tài kết thúc bọn hắn sẽ không phải lấy đi 10 cái danh ngạch đi?”

Lưu Nghị: “……”

Bùi Giả: “……”

Người khác: “……”

……

Cứ điểm bên trong Dạ Phong nhìn đồng hồ bên trên điểm số sờ sờ cái cằm.

Cái này điểm số cùng mình dự tính không sai biệt lắm.

Rất nhanh Dạ Phong mở miệng: “Trừ Lão Vương cùng Mộc Nhuế người khác một người điểm 350 điểm.”

Đám người nhanh chóng giao dịch, rất nhanh Dạ Phong trên đồng hồ điểm số giảm bớt 2450 điểm, còn thừa 228.

Kể từ đó bảy cái danh ngạch đã ổn.

Cái thứ tám danh ngạch điểm số cũng đã tích lũy hơn một nửa.

Cuối cùng ba ngày chỉ cần cố gắng một chút cái thứ tám danh ngạch tuyệt đối không có vấn đề.

Thậm chí điều chỉnh một chút mỗi người điểm số.

Cầm tới chín cái danh ngạch cũng rất có thể.

Bất quá dạng này còn chưa đủ, Dạ Phong mục tiêu là mười cái danh ngạch!

Muốn muốn đạt tới cái này mắt kỳ thật không khó, Dạ Phong hiện tại liền có mấy loại phương án ứng đối.

Loại thứ nhất đào thải hoặc là đánh cho tàn phế một cái đỉnh cấp học viện.

Tỉ như đem phán quyết chi liêm học viện ăn hết.

Kia nguyên bản thuộc về bọn hắn bảy tám cái danh ngạch liền biến thành vật vô chủ.

Học viên khác cá biệt một lượng cái có lẽ có thể cầm tới 600 điểm trở lên.

Nhưng đại bộ phận tuyệt đối không cách nào thu hoạch được cái này điểm số.

Cho nên bọn hắn học viện khác cộng lại cũng liền có thể cướp đi tầm mười cái danh ngạch.

Kể từ đó Dạ Phong có thể đem đám người điểm số bình quân đến 310 thậm chí là 300 là đủ.

Nghĩ đến cái này Dạ Phong nhìn về phía phía bắc.

Nơi đó phán quyết chi liêm hẳn là cũng tại săn giết Tứ Tinh Lĩnh Chủ BOSS.

Cũng không biết bọn hắn có hay không kết thúc chiến đấu.

Nếu như không có bọn hắn hiện tại giết đi qua khẳng định sẽ phi thường có ý tứ.

Nguy hiểm mà khẳng định có.

Cho nên Dạ Phong mới đại phí chu chương chiêu mộ hai cái đội ngũ làm tay chân.

Nghĩ đến cái này Dạ Phong bỗng nhiên nhìn về phía Địch Nhận cùng Khâu Tri bọn người.

Nuôi binh nghìn ngày dùng binh chỉ một giờ, cái này không hay dùng bên trên mà.

Dạ Phong đang muốn mở miệng, bỗng nhiên tất cả mọi người điện thoại bên trên phát ra một trận chói tai thanh âm.

“Tích, kiểm trắc đến sáu con Tứ Tinh ma vật toàn bộ bị đánh giết, sáu tiếng sau sắp mở ra đại đào sát hình thức!”

“Tích, sáu tiếng sau tất cả cứ điểm quan bế, ma vật đầu lâu hối đoái công năng đem hủy bỏ!”.