Chương 630: Đột phát tình huống, đại đào sát hình thức giáng lâm!

Chương 630: Đột phát tình huống, đại đào sát hình thức giáng lâm!

“Tích, kiểm trắc đến sáu con Tứ Tinh ma vật toàn bộ bị đánh giết, sáu tiếng sau sắp mở ra đại đào sát hình thức!”

“Tích, sáu tiếng sau tất cả cứ điểm quan bế, ma vật đầu lâu hối đoái công năng đem hủy bỏ!”

……

Còi báo động chói tai quanh quẩn tại cứ điểm.

Liên tiếp nhắc nhở mười lần mới biến mất.

Tất cả mọi người có chút mộng, trước đó quy tắc giới thiệu bên trong nhưng chưa từng có đề cập qua còn có cái gì đại đào sát hình thức.

“Đại đào sát, quy tắc bên trong có cái này hoạt động sao?” Lâm Nghiên Diễm nghi ngờ nói.

Trần Hân Lam trực tiếp lắc đầu: “Không có, chuyện trọng yếu như vậy nếu có chúng ta chịu nhất định có thể nhìn thấy.”

Đến sân bãi trên đường nàng liền đem tất cả tin tức nhiều lần nhìn nhiều lần.

Quy tắc nội dung đã tất cả đều học thuộc.

Trần Hân Lam có thể xác định những cái kia quy tắc bên trong tuyệt đối không có vật này.

“Uy, trưởng quan cái này nhắc nhở là có ý gì a, các ngươi cho quy tắc của chúng ta bên trong không có viết a.”

Uất Trì Hùng rất là khó chịu nhìn về phía mấy tên Long Vệ.

Mấy cái kia Long Vệ mặt không biểu tình: “Không thể trả lời.”

“Dựa vào! Không chơi nổi đúng không!” Vương Hằng rất sinh khí.

Hắn nghiêm trọng hoài nghi chiêu này là An Toàn Bộ cùng Quách Đại Nha học.

Dạ Phong không có chen vào nói, hắn liếc qua mấy tên Long Vệ.

Từ phản ứng của bọn hắn bên trong có thể thấy được thứ này là sớm liền an bài tốt.

Đây không tính là là tạm thời sửa chữa quy tắc, bởi vì nó bản thân liền là quy tắc một bộ phận.

Chỉ bất quá trước đó quy định bên trong cũng không có chỉ rõ ra.

Cũng tỷ như quy tắc thứ mười sáu đầu:

【 sân thi đấu bên trong phát sinh bất luận cái gì đột phát tình huống không nên hoảng hốt, như cần thiết Long Vệ sẽ ra tay 】

Liền giống với trước đó tại điện khí thủy tinh khoáng mạch nơi đó Dạ Phong gặp được Bùi Giả người.

Có vấn đề bọn hắn sẽ đến điều tra, nhưng những vật này bọn hắn sẽ làm làm tranh tài một bộ phận.

Dù sao về sau đi bí cảnh bên trong mạo hiểm, gặp được đột phát tình huống không thể bình thường hơn được.

Lại càng không cần phải nói loại này chuyên môn thiết kế.

“Kiểm trắc đến sáu con Tứ Tinh ma vật toàn bộ bị đánh giết, sáu tiếng sau sắp mở ra đại đào sát hình thức……”

Dạ Phong tự lẩm bẩm, từng câu từng chữ phân tích trong đó tin tức.

Đầu tiên đại đào sát xác nhận ẩn giấu hoạt động.

Điều kiện chỉ có đánh giết sáu con Tứ Tinh ma vật mới sẽ mở ra.

Nếu như bọn hắn là ngày thứ năm, ngày thứ sáu thậm chí ngày thứ bảy đem tất cả ma vật đánh giết.

Như vậy cái này đại đào sát hình thức liền sẽ tương ứng trì hoãn.

Dạ Phong gật gật đầu, có chút minh bạch An Toàn Bộ ý nghĩ.

Tranh tài hạch tâm là sinh tồn khiêu chiến.

Nhưng An Toàn Bộ người không xác định mỗi đại học viện chiến lực rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Cho nên cái này sáu cái Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ chính là tranh tài cửa ải thứ nhất thẻ.

Bọn hắn chỉ có đánh giết những này Lĩnh Chủ BOSS mới có tư cách nghênh đón đằng sau sinh tồn khiêu chiến.

Nếu không thực lực quá yếu tùy tiện mở ra làm không tốt cuối cùng ngay cả 30 người cũng không sống nổi.

Tới tương phản.

Nếu như thực lực bọn hắn quá mạnh, liền cần sớm mở ra.

Nếu không ăn hết Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ sau bọn hắn liền không có mục tiêu.

Vì cam đoan mình có thể thu hoạch được danh ngạch mỗi đại học viện có khả năng nhất biện pháp chính là đánh lén săn giết học viện khác.

Kể từ đó sinh tồn khiêu chiến tranh tài trực tiếp biến thành mỗi đại học viên đội ngũ chém giết, cùng dự tính ban đầu phù.

Bỗng nhiên Dạ Phong nở nụ cười: “Nếu như là dạng này, vậy ta đại khái đoán được cái này sinh tồn khiêu chiến là cái gì.”

……

Sân thi đấu phương hướng tây bắc.

Núi rừng bên trong phán quyết chi liêm đội ngũ chính kéo lấy một chuỗi dài Ngưu Đầu Nhân đầu lâu hướng phía gần nhất cứ điểm xuất phát.

Bọn hắn tại nửa giờ trước kết thúc chiến đấu.

Quét dọn xong chiến trường sau ngay tại trở về.

Lý Kiếm Tâm toàn thân áo trắng vẫn như cũ tiên khí bồng bềnh.

Bất quá sắc mặt của hắn so bình thường càng thêm tái nhợt một chút.

Hiển nhiên cùng Tứ Tinh Ngưu Đầu Nhân chiến đấu cũng không thoải mái.

Sở Cuồng toàn thân bị đỏ tươi nhuộm dần, khí tức có chút uể oải.

Không biết kia vết máu đỏ tươi là mình vẫn là ma vật.

Người khác trạng thái cũng đều có chút mỏi mệt.

Một bên cảnh giác học viện khác đánh lén, một bên săn giết Tứ Tinh ma vật.

Đây đối với đám người mà nói là một cái không nhỏ gánh vác.

Mặc dù cuối cùng giải quyết tốt đẹp, nhưng bọn hắn tiêu hao cũng không thấp.

Tiến lên bên trong đám người trên đồng hồ vang lên chói tai nhắc nhở một âm.

“Tích, kiểm trắc đến sáu con Tứ Tinh ma vật toàn bộ bị đánh giết, sáu tiếng sau sắp mở ra đại đào sát hình thức!”

“Tích, sáu tiếng sau tất cả cứ điểm quan bế, ma vật đầu lâu hối đoái công năng đem hủy bỏ!”

Đám người sững sờ, loại này đột phát tình huống không tại dự liệu của bọn hắn bên trong.

“Cái này đại đào sát là cái gì?” Sở Cuồng nghi ngờ nói.

Từ Trường Sinh cau mày: “Đây cũng là quy tắc bên trong đề cập qua đột phát tình huống!”

“Ta nguyên bản kia là sợ ngoài ý muốn nổi lên bổ sung, hiện tại xem ra tựa hồ là sớm có dự mưu.”

“Ha ha ha, dạng này mới có ý tứ sao, bằng không cuối cùng ba ngày chẳng phải là rất nhàm chán.”

Vừa mới đê mê Sở Cuồng cười ha hả.

Lý Kiếm Tâm nhíu mày đôi mắt bên trong hiện lên một đạo hàn ý.

Hắn không thèm để ý trong trận đấu xuất hiện một chút đột phát tình huống.

Hắn để ý là thì cái quy tắc trước đưa yêu cầu!

“Sáu con Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ toàn bộ bị đánh giết, cho nên có người so ta giết nhanh hơn?”

Lý kiếm thấp giọng thì thầm, bỗng nhiên hắn nở nụ cười: “Lại có còn nhanh hơn ta, có chút ý tứ.”

……

Sân thi đấu phía đông.

Lôi đình Ngưu Đầu Nhân lãnh địa đã biến thành một mảnh Thi Hải.

Máu tươi đem đại địa đều nhuộm thành màu đỏ.

Theo cái thứ hai Ngưu Đầu Nhân không cam lòng đổ xuống Hàn Vô Úy bọn người rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

Một trận chiến này đánh không dễ dàng.

Vì cam đoan tất cả mọi người không bị thương, bọn hắn đánh mười phần có kiên nhẫn.

Cái này hai con Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ cơ hồ có thể nói là bị sống sờ sờ mài chết.

Nếu như bọn hắn nguyện ý, có thể vận dụng một chút át chủ bài.

Nhưng hậu quả như vậy chính là sau khi chiến đấu kết thúc khả năng suy yếu một đoạn thời gian.

Vạn nhất lúc này học viện khác đội ngũ đánh lén kia liền nguy hiểm.

Đối với quốc phòng Long Vệ học viện những người kia Hàn Vô Úy cũng không hoàn toàn tín nhiệm.

Thu hồi không sợ tấm thuẫn Hàn Vô Úy thở hào hển liền muốn mở miệng hạ đạt chỉ lệnh.

Lúc này đồng hồ tay của bọn hắn đồng thời phát ra chói tai thanh âm:

“Tích, kiểm trắc đến sáu con Tứ Tinh ma vật toàn bộ bị đánh giết, sáu tiếng sau sắp mở ra đại đào sát hình thức!”

“Tích, sáu tiếng sau tất cả cứ điểm quan bế, ma vật đầu lâu hối đoái công năng đem hủy bỏ!”

Đám người nghe vậy tất cả đều sửng sốt.

Hàn Vô Úy quyết định thật nhanh: “Quét dọn chiến trường lập tức tìm gần nhất cứ điểm hối đoái điểm số.”

“Sau đó tất cả mọi người trở về doanh địa mở ra hội nghị khẩn cấp!”

……

Sân thi đấu bên trong học viện khác đám đội ngũ cũng đều thu được tin tức này.

Giờ phút này đám người nửa vui nửa buồn.

Đối với những cái kia điểm số còn không có góp đủ đội ngũ bọn hắn rất vui vẻ.

Đừng quản đại đào sát là cái gì, nhưng tóm lại có cơ hội lấy được được điểm số.

Kể từ đó tương lai ba ngày tranh đoạt danh ngạch còn có cơ hội!

Đối với những cái kia đã thu hoạch được một cái danh ngạch điểm số học viện thì là lo lắng.

Nhất là cái khác hai cái tán nhân đội ngũ.

Bọn hắn toàn viên hệ chiến đấu học viên, tại phòng thủ cũng đào mệnh phương diện đều không am hiểu.

Thật vất vả tìm tới nhiều như vậy điểm số.

Kết quả tại tranh tài trước bị đào thải kia liền xấu hổ.

Giờ phút này vẻ mặt của mọi người tất cả đều bị trong doanh địa Long Vệ nhóm nhìn thấy.

Khi tin tức sau khi xuất hiện tất cả Long Vệ tất cả đều trở lại cương vị của mình đi.

Lưu Nghị nhìn màn ảnh bên trong thất kinh mỗi học viện các học viên mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt.

Phía trước ba cái Ngưu Đầu Nhân bộ lạc chỉ là cho những tiểu gia hỏa này món ăn khai vị.

Lần tranh tài này hạch tâm thế nhưng là bảy ngày sinh tồn khiêu chiến.

Nếu là sinh tồn khiêu chiến, phía trước điểm kia áp lực làm sao có thể đủ.

Lần tranh tài này đúng tiêu thế nhưng là Bạo Phong Lĩnh Vực bí cảnh!

“Nghị ca, các ngươi tại sân thi đấu chuẩn bị gì?” Bùi Giả hiếu kỳ nói.

Hắn nghe nói qua bên này âm thầm bố trí một thứ gì đó.

Bất quá cụ thể bởi vì hiệp nghị bảo mật, trước khi hắn tới cũng không biết cụ thể chi tiết.

Lưu Nghị cười một tiếng: “Cái này a, sau sáu tiếng ngươi liền biết.”

“Thông báo một chút mỗi lớn cứ điểm Long Vệ, hiện tại nên nghỉ ngơi nghỉ ngơi.”

“Tương lai mấy ngày nay, mọi người đoán chừng phải tăng ca!”.