Chương 631: Đại chiến trước chuẩn bị

Chương 631: Đại chiến trước chuẩn bị

Tinh khung đoàn tàu bên trong.

Ngày bình thường rộng rãi đoàn tàu giờ phút này có vẻ hơi chen chúc.

Địch Nhận, Khâu Tri bọn người nhìn xem tinh khung đoàn tàu bên trong trang trí lớn há miệng nửa ngày không có khép lại.

Bọn hắn hiện tại còn không thể quên được mới vừa tiến vào nơi này hình tượng.

Rõ ràng cái đầu tiên nhìn sang là một mảnh bụi cỏ.

Kết quả tiến vào sau lại biến thành một cỗ tinh hạch đoàn tàu.

Rộng lớn toa xe, tinh xảo chỗ ngồi, hoa lệ trang trí.

Mặc dù không biết phía sau kia hai mảnh là cái gì, nhưng khẳng định cũng sẽ không kém.

Nói không chừng còn có ký túc xá, có phòng tắm, có phòng bếp.

Đám người tất cả đều ao ước khóc.

Bọn hắn sân thi đấu là sinh tồn cạnh tranh.

Người ta tới đây là hưởng thụ sinh hoạt?

Cùng Dạ Phong đoàn tàu tướng so với bọn hắn doanh địa đó chính là cái phân.

Chính cảm khái, cửa xe mở ra đổi một bộ quần áo Dạ Phong nhanh chân đi đến.

Nhìn xem hơi có vẻ chen chúc toa xe Dạ Phong nhíu mày.

Xem ra tương lai tinh khung đoàn tàu còn phải tăng lớn hoặc là gia tăng mấy khoang xe.

Bằng không ngay cả cái họp đều không có.

“Băng ghế không đủ, các ngươi trước hết đứng đi.” Dạ Phong trầm giọng nói: “Kế tiếp là hội nghị trọng yếu.”

Đám người nghe vậy lập tức đứng thẳng người, cực giống một đám binh sĩ tại chờ đợi tướng lĩnh mệnh lệnh.

Dạ Phong nghi ngờ tại trên thân mọi người đảo qua.

Liền triển khai cuộc họp về phần khẩn trương như vậy sao?

Lắc đầu Dạ Phong cũng không thèm để ý: “Tiếp xuống chúng ta muốn thảo luận chính là đại đào sát hình thức sự tình.”

“Căn cứ trước đó nhắc nhở, bây giờ cách đại đào sát mở ra còn có năm tiếng.”

“Cụ thể hình thức là cái dạng gì cần chờ mở ra sau mới có thể xác định.”

“Bất quá trước lúc này chúng ta có thể sớm thương lượng cùng thảo luận một chút, các ngươi cảm thấy cái này đại đào sát sẽ là cái gì?”

Vương Hằng dẫn đầu nhấc tay: “Ta hoài nghi là hướng nơi này tung ra một con ngũ tinh BOSS! Ai cũng đánh không lại cái chủng loại kia.”

“Tương lai ba ngày nó sẽ đuổi lấy tất cả học viên đầy đất đồ tán loạn, làm cho tất cả mọi người ở vào vô tận trong sự sợ hãi.”

Triệu Long Tường cười ha ha một tiếng: “Đừng nói cái này thật có khả năng, bất quá một cái quá ít, như thế lớn khu vực không được ba năm cái?”

Triệu Phi Vũ trầm giọng nói: “Sân bãi như thế lớn chạy thế nào đều có thể.”

“Ta cảm giác muốn muốn cho chúng ta chế tạo nguy cơ có thể sẽ thu nhỏ hoạt động khu vực.”

Uất Trì Hùng vứt bỏ một viên tiền xu rơi tới trong tay phát hiện là mặt sau.

Hắn bĩu môi không vui đến: “Ta trước đó đoán là học viện ở giữa nội đấu, liền cùng chúng ta trước đó hoạt động cùng loại.”

“Bất quá bây giờ là mặt sau, ta cảm giác ta đoán tỉ lệ lớn là sai lầm.”

……

Đám người nhao nhao phát biểu đem mình phỏng đoán nói ra.

Địch Nhận, Khâu Tri bọn người thì là nghe được là trợn mắt hốc mồm.

Ban đầu Dạ Phong hỏi thăm thời điểm bọn hắn còn tưởng rằng đây là một cái vấn đề nghiêm túc.

Kết quả nghe nghe bỗng nhiên cảm giác là lạ ở chỗ nào.

Đám người phỏng đoán bên trong một bộ phận tương đối đáng tin cậy, được đến một chút người đồng ý.

Nếu là đại đào sát kia tất nhiên sẽ cho bọn hắn tạo thành nguy cơ to lớn.

Cái này nguy cơ khả năng là tới từ ma vật, cũng có thể là là tới từ hoàn cảnh.

Nhưng còn có một số người chính là thiên mã hành không.

Có nói trực tiếp đầu độc đem đại bộ phận khu vực biến thành nguy hiểm khu.

Có nói đi đến ném mấy chục cái cao cấp phế tích thủ vệ toàn địa đồ nã pháo.

Trực tiếp đem sân thi đấu biến thành phế tích.

Còn có nói bắt một đống phần tử khủng bố đến một cuộc chiến sinh tử.

Vật kia đã không phải là có thể hay không có thể vấn đề.

Bọn hắn nghiêm trọng hoài nghi một ít người có bị ép hại chứng vọng tưởng.

Dạ Phong cũng không nóng nảy, liền lẳng lặng nghe chúng nhân phân tích.

Thỉnh thoảng trên giấy tô tô vẽ vẽ.

Đại đào sát hình thức xuất hiện tại Dạ Phong ngoài dự liệu.

Đã phía trước không có dự đoán được.

Vậy đã nói rõ Dạ Phong đối với An Toàn Bộ nhận biết còn chưa đủ toàn diện.

Nghe nhiều nghe người khác kiến giải nói không chừng có trợ giúp.

Những cái kia nghe không đáng tin cậy thường thường có thể cho Dạ Phong một chút không giống dẫn dắt.

Qua đi tới hơn nửa giờ, mọi người mới đem mình phỏng đoán khả năng tất cả đều nói xong.

“Còn có người muốn bổ sung sao?” Dạ Phong hỏi.

Không có người đáp lại.

Thấy thế Dạ Phong không còn bút tích: “Các ngươi nói một vài thứ đích xác có khả năng.”

“Phía dưới ta tổng kết một chút.”

“Thứ nhất, cái này đại đào sát tỉ lệ lớn sẽ xuất hiện một chút khủng bố ma vật.”

“Có thể là nhiều con Tứ Tinh cao cấp ma vật, cũng có thể là là hải lượng cấp thấp ma vật.”

“Thứ hai……”

“Chờ chút Phong tử, vì sao là Tứ Tinh mà không phải ngũ tinh ma vật?” Vương Hằng không hiểu.

Suy đoán của hắn là ngũ tinh ma vật đại sát tứ phương.

Kết quả đến Dạ Phong nơi này cái thứ nhất bị pass rơi.

Dạ Phong thản nhiên nói: “Ngươi dự tính ban đầu không có vấn đề, nhưng ngươi có hay không nghĩ tới thứ này nên xử lý như thế nào đâu?”

“Ngũ tinh ma vật cùng thực lực của chúng ta chênh lệch quá khổng lồ, chúng ta căn bản là không có cách ngăn cản.”

“Vì cam đoan chúng ta an toàn An Toàn Bộ nhiều nhất chỉ có thể làm một cái chiến đấu dục vọng tương đối thấp, hoặc là tốc độ cực chậm ngũ tinh ma vật.”

“Nhưng cái này chi phí quá cao, cùng nó làm thứ như vậy còn không bằng trực tiếp đầu độc tiến hành địa hình hạn chế đâu.”

Đám người nghiêm túc suy nghĩ người Dạ Phong giải thích.

Suy nghĩ kỹ một chút tựa hồ đúng là như thế.

Thứ này đừng nói ngũ tinh, Tứ Tinh ma vật đối với bọn hắn đã là khó mà ngăn cản BOSS.

Cũng chính là Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ không phải tốc độ hệ.

Đổi thành cái khác Tứ Tinh ma vật kết cục liền không nói được.

Dạ Phong tiếp tục nói: “Vậy ta nói tiếp đi, thứ hai những cái kia ma vật thuộc về không thể khống nhân tố, tính công kích hẳn là rất mạnh.”

“Thứ ba, chúng ta cần muốn tìm tới một cái đầy đủ an toàn bí ẩn cứ điểm.”

“An Toàn Bộ bên kia đem cứ điểm triệt tiêu hiển nhiên là vì để tránh cho Long Vệ cùng ma vật chém giết.”

“Ngay cả Long Vệ nhóm đều rút lui, nguy hiểm trình độ có thể nghĩ!”

Lời này một chỗ Trần Hân Lam bọn người nhìn về phía Địch Nhận cùng Khâu Tri bọn người.

Trước đó Dạ Phong đợi Địch Nhận, Khâu Tri bọn hắn trở về thời điểm đám người còn không hiểu.

Mặc dù bọn hắn tạm thời xem như minh hữu.

Nhưng cũng không cần thiết đưa đến trong căn cứ thương thảo vấn đề.

Bây giờ nghe Dạ Phong suy đoán đám người nháy mắt minh bạch.

Vạn nhất An Toàn Bộ bên kia tung ra hải lượng ma vật bầy địa đồ thăm dò.

Kia một chút học viện đội ngũ coi như nguy hiểm.

Bắc hoa học viện đám người mặt mo đỏ ửng.

Bọn hắn ở phương diện này đã ném hai lần mặt.

Dạ Phong nếu như mặc kệ bọn hắn thật là có phong hiểm.

Dạ Phong không có để ý ý nghĩ của mọi người bắt đầu tiếp tục giảng giải cái nhìn của hắn.

Sau đó đám người bắt đầu ứng đối phòng thủ sách lược.

……

Cùng một thời gian bên trong, học viện khác đội ngũ hoặc là trực tiếp trở về mình doanh địa hoặc là dứt khoát nguyên địa tìm cái địa phương liền bắt đầu hội nghị khẩn cấp.

Đánh giết sáu con Tứ Tinh Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ bị xem như tình huống đặc biệt trước đưa điều kiện.

Liền đầu này là đủ chứng minh cái này đại đào sát khủng bố.

Phía trước là học viên đi săn Ngưu Đầu Nhân.

Đằng sau có lẽ chính là khủng bố ma vật bắt đầu đi săn các học viên.

Khi thảo luận xong tất, tất cả học viên cũng bắt đầu hồi hộp trang bị làm việc.

Có người trực tiếp thu thập đi Lý Lập khắc rời đi tìm kiếm mới an toàn địa điểm.

Có người tìm tới ngọn núi bắt đầu đào hang.

Tại bọn hắn bận rộn thời điểm trên bầu trời lơ lửng drone đem bọn hắn hành động toàn bộ ghi chép lại.

Trong doanh địa đúng biểu hiện của mọi người tiến hành phân tích đánh giá.

“Phán quyết chi liêm bên này bố trí có chút ý tứ, trực tiếp dùng độc dược gọi cửa hang phong kín, xem ra trong thời gian ngắn không có ý định ra.”

“Quốc phòng Long Vệ học viện nguy hiểm, bọn hắn thế mà tại Ngưu Đầu Nhân lãnh địa phụ cận trốn đi, như thế lớn mùi máu tươi khẳng định sẽ dẫn tới ma vật a.”

“Đám người kia thế mà dùng cỏ dại che lấp lều vải, thật sự cho rằng ma vật đều là thị giác cảm giác a?”

“Một mồi lửa trực tiếp đem chỗ có mùi tiêu diệt, không sai ý nghĩ.”

Trong mắt bọn họ khi thì hiển hiện vẻ tán thành, khi thì hiện lên tiếc hận chi tình.

Hiện tại khác biệt tại dĩ vãng.

Trước đó bọn hắn doanh địa an toàn không có bố trí tốt không có việc gì.

Nhưng lần này khả năng cần phải bỏ ra thê thảm đau đớn đại giới.

So sánh cái khác Long Vệ, Bùi Giả bên này liền muốn bình thản nhiều.

Tinh Thần điện tiến vào nơi này ngày đầu tiên liền đem doanh địa chuẩn bị cho tốt.

Tinh khung đoàn tàu phối hợp huyễn cảnh, lại thêm rất nhiều cạm bẫy cùng các loại mùi dược tề phụ trợ.

Học viên khác từ nơi này đi ngang qua đều phát hiện không được.

Lại càng không cần phải nói không có đầu óc ma vật.

Bùi Giả hiếu kì không phải Dạ Phong an toàn của bọn hắn vấn đề.

Hắn thật đang tò mò chính là Dạ Phong bọn hắn dự định xung kích mấy cái danh ngạch.

Là tám cái? Vẫn là chín cái?

Hay là mười cái?.