Chương 632: Đại đào sát mở ra, thánh hài thú đăng tràng!

Chương 632: Đại đào sát mở ra, thánh hài thú đăng tràng!

Thời gian chậm rãi trôi qua, trong nháy mắt đi tới hơn năm giờ chiều.

Sơn lâm yên tĩnh im ắng, bầu không khí có vẻ hơi kiềm chế.

Gió nhẹ lướt qua sơn lâm lại nghe không được nửa chút động tĩnh.

Hết thảy im ắng, phảng phất cái gì cũng không có.

Trên bầu trời, Dạ Phong, Triệu Phi Vũ, Lâm Nghiên Diễm ba người phân biệt khu vực khác nhau trên không nhìn xuống đại địa.

Giờ phút này khoảng cách đồng hồ trước đó nhắc nhở sáu giờ đã tới gần.

Sợ hãi bắt nguồn từ không biết.

Mặc kệ đại đào sát cần đối mặt chính là cái gì, được đến trực tiếp tư liệu đều phi thường trọng yếu.

Tại trải qua thời gian dài thảo luận sau Dạ Phong quyết định mang theo Triệu Phi Vũ cùng Lâm Nghiên Diễm ra tìm kiếm trực tiếp tư liệu.

Mặc dù có nhất định phong hiểm.

Nhưng cùng ích lợi so sánh vẫn là có thể tiếp nhận.

Giờ phút này Dạ Phong sân thi đấu biên giới phi hành.

Hắn rất hiếu kì những cái kia khủng bố ma vật An Toàn Bộ người dự định từ nơi nào mang vào.

Nếu như có thể sớm phát hiện.

Đến lúc đó điện khí thủy tinh ném xuống oanh tạc một đợt có hay không có thể đem ma vật đại quân giết chết từ trong nôi?

Lại hoặc là để Tưởng Hân Hân phế tích thủ vệ đến một đợt ion pháo hoan nghênh hoan nghênh?

Trong suy tư Dạ Phong chợt nghe một tiếng ngột ngạt tiếng nổ.

Quay đầu nhìn lại nào đó cái khu vực phát sinh nổ lớn.

Cuồn cuộn khói đen dâng lên, trực trùng vân tiêu, cách mấy cây số đều có thể nhìn thấy.

Dạ Phong nhíu mày, hắn nhìn một chút đồng hồ.

Khoảng cách An Toàn Bộ nói sáu tiếng còn có mười phút đâu.

Do dự một chút Dạ Phong quyết định đi qua nhìn một chút.

Một lát sau khi Dạ Phong đuổi tới bộc phát địa điểm trong mắt lóe lên một đạo hàn mang.

Bạo tạc địa phương tựa hồ là là buổi sáng bọn hắn hối đoái vật tư cứ điểm kia phụ cận!

Giờ phút này khu vực nổ bên trong có lấy ngàn mà tính lôi ruồi từ bên trong bay ra.

Những cái kia lôi ruồi phần lớn lảo đảo, thật giống như uống rượu giả như.

Tựa hồ là mới từ trong mê ngủ thức tỉnh.

Dạ Phong giật mình!

Nguyên bản Dạ Phong coi là ma vật đại quân là từ tranh tài ngoại vận đưa vào.

Kết quả không nghĩ tới An Toàn Bộ đem ma vật sớm liền chuẩn bị tốt.

Những này ma vật tất cả đều chôn giấu tại cứ điểm phía dưới.

Cứ điểm thuộc về khu vực an toàn, cho dù là bọn họ ở trong trận đấu cảm thấy được cũng không thể công kích.

Bây giờ cách đại đào sát mở ra còn thừa lại mười phút.

Cái này mười phút đã là cho đám ma vật thức tỉnh thời gian, cũng là cho học viên khác rút lui thời gian.

“Đã nơi này có, như vậy cái khác mấy cái cứ điểm……”

Dạ Phong lời còn chưa nói hết Dạ Phong truyền âm ốc biển vang lên.

“Đội trưởng, ta phát hiện một chỗ phát sinh bạo tạc, chờ ta chạy tới phát hiện từ bên trong chui ra ngoài ba con Địa Nham Long Tích!”

“Trong đó bọn hắn hình thể đều vượt qua năm mét, cảm giác cùng lần trước hoạt động gặp được cái kia không sai biệt lắm!”

“Ta hoài nghi bọn chúng đều là Tứ Tinh cấp ma vật!”

“Mặt khác ba cái kia Địa Nham Long Tích trên lưng còn khảm nạm lấy một khối lớn điểm số thủy tinh.”

Dạ Phong còn không có đáp lại, Lâm Nghiên Diễm thanh âm cũng xuất hiện.

“Học đệ, ta bên này cũng xuất hiện bạo tạc, sau đó ta nhìn thấy một đầu toàn thân màu xanh biếc báo hình ma vật từ phế tích bên trong xuất hiện.”

“Bất quá cái này chủng ma vật ta chưa thấy qua.”

Nghe vậy, Dạ Phong một nháy mắt liền minh bạch An Toàn Bộ bên kia kế hoạch.

Ba cái bạo tạc, ba loại khác biệt ma vật.

Còn lại bốn cái cứ điểm đoán chừng cũng sẽ có tương ứng ma vật đại quân.

Xem ra mỗi cái cứ điểm ma vật đều không giống nhau.

Những này ma vật tương lai ba ngày sẽ tại phiến khu vực này du đãng.

Mà mỗi học viện đội ngũ cần cần phải làm là tận khả năng mà bảo chứng mình không bị phát hiện.

Đồng thời một chút ma vật trên thân có phần số thủy tinh.

Nhà ai học viện đội ngũ điểm số không đủ còn có một lần cơ hội liều mạng.

Thành công nhưng có thể thu được một cái thậm chí nhiều cái danh ngạch.

Thất bại, mọi người cùng nhau bị đào thải.

“Cho nên đây chính là An Toàn Bộ thiết trí đại đào sát cách chơi sao?”

Dạ Phong tự lẩm bẩm, trong giọng nói lại là có chút bất mãn ý dáng vẻ.

Mặc dù thiết kế không tệ.

Nhưng Dạ Phong cảm giác còn chưa đủ kích thích.

Đem so sánh mà nói ma vật số lượng cùng sân thi đấu so sánh vẫn là thiếu viết.

Chỉ cần Dạ Phong nguyện ý bọn hắn hoàn toàn có thể trốn đến tranh tài kết thúc.

Nói cho cùng An Toàn Bộ vẫn là nhường a.

Dạ Phong lắc đầu đối truyền âm ốc biển nói: “Ta biết, các ngươi đi về trước đi, ta lại đi vòng vòng.”

“Đúng Nghiên tỷ, ngươi nói cái kia chưa thấy qua ma vật là cái dạng gì.”

Lâm Nghiên Diễm lập tức nói: “Nó thân dài bốn mét nhiều, trên thân rất nhiều bộ vị bao trùm lấy cứng rắn giáp xác.”

“Răng cùng móng vuốt đều là màu trắng, có điểm giống xương cốt.”

“Mặt khác ta cảm giác nó không có da lông, làn da cùng bản thể là một ngày, mặt trên còn có đặc thù năng lượng đường vân.”

“Cái kia ma vật đi qua địa phương cây cối trực tiếp khô héo.”

Dạ Phong trong đầu đem Lâm Nghiên Diễm giảng giải tin tức phác hoạ ra đến.

Sau đó cùng kho ký ức bên trong ma vật tin tức làm so sánh.

Một giây sau Dạ Phong hai mắt tỏa sáng: “Thánh hài báo!”

Dạ Phong trước đó từ Quách Đại Nha nơi đó nhận qua liên quan tới Bạo Phong Lĩnh Vực bí cảnh tin tức.

Thánh hài báo là Bạo Phong Lĩnh Vực bí cảnh bên trong một loại nửa nguyên tố loại sinh vật.

Bọn chúng từ thuần năng lượng nguyên tố thân thể cùng ma vật xương cốt dung hợp mà thành.

Thánh hài báo bản thể là một loại họ mèo loại ma vật.

Bất quá bị cao nồng độ năng lượng nguyên tố dung hợp, cuối cùng biến thành cái dạng này.

Thực lực phương diện không sai biệt lắm là Tứ Tinh ma vật dáng vẻ.

Nếu thật là nói đến thứ này đã không thể tính ma vật, càng giống là phế tích thủ vệ loại kia cải tạo ma vật khôi lỗi.

Thánh hài thú khát máu lại có cường đại tính công kích.

Chỉ cần cảm thấy được địch nhân cường đại liền sẽ khởi xướng tiến công, mà lại hung hãn không sợ chết.

Lúc trước tiến vào Bạo Phong Lĩnh Vực thăm dò rất nhiều cao cấp Giác Tỉnh Giả đều bị nó truy sát qua.

“Đã có thánh hài báo, kia cái khác cứ điểm sẽ hay không có thánh hài ngạc, thánh hài chim?”

Dạ Phong thấp giọng tự nói, trong mắt lại là càng phát sáng rỡ.

Nguyên bản hắn cảm giác lần này đại đào sát không có ý gì.

Không nghĩ tới một giây sau An Toàn Bộ liền cho bọn hắn chuẩn bị một cái đại lễ.

Phải biết bí cảnh bên trong Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả tiến vào sau sẽ bị quỷ dị ma vật săn giết.

Dựa vào một đám Tam Tinh Long Vệ đem Tứ Tinh thánh hài thú bắt.

Hơn nữa nhìn bộ dáng vẫn là một con hoàn chỉnh.

Cái này độ khó có thể nghĩ.

Dạ Phong nhếch miệng cười một tiếng: “Vì để cho chúng ta thấy chút việc đời thế mà tốn hao như thế đại giới đem cái này tổng ma vật mang ra ngoài, có ý tứ!”

Hít thở sâu một hơi Dạ Phong dứt khoát nói: “Triệu Phi Vũ ngươi đi cái khác cứ điểm phụ cận đi dạo, nơi đó hẳn là có cái khác ma vật đại quân.”

“Nghiên tỷ ngươi ở đâu, nói cho ta vị trí cụ thể, ta đi chiếu cố cái kia thánh hài báo!”

Triệu Phi Vũ: “……”

Lâm Nghiên Diễm: “……”

……

Một bên khác.

Trong doanh địa tất cả Long Vệ tất cả đều ngồi tại trên vị trí của mình trận địa sẵn sàng.

Khi cứ điểm xác định vị trí bạo phá sau trận này đại đào sát coi như chính thức bắt đầu.

Đám người rất hiếu kì đối mặt như thế đội hình ma vật đại quân, những học viên này nên ứng đối ra sao.

Bùi Giả nhìn xem hình chiếu bên trong Dạ Phong bọn người rất là hài lòng.

“Xem ra Dạ Phong bọn hắn đã hạ quyết tâm muốn hướng phía mười cái danh ngạch khởi xướng tiến công a.”

Người khác gặp được loại nguy cơ này ngay lập tức nghĩ là tránh né.

Dạ Phong bọn hắn nghĩ lại là ra thăm dò, cái kia đạo trực tiếp tư liệu.

Phần này can đảm cùng quyết đoán xứng với Tinh Thần điện ba chữ.

Cảm khái bên trong Bùi Giả bỗng nhiên cảm giác là lạ ở chỗ nào.

Dạ Phong phi hành phương hướng không phải tinh khung đoàn tàu cứ điểm.

Cũng không phải cái khác mấy cái chưa từng đi cứ điểm.

Hắn phi hành phương hướng tựa như là Lâm Nghiên Diễm chỗ phương vị.

Bùi Giả khóe miệng giật một cái, tiểu tử này sẽ không phải là vừa lên đến liền đi khiêu chiến thánh hài thú đi?.