Chương 633: Đại chiến thánh hài thú (bên trên)

Chương 633: Đại chiến thánh hài thú (bên trên)

Trong doanh địa đông đảo Long Vệ bận rộn.

Ngày bình thường đi tới đi lui Lưu Nghị khó được không có nhúc nhích.

Giờ phút này Lưu Nghị ánh mắt đặt ở một cái đặc thù hình chiếu bên trong.

Hình chiếu bên trong biểu hiện chính là thánh hài báo!

Kia thánh hài báo phần lưng khảm nạm một khối màu lam thủy tinh cùng đặc thù trang bị.

Hiệu quả cùng học viên đồng hồ cùng loại, lơ lửng drone có thể tùy thời theo dõi.

Vì đem đầu này thánh hài báo từ bí cảnh bên trong bắt sống ra bọn hắn trả giá giá cả to lớn.

Ban đầu là định dùng đến nghiên cứu bí cảnh trung ma vật tin tức tương quan.

Cái này thánh hài báo khi còn sống thực lực nhiều nhất chỉ là Tam Tinh ma vật.

Nhưng bị tự nhiên nguyên tố dung hợp sau chiến lực đi thẳng tới Tứ Tinh cấp bậc.

Nếu như đem cái này phương pháp luyện chế phá giải.

Kia Hạ Quốc trên lý luận có thể đại lượng chế tác Tứ Tinh ma vật quân đoàn!

Cái này chính là một cái vượt thời đại tiến bộ khoa học kỹ thuật.

Cho nên Hạ Quốc cao tầng đúng này phi thường trọng thị.

Trọng yếu như vậy đối tượng nghiên cứu theo lý nói là không thể có thể xuất hiện ở đây.

Bất quá nửa tháng trước viện nghiên cứu bên kia có mới tiến triển.

Bọn hắn phát hiện thánh hài thú xuất hiện cần một chút đặc thù điều kiện.

Bí cảnh bên trong sẽ xuất hiện loại ma vật này là bởi vì nơi đó nồng độ năng lượng so địa phương khác cao mấy lần.

Tại một chút đặc thù khu vực, cái kia nồng độ năng lượng sẽ còn cao hơn!

Ngoại giới chế tạo như thế nồng độ đặc thù hoàn cảnh tiêu hao thành vốn đã đuổi kịp thức tỉnh vật tẩy lễ.

Tính như vậy xuống tới chế tác một con thánh hài thú so bồi dưỡng một cái Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả đều cao.

Đúng này một số người rất tiếc nuối, nhưng cũng không có quá mức thất vọng.

Suy đoán này tại dự liệu của bọn hắn bên trong.

Từ đó về sau thánh hài thú nghiên cứu vẫn còn tiếp tục, nhưng trình độ trọng yếu liền không có cao như vậy.

Cho nên lần tranh tài này mới có thể đem thánh hài thú mang đến nơi đây để dự thi học viên thấy chút việc đời.

Nhìn xem thánh hài báo đi qua vết tích Lưu Nghị thấp giọng thì thầm: “Lũ tiểu gia hỏa ngươi cần phải tranh khẩu khí, đừng cô phụ An Toàn Bộ dụng tâm lương khổ a.”

Đang nói một cái tay bỗng nhiên đập vào trên vai của hắn.

Lưu Nghị giật nảy mình, quay đầu nhìn lại phát hiện người đến là Bùi Giả.

“A, Bùi Giả ngươi thế mà không có nhìn chằm chằm Dạ Phong?” Lưu Nghị hơi kinh ngạc nói.

Mấy ngày nay Bùi Giả nhìn chằm chằm liền tốt hình chiếu liền không có nghỉ ngơi qua.

Đừng quản cái khác hình chiếu hình tượng nhiều náo nhiệt Bùi Giả ánh mắt từ đầu đến cuối đều tại Dạ Phong trên thân.

Bây giờ thấy Bùi Giả rời đi chỗ ngồi thật đúng là khiến người ta cảm thấy có chút ngoài ý muốn.

Bùi Giả trợn mắt: “Ngươi cho rằng ta muốn a.”

“Nói cho ngươi một tin tức, Dạ Phong ngay tại hướng thánh hài báo vị trí dám đi.”

Lưu Nghị tại chỗ sửng sốt.

Qua mấy giây bỗng nhiên kịp phản ứng: “Ngươi sẽ không phải muốn nói kia tiểu tử đánh lên thánh hài thú chú ý đi?”

Bùi Giả gật gật đầu: “Không phải khả năng, là nhất định!”

“Vậy còn chờ gì, lập tức khu vực kia Long Vệ đi qua bảo hộ a!” Lưu Nghị lo lắng nói.

“Đừng kích động đừng kích động, cái này đã sớm nói cho, hai tên Tứ Tinh Long Vệ đều đã chạy tới.”

Bùi Giả thấy Lưu Nghị hốt hoảng như vậy hơi kinh ngạc: “Cái này thánh hài thú rất lợi hại phải không? Ngươi làm sao khẩn trương như vậy?”

Lưu Nghị về Bùi Giả một cái liếc mắt: “Ngươi muốn là gặp qua gia hỏa này chiến đấu ngươi liền minh bạch.”

“Thánh hài báo cũng không phải Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ loại kia ngốc đại cá tử.”

Tiếp xuống Lưu Nghị bắt đầu cho Bùi Giả giảng giải thánh hài thú tin tức.

Lưu Nghị làm vì phụ trách người một trong, đối với thánh hài thú hiểu rõ so người khác càng nhiều.

Loại ma vật này tốc độ cực nhanh, bộc phát khủng bố.

Nửa nguyên tố thể chất lại có thể miễn dịch đại bộ phận Vật Lý tổn thương.

Mà lại thánh hài thú giết, có cực mạnh chiến đấu dục vọng.

Đồng dạng tao ngộ đều là không chết không thôi cục diện.

Lúc trước bọn hắn khảo nghiệm qua để thánh hài thú cùng Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ đối chiến.

Kết quả không đến mười lăm phút Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ liền treo.

Trong đó mấy phút vẫn là mở ra tấm chắn năng lượng thời gian.

Bùi Giả nguyên bản còn đang nghi ngờ, nghe xong Lưu Nghị giải thích hắn cũng có chút hoảng.

Dạ Phong buổi sáng trêu đùa Tứ Tinh Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ đem nó đánh giết, giờ phút này cảm xúc tăng vọt.

Nếu như nhất thời xúc động tiến vào thánh hài báo phạm vi công kích kia liền nguy hiểm!

Thánh hài thú nháy mắt bạo phát đi ra tốc độ tuyệt không phải hiện tại Dạ Phong có thể ngăn cản.

Vạn nhất, vạn nhất Dạ Phong xuất hiện sai lầm……

“Tê ——!” Bùi Giả hít sâu một hơi.

Kia hình ảnh kia hắn cũng không dám muốn.

Lúc này Lưu Nghị bỗng nhiên tại Bùi Giả trên trán đạn đầu sập: “Đi, đừng tự mình dọa mình.”

“Thánh hài thú mặc dù chiến lực khủng bố, bất quá vì phòng ngừa xảy ra chuyện bọn chúng thể nội đã làm chuẩn bị ở sau.”

“Một khi phát hiện khả năng ngoài ý muốn nổi lên sẽ có người xuất thủ.”

Bùi Giả lần này nhẹ nhàng thở ra.

Bỗng nhiên hắn cảm giác là lạ ở chỗ nào: “Ai, không phải mới vừa ngươi rất hồi hộp sao?”

Lưu Nghị trừng mắt lên kính cười hắc hắc: “Cái này không phải cố ý đùa ngươi chơi mà.”

Bùi Giả kém chút phun ra một thanh lão huyết.

Mẹ nó, lúc này mới vài ngày gia hỏa này liền học cái xấu a.

Hung hăng chờ Lưu Nghị một chút Bùi Giả âm thanh lạnh lùng nói: “Hôm qua đổ ước ngươi thua ta đồ vật ngày mai nhớ kỹ mang tới.”

Lưu Nghị nụ cười trên mặt im bặt mà dừng.

……

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Mấy phút sau, tại đông đảo Long Vệ ánh nhìn hình chiếu bên trong Dạ Phong rốt cục cùng thánh hài báo gặp nhau.

Trên bầu trời Dạ Phong nhìn xem thánh hài báo kia toàn thân màu xanh sẫm thân thể hai mắt tỏa ánh sáng.

“Nghiên tỷ, ngươi đi địa phương khác tiếp tục thăm dò đi, nơi này giao cho ta.”

Dạ Phong trong tay đã nắm chặt toái tinh đao, cả người vẻ rất là háo hức.

“Ngươi cẩn thận một chút, cái này ma vật rất lợi hại.” Lâm Nghiên Diễm nhắc nhở: “Nó hẳn là hệ chiến đấu hoặc là tốc độ hệ ma vật.”

“Ta vừa rồi nhìn thấy nó săn giết một đầu Lợn Rừng, cách mấy chục mét nháy mắt liền giết đi qua.”

“Chiêm chiếp!!”

Viêm Dực Phượng Hoàng vỗ vội cánh phát ra thanh âm vội vàng.

Tựa hồ tại phụ họa Lâm Nghiên Diễm nói.

Dạ Phong lại là khoát khoát tay: “An an, khảo thí Boss năng lực ta am hiểu nhất.”

Lâm Nghiên Diễm thấy thế không nói thêm lời.

Dạ Phong quyết định sự tình ai đều không thể ngăn cản.

Gia hỏa này đã dám tới vậy khẳng định có năng lực tự bảo vệ mình.

“Tiểu dực, chúng ta đi thôi.”

Viêm Dực Phượng Hoàng nhìn một chút Dạ Phong, lại nhìn một chút phía dưới thánh hài báo.

Cuối cùng huýt dài một tiếng mang theo Lâm Nghiên Diễm biến mất ở chân trời.

Trăm mét phía trên trời cao Dạ Phong nhìn xem thánh hài thú liếm môi một cái, cả người đều ở vào hưng phấn trạng thái.

Trò chơi không gian bên trong cửa ải mặc dù cũng không tệ.

Nhưng thể nghiệm số lần nhiều chỉ còn thiếu mới mẻ cảm giác.

Hiện tại một cái hoàn toàn mới ma vật xuất hiện ở trước mắt, loại kia vui sướng là hoàn toàn khác biệt.

Hít thở sâu một hơi Dạ Phong khống chế Thiên Vũ cánh chim bắt đầu chậm rãi hạ xuống.

Càng xa xôi cái nào đó trong rừng hai tên Tứ Tinh Long Vệ chính khẩn trương nhìn xem Dạ Phong cùng thánh hài thú.

Mặc dù bọn hắn biết tương lai ba ngày khẳng định sẽ có học viện đội ngũ khiêu chiến thánh hài thú.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới đại đào sát mới bắt đầu mấy phút liền người tới.

Một cái thân thể hơi mập cao cấp Long Vệ nhắc nhở: “Lão Lý, ngươi nhưng chú ý điểm.”

“Phía trên nói tiểu tử này thân phận không đơn giản, nếu là tại chúng ta nơi này xảy ra chuyện hai ta liền xong.”

Lão Lý lạnh lùng trả lời một câu: “Cái này còn cần ngươi nói.”

“Đừng quấy rầy ta, không có việc gì ngươi đi đem chung quanh dọn dẹp một chút.”

“Vạn nhất một hồi có cái gì không có mắt tới ảnh hưởng đến ta, ngươi nhìn ta trở về làm sao thu thập ngươi!”

Ngoài miệng lẩm bẩm, lão Lý nhìn lên trên trời Dạ Phong nhẫn có chút tiếc hận.

Hắn thấy Dạ Phong bị đào thải là tất nhiên.

Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả khiêu khích thánh hài thú, bất tử chính là may mắn lớn nhất.

“Chỉ hi vọng lần này trải qua về sau ngươi có thể nhớ lâu một chút đi.”.