Chương 634: Khảo thí thánh hài thú

Chương 634: Khảo thí thánh hài thú

Trên đồng cỏ, một con thánh hài báo chính không mục đích đi dạo lấy.

Từ bên ngoài nhìn vào đi lên giống như là một con báo trên đồng cỏ nhàn nhã tản bộ.

Nhìn không ra có bất kỳ nguy hiểm nào dáng vẻ.

Nhưng mà khác biệt chính là thánh hài báo những nơi đi qua dưới chân bãi cỏ tất cả đều khô héo.

Khô héo cỏ dại phía sau của nó lưu lại một đầu thật dài ấn ký, không biết nơi nào mới là phần cuối.

Tiến lên bên trong bỗng nhiên thánh hài thú cảm thấy được cái gì.

Nó bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời.

Trời lên một cái điểu nhân chính đang chậm rãi hạ xuống.

Sinh động sinh mệnh khí tức!

Rống

Thánh hài thú gào thét một tiếng, trong thân thể tản mát ra một cỗ năng lượng màu xanh lục.

Con mắt của nó hiện màu vàng, con ngươi co vào thành dây nhỏ.

Giờ khắc này thánh hài thú khí tức liền phát sinh cải biến cực lớn.

Nguyên bản hiền hoà yên tĩnh thánh hài thú biến mất, ngược lại biến thành một đầu hung thần ác sát khủng bố ma vật.

Trên bầu trời ngay tại mở khống chế Thiên Vũ chậm rãi hạ xuống Dạ Phong lập tức dừng lại.

Hai cánh vỗ vỗ Dạ Phong nháy mắt cất cao cao độ.

Một giây sau, thánh hài báo dài nhỏ lục sắc cái đuôi bên trên hiện lên lục quang.

Một đạo năng lượng màu xanh lục cự nhận phá toái hư không chém về phía Dạ Phong vừa mới vị trí.

Dạ Phong ánh mắt chớp động, cái kia năng lượng lưỡi đao đường kính vượt qua ba mét, tốc độ cực nhanh.

Đồng thời cự nhận bên trong tựa hồ có đặc thù nào đó năng lượng ba động.

Dạ Phong cảm giác nếu như bị thứ này chặt tới tuyệt đối sẽ trực tiếp đi gặp thượng đế.

Không hề dừng lại một chút nào Dạ Phong tiếp tục hướng chỗ càng cao hơn phi hành.

Sau đó thánh hài báo lại bắn ra mấy đạo năng lượng màu xanh lục lưỡi đao đều bị Dạ Phong né tránh.

Thẳng đến Dạ Phong bay đến vài trăm mét không trung.

Cúi đầu nhìn lại thánh hài thú đều biến thành chấm đen nhỏ đối phương mới đình chỉ công kích.

Nó quanh thân năng lượng màu xanh lục dần dần tán đi, lại biến thành ban sơ bộ dáng

Lần thứ nhất giao phong kết thúc.

Giữa không trung Dạ Phong sờ lên cằm lẩm bẩm nói: “Tên kia trên thân năng lượng màu xanh lục ba động hẳn là phệ xương cốt, cái đuôi bên trên công kích hẳn là tàn nguyệt cỏ lưỡi đao.”

Trước đó Bạo Phong Lĩnh Vực bí cảnh bên trong phát tới qua tin tức.

Dạ Phong từ Quách Đại Nha nơi đó nhìn thấy qua thánh hài thú tin tức.

Tư liệu bên trong liền đề cập tới thánh hài báo mấy cái này cái năng lực.

Trong đó có phệ xương cốt cùng tàn nguyệt cỏ lưỡi đao.

Thánh hài thú ngày bình thường là ở vào vô ý thức du tẩu trạng thái.

Không sẽ chủ động công kích, tốc độ di chuyển cũng rất chậm.

Thứ này liền cùng trạng thái chờ như.

Một khi nhận công kích hoặc là cảm giác phạm vi bên trong phát hiện cao năng lượng sinh mệnh liền sẽ mở ra phệ xương cốt hình thức.

Lúc này thánh hài thú toàn thuộc tính liền sẽ có to lớn tăng lên.

Đồng thời còn sẽ có cực mạnh tính công kích.

Một bộ không đem mục tiêu xé thành mảnh nhỏ thề không bỏ qua dáng vẻ.

Tàn nguyệt cỏ lưỡi đao là một loại siêu viễn cự ly kỹ năng công kích.

Thông qua cái đuôi ngưng tụ thảo nguyên tố chém ra năng lượng trảm kích, tốc độ, uy lực khủng bố.

Khi Dạ Phong suy tư thời điểm nơi xa trong rừng hai cái Long Vệ cũng nhẹ nhàng thở ra.

“Hô ~ dọa ta một hồi, lại nói tiểu tử này nếu như như thế chết chúng ta hẳn là không nhận gánh trách nhiệm đi?”

Lão Lý vỗ vỗ bộ ngực có chút nghĩ mà sợ.

Thánh hài thú đối với lần này dự thi Giác Tỉnh Giả mà nói thuộc về siêu cấp BOSS.

Song phương thực lực sai biệt quá khổng lồ.

Không phải phòng ngự hệ Giác Tỉnh Giả, chỉ cần bị trúng đích cơ hồ đều là bị giây kết quả.

Cũng may cái này Dạ Phong nhìn qua coi như thông minh, phát hiện không hợp lý lập tức rút lui.

“Hẳn là không cần đi, nếu như như thế bị giết kia đơn thuần tự mình tìm đường chết.” Mập mạp Long Vệ đáp lại.

Lão Lý gật gật đầu: “Bất quá không quan trọng, sau lần này tiểu tử này khẳng định nhớ lâu một chút, biết đánh không lại hẳn là sẽ trung thực rời đi đi?”

Lão Lý vừa mới dứt lời trên trời Dạ Phong động.

Chỉ gặp hắn hai cánh vỗ vỗ lại lần nữa dọc theo hướng đất này mặt rơi xuống.

Lão Lý: “???”

Mập mạp: “???”

Lão Lý cảm giác mặt có đau một chút, cái này đánh mặt đến quá nhanh đi?

Tiểu tử ngươi chẳng lẽ không thấy được thánh hài thú chiến lực sao?

Cái này chủng ma vật đụng ngươi một chút ngươi liền dát.

Biết rõ đánh không được còn tới, đây không phải có bệnh mà!

Tại hai người hồi hộp ánh nhìn Dạ Phong chậm rãi hạ xuống.

Khi bị thánh hài thú cảm thấy được sau lại lập tức kéo lên.

Thẳng đến thoát ly thánh hài thú cảm giác phạm vi sau lại lại lần nữa xuống dưới.

Như thế từ trên xuống dưới liên tục vài chục lần.

Nơi xa trong rừng hai cái Long Vệ trái tim theo Dạ Phong bất ổn.

Mỗi một lần thấy thánh hài thú phát cuồng bọn hắn đều phi thường lo lắng.

Đồng thời trong lòng bọn họ điên cuồng nhả rãnh.

—— gia hỏa này có bệnh a, nào có Giác Tỉnh Giả tại tìm đường chết biên giới điên cuồng thăm dò a?

Bất quá theo thời gian chuyển dời lão Lý bỗng nhiên đoán được cái gì: “Tiểu tử này tại khảo thí khoảng cách?”

Mập mạp Long Vệ không hiểu: “Thế nhưng là khảo thí ra thì có ý nghĩa gì chứ?”

“Đừng nói phản kích, cái này Dạ Phong ngay cả tới gần khả năng đều không có.”

Lão Lý trợn mắt: “Hắn không được, không có nghĩa là người khác cũng không được.”

“Đối mặt năng lực không biết ma vật, nhất định phải có người khi người mở đường này.”

“Tính, cùng ngươi một cái hậu cần trị liệu hệ nói cái này thuộc về lãng phí.”

Lão Lý lười nhác giải thích, Dạ Phong làm vật này rất nhiều mạo hiểm giả đều làm qua.

Tại bí cảnh sau khi xuất hiện khai hoang kỳ các mạo hiểm giả sẽ gặp phải các loại chưa từng gặp qua mới lạ vật phẩm.

Chính là những mạo hiểm giả kia kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên nếm thử thăm dò, mới có bây giờ Hạ Quốc đúng bí cảnh nhận biết.

Thánh hài thú đối với tất cả học viên đều thuộc về mới ma vật.

Dạ Phong bước đầu tiên tiến hành khảo thí không có bất cứ vấn đề gì.

Đương nhiên nói tới nói lui, lão Lý cũng không cho rằng lấy Dạ Phong loại phương thức này trong thời gian ngắn có thể khảo thí ra thứ gì.

Thánh hài báo chiến lực thực lực cùng cùng cấp bậc Tứ Tinh ma vật có chênh lệch thật lớn.

Đừng nói Nhị Tinh học viên, liền không phải là phòng ngự hệ Tam Tinh học viên cũng không có phản kháng dư lực.

Đang nghĩ ngợi hai người phòng tuyến trên bầu trời Dạ Phong rốt cục cũng ngừng lại.

Sau đó Dạ Phong xẹt qua một đạo lưu quang biến mất ở phương xa.

Đây là dự định từ bỏ sao?

Hai người nhẹ nhàng thở ra.

Nếm thử mấy lần phát hiện không địch lại quả quyết rút lui, cái lựa chọn này vẫn là không có vấn đề.

“Cuối cùng đi, cái này nửa ngày ta thở mạnh cũng không dám.” Mập mạp Long Vệ vỗ ngực một cái.

Lão Lý không nói gì, nhưng trong lòng thì có một tia tiếc nuối.

Dạ Phong lựa chọn không có vấn đề, nhưng trong lòng của hắn lại ẩn ẩn hi vọng Dạ Phong lại thử một chút.

Lấy vừa rồi Dạ Phong tính tình cẩn thận cùng biểu hiện.

Vừa rồi làm những cái kia hoàn toàn không phải cực hạn của hắn.

“Cho nên cuối cùng vẫn là sợ sao?”

……

Trên bầu trời Dạ Phong ngự không mà đi.

Sợ cái từ này tại Dạ Phong trong từ điển liền chưa từng xuất hiện.

Dạ Phong sở dĩ rời đi là bởi vì cơ sở tin tức hắn đã khảo thí xong.

Phi hành bên trong Dạ Phong trong miệng tự lẩm bẩm: “Cái này thánh hài thú muốn so Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ lợi hại nhiều.”

“Phổ thông trạng thái dưới thánh hài thú cảm giác phạm vi tại 120 mét khoảng chừng.”

“Mở ra phệ xương cốt sau cảm giác phạm vi không sai biệt lắm khuếch trương Đại Nhất lần tại 240 mét khoảng chừng.”

“Thoát ly cảm giác phạm vi ước chừng sẽ tại mười giây sau khôi phục phổ thông trạng thái.”

“Tàn nguyệt cỏ lưỡi đao tốc độ phi hành so trước đó băng sương Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ ném băng trùy phải nhanh hai thành……”

Dạ Phong miệng bên trong đem thánh hài thú đại lượng tin tức ý nghĩa nói ra.

Tin tức nhiều nếu để cho lão Lý nghe tới tuyệt đối sẽ ngoác mồm kinh ngạc.

Thông qua đơn giản so sánh Dạ Phong liền biết lẫn nhau chiến lực chênh lệch.

Hiện giai đoạn Dạ Phong một đối một không có bất kỳ cái gì phần thắng.

Cho dù là vận dụng át chủ bài triệu hoán Ma Vương vũ trang cũng không được.

Loại này chênh lệch là bảng thuộc tính bên trên cứng nhắc chênh lệch, không phải dựa vào kỹ xảo cùng mưu lược liền có thể đền bù.

Cũng chính là thánh hài báo không thể bay.

Nếu không Dạ Phong hiện tại mười đầu mệnh đều không đủ chết.

Đã xác định giết không chết, kia cũng không cần phải sóng tốn thời gian.

Đương nhiên hiện tại giết không chết không có nghĩa là về sau giết không chết.

Chỉ cần có thanh máu, thần minh như thường có thể giết chết!

Một bên phi hành Dạ Phong trong đầu đã bắt đầu cấu tứ tiêu diệt thánh hài thú biện pháp.

Đơn giản nhất thô bạo chính là để thích khóc quỷ bốn cái phế tích thủ vệ cho gia hỏa này đến một pháo.

Bốn phát hợp nhất tuyệt đối có thể để thánh hài thú trên cơ bản liền có thể bên trên Tây Thiên.

Lại hoặc là sớm chế tác cạm bẫy đem cái này không có đầu óc gia hỏa câu dẫn qua.

Không được nữa ngốc nhất biện pháp, mình ngay tại hai trăm mét không trung câu dẫn, tiêu hao thánh hài báo năng lượng.

Lúc nào thánh hài báo năng lượng hao hết lại xuống đi giải quyết rơi nó.

Phương án Dạ Phong có rất nhiều, nhưng bây giờ không phải là thời điểm.

Đại đào sát hình thức đã mở ra, trừ cái này thánh hài báo địa phương khác còn có rất nhiều ma vật đâu.

Việc cấp bách là đem bảy cái cứ điểm ma vật tin tức trước hiểu rõ ràng.

Nghĩ đến cái này một phần hai cánh vỗ vỗ lại lần nữa gia tốc, hướng phía mặt trời xuống núi phương hướng bay đi.

Cuối cùng biến mất ở chân trời..