Chương 635: Các phương ứng đối

Chương 635: Các phương ứng đối

Đêm dài, mười giờ tối tinh khung đoàn tàu bên ngoài ba tên Giác Tỉnh Giả ngay tại trực ca đêm.

Ba người bọn hắn toàn bộ hành trình hết sức chăm chú cảm giác hoàn cảnh chung quanh, không dám có bất kỳ thư giãn.

Khi hiểu rõ An Toàn Bộ tung ra ma vật tin tức sau bọn hắn người đều ngốc.

Lấy ngàn mà tính lôi ruồi, Tứ Tinh Địa Nham Long Tích, chưa bao giờ từng thấy thánh hài báo……

Tóm lại xuất hiện ma vật đại quân hoặc là thực lực khủng bố, hoặc là số lượng kinh người.

Một khi gặp được chắc chắn là thảm liệt chiến đấu.

Loại tình huống này bọn hắn là không dám có nửa điểm lười biếng.

Giờ phút này bắc hoa học viện cảm giác hệ học viên Tống mây chính phóng thích ra tinh thần lực.

Bỗng nhiên nàng phát hiện cảm giác lĩnh vực bên trong xuất hiện một đồ vật.

“Không tốt, có……”

“Nói nhỏ chút!” Lời còn chưa nói hết một bên Uất Trì Hùng liền bụm miệng nàng lại.

Tống mây mộng, ta tại nói cho ngươi có đồ vật tới gần.

Kết quả ngươi thế mà bịt miệng ta?

Địch nhân đều...

Tống mây vừa muốn phản kháng một giây sau Dạ Phong xuất hiện tại mấy người trước người.

Tống mây sững sờ mấy giây, bỗng nhiên gương mặt xinh đẹp biến thành táo đỏ.

Xong, mất mặt ném đại phát.

Bởi vì khẩn trương thái quá mình thế mà ngay cả Tinh Thần điện học viện đội trưởng khí tức đều không có cảm giác ra.

Dạ Phong cổ quái nhìn xem mấy người một chút: “Đi, trước đừng đứng gác, tiến đi họp.”

Mở cửa xe tiến vào trước Dạ Phong có liếc qua Tống mây: “Cảm giác đừng một mực phóng thích ra, như thế có chút lãng phí tinh thần lực.”

Tống mây: “……”

Đoàn tàu bên trong đã tiến hành đơn giản cải tiến.

Nguyên bản chỗ ngồi bị tạm thời hủy đi, đổi thành mấy cái lớn nệm dày tử.

Ban đêm Địch Nhận tán người tiểu đội cùng bắc hoa học viện người muốn ở chỗ này ngả ra đất nghỉ.

Lúc này mặc dù là mười điểm, nhưng một phòng toàn người không có một cái đi ngủ.

Tất cả mọi người tại chờ đợi Dạ Phong trở về.

Khi cửa xe mở ra nhìn thấy Dạ Phong thân ảnh, đám người như trút được gánh nặng.

Bọn hắn chưa bao giờ như hôm nay dạng này như thế để ý một cái học viện khác học viên.

“Nước.” Trần Hân Lam không biết từ cái kia bưng tới một chén ấm nước sôi.

Dạ Phong cho Trần Hân Lam một cái khích lệ ánh mắt.

Không hổ là nhà ta Tiểu Lam, chính là tri kỷ.

Buổi tối hảo hảo khao khao ngươi.

Một bên uống nước Dạ Phong vừa nói: “Hôm nay hơi trễ, ta liền nói đơn giản mấy điểm.”

“Cứ điểm phóng xuất ma vật trừ trước đó ba loại bên ngoài ta còn phát hiện hai loại.”

“Một cái là thánh hài ngạc, một cái là thánh hài chim, cái khác hai cái cứ điểm phóng thích ma vật là cái gì tạm thời không biết.”

Đám người nghe vậy sắc mặt càng thêm khó coi.

Bọn hắn đối với thánh hài thú nhận biết đến từ Dạ Phong trước đó miêu tả.

Thánh hài thú hệ liệt ma vật thân thể từ xương cốt cùng năng lượng nguyên tố tạo thành.

Tốc độ nhanh, có thể công kích từ xa.

Mấu chốt nhất chính là bọn chúng có cực mạnh tính công kích.

Phát hiện địch nhân chính là không chết không thôi.

Dựa theo Dạ Phong đánh giá, một cái thánh hài thú hẳn là có thể đối chiến ba cái Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ.

Hiện tại từ một con biến thành ba con, nguy hiểm hệ số tăng vọt.

Cái này nếu là đụng vào kia liền nguy hiểm.

Phát giác được đám người lo lắng Dạ Phong bỗng nhiên cười: “Các ngươi chớ suy nghĩ quá nhiều.”

“Mấy cái này thánh hài thú là An Toàn Bộ cho ba đại học viện chuẩn bị, không có phần của các ngươi.”

Dạ Phong nhanh chóng giảng giải.

Thánh hài thú thuộc về nửa nguyên tố loại ma vật, bọn chúng đi qua địa phương đều sẽ lưu lại vết tích.

Dạ Phong liền là theo chân vết tích một đường đuổi theo.

Đã có vết tích, kia cũng rất dễ dàng tìm tới.

Chỉ cần có thể xác định vị trí của bọn nó vậy thì đồng nghĩa với có thể sớm lách qua.

Từ một loại ý nghĩa nào đó mà nói, thánh hài thú là tất cả ma vật trong đại quân dễ dàng nhất tránh né.

Nghe tới Dạ Phong giải thích đám người lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Dạ Phong thản nhiên nói: “Lấy hiện tại tin tức đến xem, chúng ta bên này an toàn không có vấn đề.”

“Cho nên hiện tại tất cả mọi người lên giường đi ngủ, có vấn đề gì ngày mai lại nói!”

Dứt lời Dạ Phong đẩy ra toa xe thứ hai đại môn nhanh chân đi vào.

Một giây sau cửa xe quan bế, chỉ để lại chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Sau đó không lâu tinh khung đoàn tàu bên trong ánh đèn quan bế.

Bất quá một số người ngủ không được.

Có người hưng phấn, có người hồi hộp, có người lo lắng bất an.

Cũng không phải nơi này hoàn cảnh không tốt, tướng so với bọn hắn hang động, lều vải.

Tinh khung đoàn tàu toa xe đã coi như là rất không tệ.

Đám người ngủ không được là bởi vì cái này đại đào sát đặc thù nội dung.

Tranh tài hồi hộp trình độ cùng trước đó hoàn toàn không cùng đẳng cấp.

Muốn muốn tiếp tục lấy được được điểm số liền cần ra ngoài cùng những cái kia ma vật chiến đấu.

Nhưng mà, tại mọi người suy nghĩ lung tung thời điểm bọn hắn bỗng nhiên cảm giác lòng rộn ràng tình thư giãn mấy phần.

Không biết có phải hay không là ảo giác.

Bọn hắn cảm giác trong không khí có một cỗ nhàn nhạt thơm ngọt khí tức.

Nguyên bản căng cứng thần kinh được đến buông lỏng.

Xe đến trước núi ắt có đường, hơn nữa còn có Dạ Phong cái này đại lão mang lấy bọn hắn đâu.

Sau đó không lâu đám người dần dần tiến vào mộng đẹp.

Mà số hai toa xe bên trong cái nào đó trên giường, Trần Hân Lam chính ghé vào Dạ Phong trong ngực.

Khóe miệng của nàng mang theo một vòng ngọt ngào ý cười.

Đến sân thi đấu lâu như vậy, rốt cục nghe được kia mùi vị quen thuộc.

Buổi sáng hôm nay vì đánh giết Shaman câu dẫn Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ.

Trần Hân Lam sử dụng năng lực thời gian đã đạt tới nửa giờ.

Kém một chút liền muốn đến thân thể có khả năng chịu đựng cực hạn.

Lần này trưa Trần Hân Lam kỳ thật vẫn luôn tại dùng lực áp chế nguyền rủa lực lượng.

Đổi lại dĩ vãng hai ngày nữa liền có thể đem nguyền rủa triệt để áp chế xuống.

Mặc dù có thể áp chế nhưng loại cảm giác này cũng không thoải mái.

Nhưng có Dạ Phong liền không giống.

Gia hỏa này chỉ cần đi vào kia kì lạ đốn ngộ trạng thái liền có thể giúp mình áp chế nguyền rủa.

Giờ phút này cổ tay nàng bên trên kia du tẩu Thanh Xà ấn ký tốc độ dần dần biến chậm.

Cuối cùng tới gần tại đứng im.

……

Tinh khung đoàn tàu bên này ngủ, nhưng địa phương khác liền hoàn toàn khác biệt.

Sân thi đấu Tây Bắc nơi nào đó trong sơn động phán quyết chi liêm đội ngũ chính đang tu dưỡng.

Cửa hang bị ngăn chặn, phía trên còn bôi lên một chút gay mũi dược thủy.

Ngay cả như vậy Từ Trường Sinh vẫn là đem Thái Cực bát quái trận an trí tại cửa hang.

Tại không xác định địch nhân tin tức điều kiện tiên quyết bọn hắn không thể có bất luận cái gì thư giãn.

Sơn động chỗ sâu nhất, Lý Kiếm Tâm quanh thân tản ra từng đạo hư ảo kiếm ảnh.

Một đoạn thời khắc kiếm ảnh tiến vào Lý Kiếm Tâm thân thể, cái sau chậm rãi mở mắt ra.

Một mực lặng im nghỉ ngơi mọi người nhất thời tất cả đều mở mắt ra.

“Đội trưởng, ngươi tỉnh?” Lâm Sương Nguyệt nhỏ giọng hỏi.

Lý Kiếm Tâm chậm rãi mở mắt ra, đôi mắt bên trong một vòng hàn mang lóe lên một cái rồi biến mất.

Đám người chỉ cảm thấy trong lòng run lên.

Không biết có phải hay không là ảo giác, bọn hắn cảm giác Lý Kiếm Tâm so trước đó tựa hồ lại mạnh một chút.

Lý Kiếm Tâm không nói gì.

Ngoại nhân chỉ biết nó Minh Tâm kiếm có bốn loại năng lực, thật tình không biết còn có một loại đặc thù bị động năng lực.

Mỗi một lần cùng cường địch chiến đấu sau hắn đều sẽ tiến vào một lần tu luyện.

Khi tu luyện kết thúc hắn đúng kiếm ý lĩnh ngộ liền sẽ làm sâu sắc một điểm.

Cùng Tứ Tinh Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ chiến đấu là hắn gần nhất khoảng thời gian này chiến đấu kích thích nhất một lần.

Không giống với Dạ Phong mưu lợi.

Lý Kiếm Tâm hoàn toàn là dựa vào ngạnh thực lực đem Ngưu Đầu Nhân ngạnh sinh sinh chém giết.

Lần chiến đấu này đối với kiếm ý của hắn lại có một chút tăng lên.

Chờ đợi mấy giây Lý Kiếm Tâm rốt cục mở miệng: “Bên ngoài bây giờ thế nào.”

“Tạm thời không có phát hiện tình huống đặc biệt.” Lâm Sương Nguyệt lập tức nói.

“Ngoại trừ ngươi người khác không có năng lực phi hành không rất dễ dàng điều tra.”

“Để cho an toàn chúng ta lựa chọn che giấu khí tức.”

Lý Kiếm Tâm gật gật đầu: “Thời gian kế tiếp các ngươi liền nghỉ ngơi đi, ta đi ra xem một chút.”

……

Sân thi đấu phía đông.

Khoảng cách lôi đình Ngưu Đầu Nhân bộ lạc mấy cây số bên ngoài một chỗ vách núi trong huyệt động.

Không sợ bọn người tất cả đều ngồi xổm ở ngóng về nơi xa xăm.

Hang động là thiên nhiên, nội bộ không gian rất lớn.

Cửa hang ra mảng lớn dây leo sung làm công sự che chắn, đồng dạng ma vật là không cách nào phát hiện.

Chỉ nói nghỉ ngơi hoàn cảnh nơi này coi như không tệ.

Nhưng lúc này đám người lại không có nửa điểm buồn ngủ.

Bởi vì phía đông lôi đình Ngưu Đầu Nhân trong doanh địa lúc này chính tụ tập đại lượng ma vật!

Hàn Vô Úy cầm kính nhìn đêm quan sát đến nơi xa phía doanh địa.

Một giờ lúc trước bên cạnh bỗng nhiên xuất hiện ma vật tiếng gào thét.

Triệu Vân qua bên kia điều tra, sau đó phát hiện một con Địa Nham Long Tích cùng một con thánh hài ngạc chính đang chém giết lẫn nhau.

Thần long học viện quân sự làm An Toàn Bộ trực thuộc học viện, đối với thánh hài thú cũng không xa lạ gì.

Trước khi đến bọn hắn viện trưởng liền cho bọn hắn phổ cập khoa học qua tương quan tri thức tin tức.

Chỉ nói chiến lực, một con thánh hài thú không sai biệt lắm có thể đối kháng ba con Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ.

Mà lại loại ma vật này tiến công tính cực mạnh.

Một khi gặp được chính là không chết không thôi.

Ở đây gặp được loại vật này cũng không phải cái gì chuyện tốt.

Lúc này đã chiến đấu hơn một giờ còn chưa kết thúc.

Không chỉ có như thế, mảng lớn lôi ruồi không biết từ cái kia bay tới.

Bọn chúng không có công kích Địa Nham Long Tích cùng thánh hài thú.

Mà là như ong vỡ tổ vào Ngưu Đầu Nhân trong thi thể.

Tóm lại khu vực kia đã loạn thành một bầy.

“May mắn chúng ta rút lui tương đối kịp thời, bằng không liền xong.” Lưu Thiết Quân có chút nghĩ mà sợ.

Người khác gật gật đầu, nếu như tại cứ điểm phụ cận nghỉ ngơi vậy bọn hắn hiện tại đoán chừng liền nguy hiểm.

Hàn Vô Úy hít thở sâu một hơi ánh mắt lại lần nữa sáng lên.

“Lần này đại đào sát nguy hiểm trình độ rất cao.”

“Bất quá chính vì vậy, mới có thể cùng học viện khác kéo ra điểm số.”

“Chúng ta hiện tại điểm số còn chưa đủ lấy thu hoạch được bảy cái danh ngạch.”

“Hiện tại tất cả mọi người nghỉ ngơi, sáng sớm ngày mai chế định mới kế hoạch tác chiến!”.