Chương 636: Nghỉ ngơi, nghỉ ngơi một chút

Chương 636: Nghỉ ngơi, nghỉ ngơi một chút

Một đêm vô sự, đảo mắt bình minh.

Hình chiếu khu, một đám Long Vệ từng cái hà hơi không ngớt.

Hôm qua đại đào sát hình thức mở ra sau các học viên tình trạng liền không giống.

Mặc kệ là ban ngày hay là đêm tối bọn hắn cũng có thể bị ma vật tập kích.

Thậm chí càng là ban đêm càng dễ dàng xảy ra chuyện.

Cho nên tất cả học viện đội ngũ hình chiếu khu ít nhất phải có hai tên Long Vệ luân phiên nhìn chằm chằm.

Kết quả mà bọn hắn ứng đối rất chính xác.

Đêm qua đến bây giờ hết thảy có ba cái học viện đội ngũ bị ma vật tập kích.

Một cái học viện tao ngộ lôi ruồi đại quân tập kích.

Lôi ruồi mặc dù là cấp thấp ma vật, nguy hiểm hệ số không cao.

Thế nhưng là nếu như số lượng tăng vọt đến kích thước nhất định, cao cấp Giác Tỉnh Giả đều phải đường vòng.

Cuối cùng bọn hắn hao phí hơn ba giờ thoát khỏi lôi ruồi quấy rối.

Cái thứ hai đội ngũ càng không may, bọn hắn nguyên bản tốn hao đến trưa đào cái hầm dự định giấu đi.

Kết quả nửa đêm bị một con Địa Nham Long Tích đi ngang qua đụng phải.

Song phương triển khai ngắn ngủi chiến đấu nhưng cũng không có nhân viên thương vong.

Nhưng mọi người an toàn cứ điểm bị phá hư chỉ có thể trong đêm đổi chỗ.

Thảm nhất chính là quốc phòng Long Vệ học viện.

Bọn hắn cứ điểm tại lôi đình Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ trước đó chỗ trên núi.

Khoảng cách doanh địa không tính quá xa.

Nơi đó bởi vì có hải lượng ma vật thi thể hấp dẫn đại lượng ma vật tới.

Ma vật chiến đấu lan đến gần bọn hắn nơi đó.

Sau đó đám người doanh địa bị phát hiện, bị ép phản kích.

Đằng sau lại bị thánh hài ngạc cảm thấy được đối bọn hắn điên cuồng đuổi giết.

Cuối cùng mười người chỉ chạy ba cái, kém chút toàn quân bị diệt.

Nếu không là người chịu trách nhiệm nhìn chằm chằm vào, những học viên kia liền triệt để không có.

Giờ phút này Lưu Nghị tại ba cái thánh hài thú ở giữa hình chiếu bên trong không ngừng thay đổi.

Thỉnh thoảng sẽ còn ngáp một cái.

Thánh hài thú là một thanh kiếm hai lưỡi.

Dùng tốt có thể nhanh chóng gia tăng dự thi học viên đối với thánh hài thú cùng bí cảnh nhận biết.

Dùng không tốt đây chính là sẽ chết người.

Chính ngáp một cái Lưu Nghị bên tai xuất hiện một cái trêu tức thanh âm: “Ai u, nghị ca đến rất sớm mà.”

Lưu Nghị trợn mắt, cái này thiếu thiếu thanh âm nghe xong liền biết là Bùi Giả.

Quay đầu nhìn lại Bùi Giả một tay cầm bánh quẩy một tay bưng sữa đậu nành.

“Sớm cái der, hôm qua bận rộn đến sau nửa đêm, ta liền không có đi về nghỉ.”

Nói Lưu Nghị một tay lấy Bùi Giả trong tay sữa đậu nành đoạt mất ừng ực ừng ực uống sạch sành sanh.

“Tiểu tử ngươi ngược lại tốt, thời khắc trọng yếu như vậy ngươi thế mà còn có thể ngủ được?”

Bùi Giả cười hắc hắc: “Ta nếu là ngủ không yên, các ngươi ai cũng đừng nghĩ ngủ.”

Đêm qua tại Dạ Phong trở về tinh khung đoàn tàu sau Bùi Giả liền đi về nghỉ.

Tại tất cả học viện trong đội ngũ, nếu như nói cái nào học viện doanh địa an toàn nhất.

Tinh Thần điện nói thứ hai không ai dám nói thứ nhất.

Nếu như Tinh Thần điện các học viên đều bị phát hiện, địa phương khác không cần nhiều lời.

Lưu Nghị thở dài.

Ở điểm này hắn là có chút im lặng.

Tranh tài vừa mới bắt đầu người khác đi ngủ Bùi Giả tăng ca.

Dạ Phong kia tiểu tử không theo lẽ thường ra bài.

Tranh tài ngày thứ nhất trời liền chạy ra khỏi đi làm một mình.

Thậm chí còn tìm tới điện khí thủy tinh khoáng mạch một đầu chui vào.

Vì thế hai người bọn họ còn đi thủ một đêm.

Đằng sau dạ tập bắc hoa học viện, hại Bùi Giả lại là một đêm không ngủ.

Hiện tại độ khó thăng cấp đại đào sát hình thức mở ra.

Kết quả người khác tăng ca Bùi Giả ngược lại có thời gian đi ngủ.

Cái này nhân quả luân hồi cũng là không có ai.

Lên tiếng chào hỏi Bùi Giả trở lại số chín hình chiếu khu.

Hình chiếu bên trong kia không có vật gì, chỉ có thể nhìn thấy kia yên tĩnh rừng cây.

Đối với Bùi Giả mà nói, không có đồ vật chính là tin tức tốt nhất.

Lâm Bùi Giả cắn miệng bánh quẩy tâm tình rất không sai: “Để ta đoán một chút tiểu tử này hôm nay dự định làm cái gì yêu đâu?”

……

Tinh khung đoàn tàu bên trong.

Chen chúc độ toa xe bên trong đám người cười cười nói nói.

Vốn cho là hôm qua sẽ là một một đêm không ngủ.

Kết quả tỉnh lại sau giấc ngủ bọn hắn phát hiện mọi người nghỉ ngơi cũng không tệ.

Giờ phút này đám người ăn xì xì bốc lên dầu bò bít tết uống vào Xiaomi cháo cảm giác vô cùng hạnh phúc.

Có phòng bếp chính là ngưu bức!

Lúc này cửa xe mở ra, Trần Hân Lam đi ra.

Kia tinh xảo gương mặt mặc kệ nhìn bao nhiêu lần đều sẽ để người nhịn không được sợ hãi thán phục.

Trần Hân Lam nhìn quanh đám người âm thanh lạnh lùng nói: “Dạ Phong nói hôm nay nghỉ ngơi, cho các ngươi nghỉ.”

“Muốn lưu ở đoàn tàu bên trong nghỉ ngơi liền nghỉ ngơi, muốn đi ra ngoài cũng tùy ý.”

“Sáu giờ tối ở giữa nhất định phải trở về.”

“Mặt khác, nếu như ra ngoài không muốn tại phụ cận hai cây số bên trong hành động.”

“Xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn tự hành gánh chịu.”

Đám người mộng, bọn hắn sáng sớm tất cả đều chuẩn bị kỹ càng chờ lấy Dạ Phong ra lệnh.

Kết quả cuối cùng chờ đến một câu hôm nay nghỉ ngơi.

Cái đội trưởng này nên được như thế tùy ý sao?

Loại tình huống này thế mà cho bọn hắn nghỉ?

Trần Hân Lam nói xong không tiếp tục để ý đám người, phối hợp ăn cơm.

Người khác thấy thế nhao nhao thảo luận.

“Địch Nhận, chúng ta hôm nay làm sao làm?” Một cái tán nhân học viên nhìn về phía Địch Nhận.

Bọn hắn điểm số đã đi tới 312.

Dựa theo kế hoạch ban đầu cái này điểm số đã có tỉ lệ thu hoạch được một cái danh ngạch.

Bất quá kia là tại hôm qua đại đào sát xuất hiện trước đó.

Đại đào sát sau khi xuất hiện hết thảy đều khó mà nói.

Ba ngày đại đào sát có khả năng một chút học viện đội ngũ bị đào thải.

Cũng có khả năng một chút đội ngũ đánh giết ma vật thu hoạch được đại lượng điểm số.

Vốn chỉ muốn chờ Dạ Phong tuyên bố nhiệm vụ ra ngoài làm một vố lớn.

Kết quả Dạ Phong trực tiếp cho đám người thả một ngày nghỉ.

Địch Nhận mặt đen lên không nói gì.

Loại tình huống này hắn cũng không nghĩ tới.

Do dự một chút Địch Nhận nhìn về phía Trần Hân Lam: “Trần Hân Lam đồng học, chúng ta có thể hỏi một chút nguyên nhân sao?”

Trần Hân Lam lung lay nhờ: “Dạ Phong không có nói tỉ mỉ, cho nên ta cũng không biết.”

“Bất quá từ hắn hôm qua mang về tin tức ta đại khái đoán được một vài thứ.”

Đám người nghe vậy tất cả đều đưa ánh mắt về phía Trần Hân Lam.

Trải qua tiếp xúc ngắn ngủi đám người xác định Dạ Phong trong đội ngũ Dạ Phong là đội trưởng.

Dạ Phong không còn Trần Hân Lam chính là người đứng thứ hai.

Lời nàng nói vẫn là có cực cao độ chính xác.

Trần Hân Lam âm thanh lạnh lùng nói: “Thứ nhất, hôm qua chúng ta vừa mới thảo phạt xong Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ, mọi người cần nghỉ ngơi.”

“Thứ hai, chính là thánh hài thú tồn tại, cái này cùng đầu thứ nhất cũng có quan hệ.”

“Thánh hài thú thực lực khủng bố, không phải bình thường đội ngũ có thể đi săn.”

“Chỉ có tất cả mọi người khôi phục lại trạng thái tốt nhất mới có thể đem nó săn giết.”

Đám người gật đầu, cái suy đoán này không có vấn đề.

Hôm qua chiến đấu Trịnh Khải, Lâm Nghiên Diễm Viêm Dực Phượng Hoàng, Trần Hân Lam cùng Dạ Phong tiêu hao rất lớn.

Thánh hài thú chiến lực so Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ càng khủng bố hơn.

Lại thế nào cẩn thận đều không quá đáng.

Dừng một chút Trần Hân Lam tiếp tục nói: “Mặt khác, còn có cái nguyên nhân thứ ba, đương nhiên cái này chỉ là phán đoán của ta.”

“Ma vật tổng thể chiến lực so dự thi học viện càng mạnh, một khi bị phát hiện trên cơ bản chỉ có đào mệnh phần.”

“Dạ Phong không xuất thủ là hi vọng ma vật đại quân đem học viện khác đội ngũ tiêu hao hoặc là trực tiếp đào thải.”

“Kể từ đó tức khiến cho chúng ta không cần chiến đấu cũng có thể thu được muốn danh ngạch.”

Đám người nghe thôi tất cả đều là như có điều suy nghĩ dáng vẻ.

Vương Hằng nhìn một chút Trần Hân Lam, lại liếc qua phòng ngủ.

Lập tức hắn lộ ra một bộ thì ra là thế dáng vẻ.

Vương Hằng đối phòng bếp phương hướng hô một cuống họng: “Đại Hùng, một hồi chịu một phần thập toàn đại bổ thang cho Phong tử đưa qua.”

Uất Trì Hùng: “???”

Trần Hân Lam: “???”

Đám người: “???”.