Chương 637: Một kiếm khai thiên cửa?

Chương 637: Một kiếm khai thiên cửa?

Trần Hân Lam tuyết trắng trên gương mặt hiển hiện một vòng đỏ ửng.

Nguyên bản băng lãnh khí chất nhiều hơn mấy phần ôn nhu.

Trần Hân Lam hung hăng trừng Vương Hằng một chút bất quá không nói gì nữa.

Chính muốn rời khỏi bỗng nhiên Trần Hân Lam nghĩ đến cái gì: “Vương Hằng, ngươi tin tức ngày san báo hôm nay nhìn sao?”

Vương Hằng dự đoán tương lai là ba ngày sau.

Nếu như hôm nay báo chí nội dung phát sinh cải biến, kia tương lai hai ngày tương đương không chuyện phát sinh.

“Ai nha, ngươi không nói ta kém chút quên.”

Vương Hằng hư không một trảo tin tức ngày san báo ra hiện trong tay.

Báo chí mở ra Vương Hằng bắt đầu xem xét, chỉ là liếc qua Vương Hằng con mắt lập tức trợn thật lớn.

“Tẩu tử, có biến!” Vương Hằng rống một cuống họng.

Báo chí nội dung cùng hôm qua chính là một dạng!

“Lão Vương! Báo chí!”

Hai khoang xe bên trong truyền đến Dạ Phong thanh âm.

Nguyên bản Dạ Phong đều dự định hôm nay nghỉ ngơi.

Không nghĩ Lão Vương bên này thế mà đến sống.

Vương Hằng hấp tấp cầm báo chí chạy tới.

Trần Hân Lam theo sát phía sau.

Về phần người khác thì là hai mặt nhìn nhau không rõ ràng cho lắm.

Uất Trì Hùng thấy mọi người kia mộng bức dáng vẻ a cười ha ha: “Nhìn các ngươi kia không có thấy qua việc đời dáng vẻ.”

“Đừng nhìn gia hỏa này ngày bình thường cùng cái nhị ngũ tử như.”

“Nhưng hắn thức tỉnh vật cho điểm thế nhưng là tối cao!”

Khâu Tri tròng mắt xoay tít loạn chuyển.

Rất nhanh hắn bu lại ngàn mị nói: “Uất Trì Hùng đồng học, Vương Hằng đồng học thức tỉnh vật đến cùng năng lực gì, có thể cẩn thận nói một chút sao?”

“Cắt, ngươi để ta nói ta liền nói, đây chẳng phải là thật mất mặt?”

Uất Trì Hùng mũi vểnh lên trời một bộ nhị thế tổ bộ dáng.

Khâu Tri xấu hổ cười một tiếng quay người liền muốn ly khai.

Một giây sau lại là bị Uất Trì Hùng kéo lại.

“Chớ đi a, trực tiếp nói cho ngươi không có ý nghĩa, nếu không hai ta chơi cái trò chơi đi.”

“Trò chơi? Cái gì trò chơi?” Khâu Tri có chút mộng.

Uất Trì Hùng móc ra hai cái xúc xắc: “Hai ta so lớn nhỏ, ngươi thắng ta liền nói cho ngươi biết.”

“Bất quá mà, ngươi nếu là thua sau khi trở về cho ta chuyển mười vạn khối hồng bao.”

Mười vạn?

Khâu Tri không hề nghĩ ngợi gật đầu đồng ý.

Hắn mỗi tháng tiền tiêu vặt đều có hơn triệu, mười vạn khối hoàn toàn không có vấn đề.

Đổ xúc xắc thứ này chơi chính là vận khí, một lần không được kia liền mười lần.

Hoa 100 vạn mua cái tin tức không lỗ.

Song khi Khâu Tri đồng ý thời điểm hắn không có chú ý tới chung quanh một ít người nhìn trong ánh mắt của hắn tràn ngập đồng tình.

Đào, lại một cái muốn rơi trong hố.

……

Một bên khác.

Trong phòng ngủ Dạ Phong đang nhìn Vương Hằng dự đoán nội dung.

Lần này dự đoán nội dung tiêu đề tỷ lệ rất lớn, không sai biệt lắm có một phần hai trang giấy.

Mà lại tiêu đề cùng dĩ vãng không giống lắm: 【 một kiếm nhưng khai thiên cửa! 】

Lần trước xuất hiện như thế đứng đắn tiêu đề vẫn là lần trước.

Khụ khụ, vẫn là Dạ Phong gặp được Trần Nhuệ thời điểm.

Lần này tiêu đề như thế đứng đắn nói không chừng cũng trọng yếu.

Lướt qua đọc không lưu loát văn tự đám người trực tiếp nhìn hướng phía dưới hình ảnh.

Hình ảnh bên trong một thanh trường kiếm lơ lửng ở giữa không trung.

Trên thân kiếm tản ra nồng đậm bạch sắc quang mang, thấy không rõ cụ thể bộ dáng.

Kiếm khí trực trùng vân tiêu, đem mây trên trời sương mù đều bị khuấy động mở.

Cái đầu tiên nhìn qua phảng phất thật tại khai thiên!

Dạ Phong ánh mắt nhắm lại, hắn nhìn trong chốc lát thanh trường kiếm kia sau đem ánh mắt chuyển hình ảnh hướng địa phương khác.

Nhìn chung quanh ánh sáng trình độ khẳng định là ban đêm.

Nếu như không phải thân kiếm bạch quang, kia mây mù đều xem không hiểu.

Ảnh chụp góc độ lệch ngưỡng mộ, không nhìn thấy đại địa hình dạng.

Bất quá mượn nhờ điểm điểm tinh quang có thể chiếu rọi.

Có thể nhìn thấy trường kiếm hậu phương vẫn có một ít bối cảnh hình tượng.

Xem ra kia là một mảnh liên miên chập trùng dãy núi.

Dạ Phong có chút suy tư một chút lại lần nữa mở mắt ra, đôi mắt bên trong một tia sáng hiện lên.

“Đây là phương hướng tây bắc đại địa Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ chỗ khu vực!”

“Kiếm, phương hướng tây bắc, Lý Kiếm Tâm?”

Có kinh nghiệm của dĩ vãng, Dạ Phong rất mau đem mục tiêu trọng tâm bỏ vào phán quyết chi liêm đội trưởng Lý Kiếm Tâm trên thân.

Lần tranh tài này không cho phép học viên mang theo đòn công kích trí mạng tính đạo cụ.

Cho nên thanh kiếm này không phải giống như Dạ Phong trước đó sử dụng trên trời rơi xuống chính nghĩa loại kia đạo cụ.

Kể từ đó có khả năng nhất chính là Lý Kiếm Tâm thức tỉnh vật.

Đêm hôm khuya khoắt Lý Kiếm Tâm sử dụng loại nào đó kỹ năng chiến đấu.

Như vậy cái này chiến đấu đối tượng là ai đâu?

Mình? Thánh hài thú?

Nếu như là thánh hài thú, kia tựa hồ không có vấn đề.

Thánh hài thú mặc dù biến thái, nhưng cũng không phải hoàn toàn không thể đánh.

Phán quyết chi liêm học viện người khẳng định có một ít át chủ bài.

Thế nhưng là nếu như là thánh hài thú, vậy tại sao sẽ bị Lão Vương dự đoán được đâu?

Bên kia cách nơi này mấy chục dặm.

Dạ Phong ban đầu cũng không có nghĩ qua qua bên kia chuyển……

“A, ta có chút minh bạch!” Dạ Phong bỗng nhiên nói.

Tranh tài trước Mục Hồng Diễm cùng phán quyết chi liêm kia cái gì gia hỏa đánh cược.

Phán quyết chi liêm người nếu như đem thánh hài thú chém giết, hoặc là đem thánh hài thú trên thân điểm số thủy tinh lấy đi.

Vậy bọn hắn tổng điểm số liền sẽ phi thường cao.

Cuối cùng vô cùng có khả năng thu hoạch được mười cái danh ngạch.

Kể từ đó Dạ Phong bọn hắn dù cho cũng thu hoạch được mười cái danh ngạch cũng chỉ có thể là đánh ngang.

Mà lại lấy hiện ở loại tình huống này muốn thu hoạch được đến tiếp sau điểm số cần muốn chém giết một chút Tứ Tinh ma vật.

Hoặc là dứt khoát gặm hạ con kia thánh hài báo.

Nếu như không có cái này dự đoán, hôm nay Dạ Phong sẽ nghỉ ngơi, ngày mai dẫn đội săn giết thánh hài báo.

Thành công mười cái danh ngạch liền hỏi, buổi chiều tỉ lệ lớn sẽ nghỉ ngơi.

Ngày thứ bảy lại đi tìm phán quyết chi liêm người.

Hiện tại Lão Vương dự đoán chính là ngày thứ bảy, cho nên ngày thứ sáu tỉ lệ lớn không có nguy hiểm.

Dạ Phong lẩm bẩm nói: “Xem ra con kia thánh hài thú gánh không được tám phát ion pháo.”

Vương Hằng: “???”

Trần Hân Lam: “???”

Hai người nghe tới Dạ Phong nói rõ liền hiếu kỳ nhìn qua.

Kết quả cuối cùng đợi đến thế mà là một câu nói như vậy.

Vương Hằng vỗ đùi: “Ta góp, ta đều quên trong kho hàng còn có hai cái phế tích thủ vệ không hề động đâu.”

Ion pháo uy lực bọn hắn không thể quen thuộc hơn được.

Vật kia một phát nhập hồn, Tứ Tinh ma vật đều gánh không được.

Hiện tại bốn cái phế tích thủ vệ trên lý luận có thể phát xạ 8 phát.

Đừng nói Tứ Tinh ma vật, chính là ngũ tinh đến đều đủ uống một bình.

Trần Hân Lam không hiểu: “Ngươi định dùng phế tích thủ vệ săn giết thánh hài báo không có vấn đề.”

“Thế nhưng là cái này cùng dự đoán hình tượng có quan hệ gì?”

Nghe vậy Dạ Phong cười cười: “Cái này a, đương nhiên là có quan hệ.”

“Giữa chúng ta cùng phán quyết chi liêm thế nhưng là có đổ ước.”

“Xử lý thánh hài báo chúng ta điểm số khẳng định đủ.”

“Bước kế tiếp khẳng định là muốn ngăn cản phán quyết chi liêm lấy được được điểm số.”

Đối với Dạ Phong mà nói ngăn cản phán quyết chi liêm người lấy được được điểm số chỉ là cơ sở nhất.

Nếu có cơ hội đem bọn hắn thắng lợi trái cây cướp đi liền tốt hơn.

Thậm chí tại tiến thêm một bước, trực tiếp đánh lén trọng thương bọn hắn.

Dạ Phong liếc mắt nhìn trên báo chí hình ảnh.

Kiếm ý thông thiên, khí thế bàng bạc.

Nếu như thân lâm kỳ cảnh hẳn là có thể cảm nhận được sát ý vô tận cùng phẫn nộ đi?.