Chương 638: Mục tiêu, thánh hài đỏ thứu!

Chương 638: Mục tiêu, thánh hài đỏ thứu!

Theo sắc trời sáng lên, mỗi đại học viện đội ngũ cũng bắt đầu hôm nay hành động.

Một chút đội ngũ đang tìm kiếm vị trí thích hợp thay đổi doanh địa.

Cũng có một lần nữa gia cố, không ngừng hoàn thiện nguyên bản doanh địa.

Thực lực tương đối mạnh thì là nếm thử ra ngoài, tìm kiếm cái khác ma vật tung tích.

Bảy cái cứ điểm tung ra ma vật đại quân là bị đặc thù xử lý qua, có cực mạnh tính công kích.

Một khi cùng hôm qua tung ra ma vật tao ngộ nhất định là một trận huyết chiến.

Long Vệ nhóm nhìn xem hình chiếu bên trong những học viên kia mỗi loại tình huống nghị luận ầm ĩ.

“Quốc phòng Long Vệ học viên lần này thảm, ta đoán chừng cái thứ hai danh ngạch quá sức.”

“Cũng không nhất định 603 đã không thấp, liều mạng vẫn là có cơ hội.”

“Ai, quốc phòng viện khoa học những học viên này là dự định đổi chỗ sao? Một ngày đổi một cái a.”

“Bắc hoa học viện còn không có đi ra sao?”

“Không riêng bắc hoa học viện, Tinh Thần điện cùng Địch Nhận bọn người chưa hề đi ra.”

Khi nói về đến Tinh Thần điện lúc một số người đem ánh mắt nhìn về phía Bùi Giả nơi đó.

Lúc này Bùi Giả đang nằm tại trên ghế nằm nằm ngáy o o.

Biết chính là đến giám sát, không biết còn tưởng rằng khách du lịch.

Đương nhiên vật này cũng không trách Bùi Giả.

Từ bảy giờ sáng Bùi Giả liền đang ngó chừng số chín hình chiếu.

Mà lại một chằm chằm chính là ba giờ.

Kết quả cái này ba giờ số chín hình chiếu bên trong không có bất kỳ biến hóa nào.

Nếu như không phải cái khác hình chiếu cũng không có biến hóa Bùi Giả đều lo lắng drone xảy ra vấn đề.

Cái khác mấy cái Long Vệ ngồi cùng một chỗ thương lượng nửa ngày đạt được một cái kết luận.

Lấy Dạ Phong cầm đầu ba cái chiến đội vô cùng có khả năng cẩu đến tranh tài kết thúc!

Chí ít hai ngày trước cẩu xuống dưới.

Đến cuối cùng một ngày có thể sẽ ra thăm dò một chút.

Dạ Phong bọn hắn điểm số không thấp, bảy cái danh ngạch đã ổn.

Người khác điểm số cũng không ít, cố gắng một chút thu hoạch được một cái danh ngạch cũng không khó.

Đúng này Bùi Giả không nói gì thêm.

Từ người đứng xem góc độ đến xem Dạ Phong bọn họ đích xác có loại khả năng này.

Nhưng hắn hiểu rõ Dạ Phong, hắn biết gia hỏa này tuyệt đối không phải yên tĩnh chủ.

Hiện tại không ra hoặc là tại khôi phục nghỉ ngơi, hoặc là chính là có nó kế hoạch của hắn.

Cho nên Bùi Giả dứt khoát nằm tại trên ghế nằm đi ngủ.

Dạ Phong bọn hắn lúc nào ra Bùi Giả chừng nào thì bắt đầu làm việc.

……

Thời gian chậm rãi trôi qua, trong nháy mắt đi tới một giờ chiều.

Trong lúc ngủ mơ Bùi Giả bỗng nhiên bị một cái Long Vệ tiếng kêu sợ hãi đánh thức.

“Báo cáo, xuất hiện tình huống đặc biệt, phán quyết chi liêm tiến lên phương hướng tựa như là thánh hài đỏ thứu!”

Lời này vừa nói ra lập tức đem ánh mắt của mọi người hấp dẫn tới.

Lần này tranh tài An Toàn Bộ hết thảy tung ra ba con thánh hài thú.

Thánh hài báo, thánh hài ngạc, thánh hài đỏ thứu.

Thánh hài đỏ thứu toàn thân vì xích hồng sắc, từ cường đại hỏa nguyên tố cùng xương cốt dung hợp ma vật.

Ngoại hình có điểm giống kền kền, năng lượng trên người có một chút quỷ dị phù văn ấn ký.

Thánh hài đỏ thứu hai cánh triển khai gần năm mét, coi là cỡ lớn ma vật.

Nó được thả ra sau vẫn tại giữa không trung vô ý thức phi hành.

Bởi vì dung hợp chính là hỏa nguyên tố, loại địa phương này cũng không có thích hợp lãnh địa của nó.

Cho nên thánh hài đỏ thứu không có lãnh địa ý thức, cứ như vậy bốn phía bay loạn.

Có lúc cũng sẽ rơi xuống trên mặt đất chậm chạp hành tẩu.

Khi cảm thấy được ma vật toàn thân liền lại phát ra hỏa diễm khí tức.

Sau đó biến thành khủng bố cỗ máy giết chóc.

Thẳng đến đem mục tiêu giết chết sau lại lại lần nữa phi hành.

Đêm qua Lý Kiếm Tâm ra ngoài thăm dò lúc liền phát hiện cùng thánh hài đỏ thứu.

Nó ở trong trời đêm liền như là một cái lửa nhỏ bó đuốc, cách mấy cây số đều có thể nhìn thấy.

Lúc ấy Lý Kiếm Tâm cùng nó từng có ngắn ngủi giao thủ.

Lý Kiếm Tâm cách không công kích mấy chục đạo kiếm khí.

Kiếm khí tiến vào thánh hài đỏ thứu cảm giác lĩnh vực sau đối phương vỗ cánh nhẹ nhõm tránh né công kích.

Sau đó đem đầu nhìn về phía Lý Kiếm Tâm vị trí.

Lý Kiếm Tâm thấy thế lập tức rút lui không cùng nó đối kháng.

Hôm qua không thể chiếm được tiện nghi, hôm nay xem ra thành đoàn đến tìm lại mặt mũi.

Có Long Vệ hiếu kỳ nói: “Các ngươi nói Lý Kiếm Tâm bọn hắn có thể hay không cùng thánh hài đỏ thứu chiến một trận?”

“Lý Kiếm Tâm bọn hắn ngay cả thánh hài đỏ thứu năng lực đều không có khảo thí ra, bọn hắn làm sao dám a.”

“Có lẽ không phải đến đi săn thánh hài đỏ thứu, bọn hắn chỉ là muốn cướp đoạt nó trước ngực điểm số thủy tinh?”

Đám người nghị luận ầm ĩ, mỗi người phỏng đoán đều không hoàn toàn giống nhau.

Lúc này Lưu Nghị đẩy kính mắt mở miệng: “Lý Kiếm Tâm bọn hắn ứng sẽ không phải trực tiếp động thủ.”

“Luận chiến lực thánh hài đỏ thứu là ba cái thánh hài thú bên trong yếu nhất.”

“Nhưng ở phương diện tốc độ nó là nhất nhanh.”

“Mà lại nó còn có năng lực phi hành.”

“Một khi cảm thấy được địch nhân, trước mắt mà nói hẳn không có người có thể thoát khỏi.”

Đám người gật đầu, đối với Lưu Nghị cái này tổng kết phi thường tán thành.

Luận chiến lực thi hài đỏ thứu so Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ không mạnh hơn bao nhiêu.

Cả hai gặp nhau ai thua ai thắng còn chưa thể biết được.

Nhưng nếu như là đối mặt một đám Tam Tinh học viên, thánh hài đỏ thứu đối bọn hắn chính là nghiền ép thức ưu thế.

Thức tỉnh vật cùng ma vật năng lực là có khắc chế quan hệ.

Một đám Tam Tinh học viên có thể mài chết một con công phòng thủ cao cao tốc độ chậm lớn BOSS.

Nhưng bọn hắn rất khó ứng đối một con sức đánh thấp phòng thủ thấp nhưng tốc độ viễn siêu bọn hắn phổ thông ma vật.

Huống chi thánh hài đỏ thứu bản thân cũng không yếu.

Chính như Lưu Nghị phỏng đoán như thế.

Phán quyết chi liêm đội ngũ tại khoảng cách thánh hài đỏ thứu mấy trăm mét bên ngoài một nơi nào đó ngừng lại.

Bọn hắn không có lập tức triển khai tiến công, mà là quan sát từ đằng xa.

Có người nhìn chằm chằm thánh hài đỏ thứu, còn thừa mấy cái rời đi nơi này không biết làm gì đi

Sau đó không lâu trong rừng một con Nhị Tinh Ngưu Đầu Nhân đuổi theo Lâm Sương Nguyệt chạy tới.

Sau đó Lâm Sương Nguyệt quấn một chỗ ngoặt đem con kia Ngưu Đầu Nhân dẫn tới thánh hài đỏ thứu cảm giác lĩnh vực.

Trên bầu trời nguyên bản không có việc gì thánh hài đỏ thứu cái đuôi bên trên bỗng nhiên sáng lên xích hồng hỏa diễm.

Nó mãnh nhìn về phía phía dưới Ngưu Đầu Nhân, đôi mắt nháy mắt trở nên sắc bén.

Thánh hài đỏ thứu thay đổi phương vị hướng phía Ngưu Đầu Nhân đáp xuống.

Tốc độ nhanh chóng tại không trung hóa thành một đạo hồng sắc tàn ảnh.

Kia Ngưu Đầu Nhân còn đang truy đuổi Lâm Sương Nguyệt, đột nhiên nó cảm giác có một chút bất an.

Ngẩng đầu nhìn lại Ngưu Đầu Nhân con ngươi đột nhiên co lại.

Một đạo hồng sắc thân ảnh chẳng biết lúc nào đã xuất hiện tại đỉnh đầu của hắn.

Oanh

Đại địa run lên bần bật, một đám lửa bốn tản mát.

Rất nhanh lại bình tĩnh lại.

Lại nhìn chiến trường con kia Ngưu Đầu Nhân bị thánh hài đỏ thứu đặt tại trong đất.

Thánh hài đỏ thứu móng vuốt sắc bén đem Ngưu Đầu Nhân đầu lâu cùng lồng ngực đâm xuyên.

Ngưu Đầu Nhân ngay cả phản kháng đều không có phản kháng liền kết thúc sinh mệnh của mình.

Nơi xa Sở Cuồng đám người sắc mặt hết sức khó coi.

Vừa rồi thánh hài đỏ thứu tốc độ quá nhanh, lấy về phần bọn hắn rất nhiều người đều chưa kịp phản ứng.

Nếu như cùng loại ma vật này chính diện chiến đấu bọn hắn không xác định có thể kiên trì mấy hiệp.

Lý Kiếm Tâm đôi mắt bên trong hiện lên một đạo tinh quang.

Thánh hài đỏ thứu rất mạnh, nếu như có thể hắn rất muốn cùng cái này thánh hài đỏ thứu chiến một trận.

Nhưng cái này phong hiểm quá cao, dù cho mình vận dụng át chủ bài cũng không nhất định có thể kiên trì bao lâu.

Một khi xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn thế tất ảnh hưởng lần này tranh tài kết quả cuối cùng.

Cho nên hiện tại còn không phải lúc.

Ít nhất phải trước đem thánh hài đỏ thứu năng lực khảo thí ra.

Hít thở sâu một hơi Lý Kiếm Tâm nhưng đạm mạc nói: “Tiếp tục khảo thí.”

……

Trong doanh địa đông đảo Long Vệ nhóm nhìn thấy một màn kia nhịn không được tắc lưỡi.

“Cái này thánh hài đỏ thứu tốc độ có bao nhiêu, ta cảm giác vượt qua 150 điểm đều.”

“Không sai biệt lắm, dù sao cũng là Tứ Tinh phi hành ma vật, cái tốc độ này cũng coi như nói còn nghe được.”

“Các ngươi xác định đem thứ này lấy ra cho học viện khác làm bồi luyện?”

“Tất cả dự thi học viên bên trong có thể ngăn cản ba cái hiệp đoán chừng không cao hơn một tay số lượng.”

Nghe người khác thanh âm Lưu Nghị cũng là cau mày.

Trước đó nhìn thấy thánh hài báo đi săn lúc hắn còn không có quá lớn cảm giác.

Bây giờ thấy cái này thánh hài đỏ thứu tốc độ có chút quá nhanh.

Loại này cấp bậc ma vật theo lý thuyết không nên xuất hiện ở loại địa phương này.

Giờ khắc này Lưu Nghị cũng đang lo lắng muốn hay không cùng mặt trên phản ứng một chút, đem cái này thánh hài đỏ thứu mang đi.

Bất quá khi hắn nhìn về phía hình chiếu bên trong Lý Kiếm Tâm là bỗng nhiên vẩy một cái lông mày.

Lý Kiếm Tâm đôi mắt bên trong chiến ý cũng không có biến mất, nhưng mà càng phát ra nồng đậm.

Lưu Nghị khóe miệng có chút giương lên: “Gia hỏa này, có chút ý tứ.”.