Chương 639: Bốn cái phế tích thủ vệ?

Chương 639: Bốn cái phế tích thủ vệ?

Bên này phán quyết chi liêm người tại khảo thí thánh hài đỏ thứu.

Một bên khác thần long học viện quân sự đám người cũng đem mục tiêu đặt ở thánh hài ngạc trên thân.

Nói đúng ra là thánh hài ngạc trên lưng viên kia to lớn điểm số thủy tinh.

Phỏng đoán cẩn thận khối kia điểm số thủy tinh hấp thu hết gia tăng cái ba trăm điểm điểm số.

Nói một cách khác một viên thủy tinh tương đương với một cái danh ngạch!

So sánh cái khác thánh hài thú, thánh hài ngạc tốc độ di chuyển là chậm nhất, tính an toàn tối cao.

Bất quá lúc này cái kia thánh hài ngạc chính dưới chân núi một cái trong hồ nước du đãng.

Gia hỏa này dung hợp chính là thủy nguyên tố.

Phối hợp thêm thuỷ vực có lợi địa hình, muốn muốn lấy cũng không dễ dàng.

Thần long học viện quân sự mọi người thấy trong nước thánh hài ngạc hơi lúng túng một chút.

Mà địa phương khác tất cả học viên đồng dạng bận rộn.

Một hồi bên này có học viện đội ngũ bị ma vật đánh lén.

Một hồi bên kia ai doanh địa bị ma vật phát hiện.

Chiến đấu chiến đấu, đào vong đào vong.

Cùng này đối ứng bị đào thải học viên số lượng cũng tại vững bước gia tăng.

Phía trước bốn ngày cộng lại hết thảy đào thải 18 học viên.

Mà từ đại đào sát mở ra sau không đến 24 giờ đã có gần vượt qua 20 học viên bị đào thải.

Thụ thương càng là vô số kể.

Người khác bận rộn chỉ có Bùi Giả nằm tại trên ghế nằm không có việc gì.

Hắn ngẫu nhiên liếc một chút hình chiếu, thấy bên trong bên trong không chuyện phát sinh sau lại tiếp tục nghỉ ngơi.

Cái khác ngay cả cơm đều không có thời gian ăn Long Vệ thấy cảnh này tức nghiến răng ngứa.

Thật sự là sống có khúc người có lúc.

Phía trước bọn hắn còn đang nhạo báng Bùi Giả, không nghĩ báo ứng đến nhanh như vậy.

Đúng này Bùi Giả chỉ là “ngại ngùng” cười một tiếng ở trước mặt mọi người các loại huyễn.

Tranh tài ngày thứ năm ngay tại loại này kỳ quái bầu không khí bên trong chậm rãi kết thúc.

Đảo mắt đi tới tranh tài ngày thứ sáu!

Sáng sớm tinh thần sung mãn Bùi Giả liền tới đến hình chiếu khu.

Đang muốn cùng cái khác Long Vệ chào hỏi.

Bỗng nhiên Bùi Giả phát phát hiện mình hình chiếu khu vây một đống người.

“Đây mới là Tinh Thần điện át chủ bài mà?”

“Mẹ nó, cái này thuộc về bật hack đi?”

“Ta cảm giác cái này thuộc về gian lận?”

“Gian lận? Đừng nói bốn cái, cho ngươi mười cái ngươi có thể khống chế sao?”

Bùi Giả tâm khó mà nói lập tức chen vào.

Sau đó liền nhìn thấy hình chiếu bên trong ô ương ương một đám người lớn.

Tinh Thần điện tinh khung tiểu đội, bắc hoa học viện tiểu đội mười người, Địch Nhận bảy người tán người tiểu đội.

Sáng sớm Dạ Phong đại bộ đội liền bắt đầu hành động.

Cái này siêu cấp đội ngũ chính trùng trùng điệp điệp hướng phía Đông Bắc thánh hài báo vị trí tiến lên.

Trừ cái đó ra, đội ngũ sau cùng trả về có bốn đài phế tích thủ vệ!

Bùi Giả nhìn xem kia bốn đài phế tích thủ vệ có chút mộng.

Hắn dụi dụi con mắt lại nhìn một lần, xác định số lượng là bốn cái!

Không phải, trước đó săn giết băng sương Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ thời điểm ngươi không phải mang hai cái sao?

Làm sao nơi này đột nhiên biến thành bốn cái?

Thì ra cái này Dạ Phong ban đầu liền cho rằng hai cái phế tích thủ vệ là đủ đối kháng Tứ Tinh băng sương Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ?

Bùi Giả gặp qua giấu dốt, nhưng chưa thấy qua như thế giấu.

Đây chính là Tứ Tinh Lĩnh Chủ BOSS a!!!

“Bùi Giả!” Lưu Nghị chẳng biết lúc nào xuất hiện tại Bùi Giả sau lưng.

Bùi Giả vô ý thức quay đầu liền nhìn thấy Lưu Nghị một mặt vẻ mặt nghiêm túc dáng vẻ.

“Làm sao?” Bùi Giả không hiểu.

Lưu Nghị gắt gao nhìn chằm chằm Bùi Giả hỏi: “Trước đó phía trên đối với phế tích thủ vệ là thế nào nói?”

“Phía trên nói phế tích thủ vệ ion pháo chỉ có thể săn giết…… Tê!!!”

Bùi Giả nói một nửa bỗng nhiên nghĩ đến cái gì.

Hắn quay đầu nhìn về phía hình chiếu bên trong phế tích thủ vệ thầm nghĩ xong con bê.

Một cái phế tích thủ vệ trên lý luận tối cao hạn mức cao nhất là ba phát ion pháo.

Vì lưu một chút một chút năng lượng vận động coi như hai lần.

Bốn cái phế tích thủ vệ cộng lại chính là tám phát ion pháo!

Mỗi một phát ion pháo đều có thể so với Tứ Tinh ma vật một kích toàn lực.

Thánh hài thú mặc dù cường đại, nhưng cuối cùng cũng chỉ là Tứ Tinh.

Như vậy vấn đề đến.

Thánh hài báo có thể chống được mấy phát?

Vì đem thánh hài thú hoặc là bắt trở lại An Toàn Bộ trả giá phi thường cao đại giới.

Bọn hắn đem thánh hài thú thả đến nơi đây chỉ là muốn cho dự thi học viên sớm biết bí cảnh bên trong nguy hiểm trình độ.

Bọn hắn liền không nghĩ tới học viên khác có thể đem nó săn giết.

Nhưng là bây giờ nhìn xem cái này bốn đài phế tích thủ vệ trong lòng hai người cũng bắt đầu treo lên trống lui quân.

Giờ khắc này hai người nghĩ không phải thánh hài thú không cẩn thận giết chết học viên.

Bọn hắn lúc này nghĩ là vạn nhất, ta liền nói vạn nhất thánh hài thú không cẩn thận bị đánh chết làm sao!

……

Núi rừng bên trong, 27+4 siêu cấp đội ngũ thẳng tắp triều này lấy thánh hài báo hôm qua vị trí xuất phát.

Nửa giờ trước Triệu Phi Vũ đã xác định thánh hài báo vị trí.

Tên kia thời gian một ngày không đi ra 3 bên trong đi.

Giờ phút này trong mọi người tâm kích động bành trướng.

Vừa nghĩ tới lập tức nhìn thấy thánh hài thú bọn hắn thật hưng phấn không được.

Tiến lên bên trong Dạ Phong bỗng nhiên cảm thấy được cái gì.

Quay đầu nhìn về phía một phương hướng nào đó, nơi đó trên trăm con lôi ruồi chính hướng lấy bọn hắn bay tới.

“Dạ Phong đồng học giao cho chúng ta đi!”

“Chính là chính là, không dùng ngươi nhọc lòng.”

Không đợi Dạ Phong mở miệng Địch Nhận, Khâu Tri hai chi đội ngũ trực tiếp liền xông đi lên.

Địch Nhận cùng Khâu Tri bọn hắn như thế tích cực nhưng không phải là bởi vì bọn hắn muốn tại Dạ Phong trước mặt biểu hiện một chút.

Nguyên nhân chân chính là bộ phận lôi ruồi trên lưng khảm nạm điểm số thủy tinh.

Mặc dù phần lớn là 1 điểm, 2 điểm.

Nhưng thịt muỗi cũng là thịt a.

Hai cái đội ngũ điểm số một cái 286 điểm, một cái 312 điểm.

Cố gắng một chút đều có cơ hội thu hoạch được một cái danh ngạch.

Đúng này Dạ Phong cũng không thèm để ý, mang bọn gia hỏa này ra vốn chính là làm cái này sống.

Lôi ruồi thực lực phổ biến tại nhất tinh, ngẫu nhiên có một chút có thể đạt tới Nhị Tinh.

Chỉ nói cá thể thực lực không tính rất mạnh.

Nhưng loại ma vật này tốc độ cực nhanh, tự mang lôi điện hiệu quả.

Không có lớn phạm vi công kích năng lực, đồng dạng Giác Tỉnh Giả thật xử lý không tốt.

Vì điểm kia điểm số sóng tốn thời gian, hoàn toàn không cần thiết.

Kết quả là trên chiến trường xuất hiện một cái kỳ hoa hình tượng.

Mười mấy học viên cùng lôi ruồi chém giết hỗn chiến.

Một bên Dạ Phong chờ người như là người không việc gì như tiếp tục đi lên phía trước.

Đại khái qua mười phút đại bộ phận lôi ruồi bị đánh giết.

Còn lại mấy cái chạy trốn.

Đám người không để ý đến vết thương trên người vui vẻ chia cắt điểm số thủy tinh.

Lúc này một đạo bạch sắc quang mang đem mọi người bao trùm.

Khâu Tri sững sờ, tiếp lấy hắn cảm giác được vừa mới bị lôi ruồi cắn đến cánh tay cảm giác đau biến mất, chuyển mà xuất hiện một trận tê dại cảm giác.

Đây là…… Chữa trị năng lực?

Đám người quay đầu nhìn lại cách đó không xa một thân trắng noãn mục sư quần áo Mộc Nhuế giơ cao chữa trị pháp trượng.

Pháp trượng tản ra nồng đậm hào quang màu nhũ bạch.

Phối hợp thêm Mộc Nhuế kia thánh khiết vẻ mặt nghiêm túc.

Đám người kém chút thật liền cho rằng đứng ở nơi đó chính là một mục sư Thánh nữ.

Cách đó không xa người khác quăng tới ánh mắt tò mò.

Tranh tài tiến hành lâu như vậy, bọn hắn là lần đầu tiên nhìn thấy Mộc Nhuế sử dụng năng lực của mình.

Trần Hân Lam nhìn lướt qua thánh quang phạm vi gật gật đầu: “Đã vượt qua hai mươi mét, rất cường đại năng lực.”

Trịnh Khải bước nhanh tới, hắn đầu tiên là tại trên cánh tay của mình vạch ra một vết thương.

Sau đó đưa cánh tay xâm nhập thánh quang bên trong.

Vừa mới vết thương chảy máu không đến ba giây liền không chảy máu nữa.

Mười mấy giây sau vết thương bắt đầu kết vảy.

Qua ba mươi giây kết vảy rơi xuống, vết thương không còn tồn tại!

“Ta góp, đội trưởng, năng lực này có chút mạnh a!” Trịnh Khải tắc lưỡi.

Dạ Phong thấy thế hài lòng gật đầu.

Không hổ là S cấp bình xét cấp bậc hệ chữa trị Giác Tỉnh Giả.

Mặc kệ là trị liệu năng lực vẫn là phạm vi đều là đỉnh cấp.

Có Mộc Nhuế tại nàng một người có thể sữa hơn trăm người quân đoàn.

Trước đó mang Mộc Nhuế đến chỉ là lấy phòng ngừa vạn nhất.

Kết quả trong giọng nói thụ thương chưa từng xuất hiện, Mộc Nhuế cũng không có cơ hội biểu hiện.

Lần này Dạ Phong đều không có mở miệng nàng thế mà chủ động động thủ.

Cho nên đây chính là mục sư bệnh chung sao?

Không nhìn nổi người khác thụ thương?

Dạ Phong sờ sờ cái cằm lặng lẽ meo meo bắt đầu tính toán cái gì.

…….