Chương 640: Oanh!!!

Chương 640: Oanh!!!

Trên đường đi vừa đi vừa nghỉ, đám người xuyên qua hơn mười dặm đường núi.

Khi lật qua một cái gò đồi sau tất cả mọi người ngừng lại.

Phía dưới bồn địa bên trong có một dòng sông nhỏ.

Sông nước không sâu, uốn lượn chảy.

Tại sông nhỏ một bên nguyên bản xanh um tươi tốt cỏ cây giờ phút này tất cả đều khô héo.

Mà tại kia phiến khô trên đồng cỏ một con hình thể chừng dài hơn năm thước thánh hài báo chính vô ý thức bồi hồi.

Đám người dừng lại ánh mắt toàn cũng bắt đầu phát sáng.

Tìm tới mục tiêu!

Nhìn thấy thánh hài thú một khắc này Dạ Phong đôi mắt bên trong hiện lên một đạo tinh quang.

“Tất cả mọi người chuẩn bị, bắt đầu A kế hoạch!”

……

Dòng sông bên cạnh thánh hài báo vô ý thức đi tới.

Khi nó đi tới bờ sông chân sau chỉ đụng phải nước sau rụt trở về.

Làm nửa nguyên tố sinh mệnh cho dù ở dưới nước cũng có thể sinh tồn.

Nhưng trong tiềm thức thánh hài báo cũng không muốn đụng nước.

Cái này tựa hồ là khi còn sống loại nào đó quen thuộc.

Thế là nó quay người hướng phía tùy tiện một cái phương hướng tiếp tục tản bộ.

Nhàm chán bên trong một con lôi ruồi theo nó trên không bay qua.

Thánh hài báo ngẩng đầu liếc mắt nhìn, đôi mắt bên trong hiện lên một vòng sát ý.

Bất quá rất nhanh lại khôi phục.

Cái này chủng ma vật sinh mệnh quá thấp, thuộc về rác rưởi bên trong rác rưởi, không đáng tự mình động thủ.

Đang muốn một lần nữa cúi đầu xuống thánh hài báo bỗng nhiên cảm thấy được cái gì.

Quay đầu nhìn lại sông nhỏ đối diện có một chi năng lượng mũi tên hướng nó bay tới.

Mũi tên không phải thẳng tắp bay tới, mà là tại không trung xẹt qua một đường vòng cung.

Cuối cùng viên kia mũi tên rơi xuống khoảng cách thánh hài báo mấy mét địa phương xa nổ tung, nhấc lên một nhanh cỏ dại.

Thánh hài báo một lần nữa cúi đầu xuống, đối với loại vật này hoàn toàn không có hứng thú.

Nhưng mà, vẻn vẹn đi qua ba giây nó lại cảm giác được cái gì.

Quay đầu nhìn lại đồng dạng phương hướng lại lần nữa xuất hiện một viên năng lượng mũi tên.

Lần này mũi tên khoảng cách nó thêm gần!

Thánh hài báo quay đầu đi mũi tên cùng nó gặp thoáng qua.

Cuối cùng rơi trên mặt đất nổ lên một mảnh cỏ dại.

Bùn đất nổ tung bắn tung tóe đến thánh hài báo trên thân.

Thánh hài báo không hề động, chỉ là nhìn trên mặt đất cái hố thánh hài báo lâm vào loại nào đó suy tư.

Loại này suy nghĩ tiếp tục ba giây thứ ba mũi tên lại tới!

Thánh hài báo có chút bực bội, cái đuôi thật dài khẽ động đem mũi tên ngăn lại.

Phanh

Mũi tên nổ tung, dư âm nổ mạnh đối với nó không cách nào tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Nhưng ba lần công kích để thánh hài thú trên thân xuất hiện một chút năng lượng màu xanh lục.

Dù cho phản ứng chậm thánh hài báo cũng ý thức được không thích hợp.

Tựa hồ có đồ vật gì tại công kích mình.

Đang do dự, thứ tư mũi tên đến!

Xoát

Năng lượng màu xanh lục đem thánh hài báo bao khỏa, thánh hài báo ánh mắt trở nên sắc bén mà băng lãnh.

Phệ xương cốt, khởi động!

Thánh hài báo quay đầu nhìn về phía nơi xa

Ánh mắt của nó xuyên qua vài trăm mét nhìn thấy nơi xa trên sườn núi giương cung cài tên một nhân loại.

Đối phương không có tại công kích của mình phạm vi bên trong.

Nhưng đã bị mình nhìn thấy kia liền đi chết đi!

Rống

Thánh hài báo gào thét một tiếng, thân thể nháy mắt vọt ra ngoài.

Nguyên bản nhẹ nhàng lưu động dòng suối bỗng nhiên bị một trận cuồng phong thổi lên trận trận gợn sóng.

Xanh biếc tàn ảnh lóe lên một cái rồi biến mất.

Lại lần nữa xuất hiện đã là ngoài trăm thước.

Trên sườn núi Dạ Phong nhìn xem không ngừng tới gần thánh hài báo ánh mắt nhắm lại.

Nhưng hắn cũng không có lập tức rút lui.

Liền đứng tại chỗ lẳng lặng chờ đợi.

Khoảng cách của song phương lấy tốc độ khủng khiếp rút gần.

Bốn trăm mét, ba trăm mét, hai trăm mét, một trăm mét!

Đến

Xoát

Trong chớp mắt thánh hài báo xuất hiện tại Dạ Phong trước người.

Sắc bén kia cốt trảo bên trên bao vây lấy một đạo năng lượng màu xanh lục đâm về Dạ Phong lồng ngực.

Bởi vì tốc độ quá nhanh trực tiếp đem không khí cắt ra.

Loại này tốc độ kinh khủng vọt tới đừng nói là thánh hài báo móng vuốt.

Chính là một mũi tên đều có thể xuyên thủng Dạ Phong lồng ngực.

Nhưng một giây sau một đạo kim sắc quang mang nổ tung.

Thánh hài báo móng vuốt nhưng không có chạm đến Dạ Phong.

Tại móng của nó khoảng cách Dạ Phong không đến hai thốn thời điểm bị kim sắc bình chướng ngăn trở.

Bành

Năng lượng màu vàng óng nổ tung đem thánh hài báo đạn bay ra ngoài mười mấy mét.

Rơi vào phía trước bồn địa bên trong.

Thánh hài báo còn chưa rơi xuống đất mảng lớn sương độc từ dưới đất phun ra ngoài.

Tiếp lấy liên tiếp tiếng nổ theo nhau mà tới.

Mỗi một lần bạo tạc vang lên liền sẽ có một bình độc dược nổ tung.

Các loại tác dụng phụ bột phấn độc dược đem thánh hài báo chỗ khu vực biến thành kịch độc khu vực.

……

Vài trăm mét bên ngoài, thấy cảnh này chúng người trái tim đều nhanh nhảy ra.

Vương Hằng cầm tiểu Bổn Bổn tay đều đang run: “Ta đi, Phong tử là thật không sợ chết a, chậm thêm 0.1 giây người nhưng là không còn.”

Trần Hân Lam không nói gì, chỉ là nắm chặt tuyết trắng ngọc thủ chậm rãi buông ra.

“Hô ~~ không phải, lão đại ngày bình thường đều chơi như vậy sao?” Uất Trì Hùng che ngực miệng lớn thở dốc.

Vốn cho rằng trước đó Dạ Phong chiến đấu đã đủ liều mạng.

Kết quả lần này thế mà càng biến thái.

“Thánh quang phản kích, có thể ngăn cản có thể so với ngũ tinh Giác Tỉnh Giả một kích phòng ngự đạo cụ! Giá thị trường tám ngàn vạn!”

Khâu Tri nhận ra Dạ Phong sử dụng đạo cụ.

Thánh quang đạo cụ là một loại đặc thù phòng ngự đạo cụ.

Âm thanh quang thuẫn mới xuất hiện thời điểm lực phòng ngự ngay cả ngũ tinh ma vật một kích toàn lực đều có thể ngăn cản.

Nhưng đằng sau hiệu quả theo thời gian chợt giảm.

Trên lý luận không có công kích ba giây đồng hồ sau là thuộc về phổ thông bình chướng.

Không ra mười giây liền sẽ tự động tiêu tán.

Dùng tốt là thần tích, dùng không tốt chính là rác rưởi.

Lúc trước cái này đạo cụ sau khi xuất hiện gây nên không nhỏ oanh động.

Nhưng cuối cùng bởi vì sử dụng điều kiện quá hà khắc dần dần cô đơn xuống dưới.

Khâu Tri không nghĩ tới Dạ Phong thế mà lại mua loại này đạo cụ xem như bảo mệnh vật phẩm.

Thậm chí vì cam đoan hiệu quả tối đại hóa, sửng sốt tại thánh hài báo công kích hắn trước một giây sử dụng.

Do dự mấy giây Khâu Tri cuối cùng chỉ nói một câu: “Phong tử!”

……

Một bên khác bị đẩy lùi ra ngoài thánh hài báo rốt cục rơi xuống đất.

Lúc này các loại năng lượng quỷ dị tiến vào trong cơ thể của nó.

Bất quá thánh hài báo không thèm để ý chút nào, nó hiện tại chỉ có một cái ý nghĩ.

Giết chết cái kia tên ghê tởm!

Ngẩng đầu một cái thánh hài báo bỗng nhiên sửng sốt một chút.

Nguyên bản đứng tại dốc cao bên trên Dạ Phong biến mất không thấy gì nữa.

Cảm giác tản ra rất nhanh thánh hài báo ngẩng đầu.

Tên kia chẳng biết lúc nào đã bay đến trên trời.

Giờ phút này đã bay ra ngoài hơn trăm mét.

Thánh hài báo gào thét, cái đuôi bên trên năng lượng màu xanh lục hội tụ.

Hai giây sau một đạo cự đại tàn nguyệt cỏ lưỡi đao phá toái hư không chém về phía Dạ Phong.

Dạ Phong đã sớm chuẩn bị, tại tàn nguyệt cỏ lưỡi đao xuất hiện một khắc này liền làm ra tránh né động tác.

Năng lượng lưỡi đao sát Dạ Phong quần áo cắm vào hư không.

Một kích không trúng thánh hài báo lại lần nữa tụ lực công kích.

Nhưng mà Dạ Phong càng bay càng cao, tránh né càng phát ra đơn giản.

Đằng sau thánh hài báo hai lần công kích tất cả đều bị Dạ Phong tuỳ tiện tránh né.

Ngay tại thánh hài báo chuẩn bị tiến hành lần công kích thứ tư thời điểm.

Bỗng nhiên nó cảm thấy một loại cảm giác nguy cơ.

Thánh hài báo huy động cái đuôi đem chung quanh sương độc xua tan.

Nó nhìn về phía kia cho nó tạo thành cảm giác nguy cơ phương hướng, nơi đó không biết lúc nào sáng lên bốn đạo hồng quang.

Kia là……???

Một giây sau bốn phát ion pháo phá toái hư không mang theo không thể địch nổi lực lượng đi tới thánh hài báo vị trí.

Bốn đạo hồng quang đồng thời nổ tung, toàn bộ gò núi bị nháy mắt san thành bình địa.

Ngay sau đó một đóa to lớn màu đỏ mây hình nấm đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Oanh.