Chương 641: D kế hoạch

Chương 641: D kế hoạch

Doanh địa.

Khi thấy cuồn cuộn khói đen xông lên vân tiêu một khắc này tất cả mọi người ngây người.

Rất nhiều Long Vệ càng là dọa đến nuốt một ngụm nước bọt.

“Cái này, thứ này là loại này tranh tài nên xuất hiện?” Một cái Long Vệ yếu ớt mở miệng.

Ngập trời bạo tạc đem hết thảy tất cả đều bao phủ.

Cách hình chiếu đều có thể cảm nhận được kia uy lực khủng bố.

Bình tĩnh mà xem xét, nếu như bị công kích chính là bọn hắn.

Đám người cảm giác bọn hắn hẳn là có thể gọi người cho bọn hắn nhặt xác.

Lưu Nghị cùng Bùi Giả đồng dạng nhìn lo lắng.

Bọn hắn có thể tiếp nhận thánh hài thú bị giết chết.

Nhưng kiểu chết này thực tế là quá thua thiệt một chút.

Như vậy cũng tốt so gà đẻ trứng vàng uống nước sặc chết, chết không có bất kỳ cái gì giá trị.

Tại mọi người chờ đợi lo lắng bên trong, ion pháo dư ba rốt cục bắt đầu tiêu tán

Đám người trừng to mắt nhìn về phía hình chiếu.

Nơi đó nguyên bản xanh um tươi tốt cây rừng đã hóa thành cháy đen thổ địa.

Bán kính năm mươi mét bên trong không có một ngọn cỏ, tác động đến phạm vi siêu qua trăm mét.

Liền ngay cả đỉnh núi đều bị san bằng.

“Có động tĩnh!” Một cái Long Vệ kinh hô.

Đám người nhìn kỹ lại phát hiện phế tích bên trong có một đạo đen thân ảnh màu xanh lục tại động.

Đợi đến sương mù lại tiêu tán một chút bọn hắn rốt cục thấy rõ.

Vật kia chính là trước kia thánh hài báo.

Thánh hài báo không có chết!

Bây giờ thánh hài báo bộ dáng mười phần thê thảm.

Nguyên bản màu xanh biếc thân thể đã biến thành màu xanh đen.

Trên thân màu trắng xương cốt mảng lớn vỡ vụn.

Địa phương khác cũng là cái này một cái lỗ thủng kia một khối lỗ lớn.

Lục sắc nửa nguyên tố thân thể ngay tại chữa trị vết thương, chỉ là tốc độ có chút chậm chạp.

“Hô ~ không chết liền tốt.” Lưu Nghị nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ cần thánh hài báo không chết kia tất cả đều dễ nói chuyện.

Bùi Giả sờ sờ cái cằm có chút hiếu kỳ: “Uy, ngươi cảm thấy thứ này còn thừa lại mấy thành chiến lực?”

“Mấy thành? Khó mà nói, nhưng nhìn hiện tại tốc độ khôi phục, chỉ định không cao hơn ba thành.” Lưu Nghị nói.

Hai người liếc nhau trăm miệng một lời: “Kia lại…… Nhìn xem?”

……

Trên bầu trời, theo cuồn cuộn khói đặc tán đi.

Dạ Phong rốt cục thấy rõ phía dưới hình tượng.

Khi thấy thánh hài thú không có bị đánh chết sau Dạ Phong nhịn không được tắc lưỡi.

Gia hỏa này sinh mệnh lực so hắn nghĩ còn lợi hại hơn.

Ăn một bộ này cũng chưa chết.

Nếu không lại đến một vòng?

Do dự một chút Dạ Phong lắc đầu.

Tám phát ion pháo giết chết một cái thánh hài thú có chút thua thiệt.

Nhất là bây giờ không xác định gia hỏa này còn thừa lại bao nhiêu chiến lực.

Nghĩ đến cái này Dạ Phong khống chế Thiên Vũ cánh chim chậm rãi hạ xuống.

Khi tiến vào 120 mét sau Dạ Phong phát hiện thánh hài báo cũng không có ngẩng đầu nhìn mình.

Cảm giác của nó có thể thu đến tổn thương nghiêm trọng.

Dạ Phong tiếp tục tung tích.

110 mét, 100 mét, 90 mét……

Khi Dạ Phong một đường hạ xuống đến 60 mét thời điểm thánh hài báo rốt cục cảm nhận được Dạ Phong tồn tại.

Nó ngẩng đầu đối Dạ Phong gào thét, quanh thân có mỏng manh năng lượng màu xanh lục ba động.

Bất quá trong tưởng tượng tàn nguyệt cỏ lưỡi đao cũng không có đến.

Loại kia công kích tiêu hao năng lượng không ít.

Giờ phút này thánh hài báo không biết là không nguyện ý sử dụng vẫn là không thể sử dụng.

Nghĩ nghĩ Dạ Phong quấn một chút tại khoảng cách thánh hài báo sáu mươi mét bên ngoài địa phương rơi xuống.

Khi Dạ Phong cách xa mặt đất không đủ mười mét thời điểm thánh hài báo rốt cục động.

Nó như cùng một đầu báo săn nhanh chóng hướng phía Dạ Phong phóng đi.

Tốc độ rất nhanh, chạy mang gió.

Nhưng cùng trước đó so sánh liền muốn kém một mảng lớn.

Tốc độ bây giờ tối đa cũng chính là Tam Tinh tốc độ hệ Giác Tỉnh Giả trình độ.

Ngay cả cái tàn ảnh đều không có, soa bình!

Dạ Phong liếc mắt liền nhìn ra thánh hài báo tiêu chuẩn.

Trong tay toái tinh đao hiện lên tinh quang rót vào hai chân bên trong.

Tinh tránh, khởi động!

Một nháy mắt Dạ Phong tốc độ gia tăng một mảng lớn.

Mặc dù còn so không được thánh hài báo, nhưng chênh lệch cũng không có quá khổng lồ.

Khi thánh hài báo xông lại một khắc này dưới chân dịch bước di chuyển nhanh chóng.

Màu trắng cốt trảo cùng Dạ Phong trước ngực quần áo giao thoa mà qua.

Né tránh!

Kia thánh hài báo một kích không trúng nhanh chóng ngừng lại bước chân, sau đó lại độ vọt lên.

Song phương bắt đầu hồi hộp kích thích chém giết gần người.

Dạ Phong bước chân không ngừng lùi lại, đem toái tinh đao xem như tấm thuẫn không ngừng đón đỡ.

Sắc bén bạch cốt trảo ấn cùng toái tinh đao va chạm phát ra trận trận giòn vang.

Thời gian trong nháy mắt Dạ Phong bị đánh lui mấy chục bước ngay cả cơ hội phản kích đều không có.

Nhưng Dạ Phong khóe miệng lại là treo nụ cười vui vẻ.

Ngăn cản bên trong thánh hài báo bỗng nhiên dừng một chút, cốt trảo bên trên quấn quanh lên một đoàn năng lượng màu xanh lục.

Một giây sau thánh hài báo lợi trảo công kích đến.

Tranh

Dạ Phong bị một kích này trực tiếp đánh bay ra ngoài.

Bay ngược bên trong Dạ Phong phía sau hai cánh lại lần nữa mở ra, mượn nhờ lực trùng kích bay thẳng đến không trung.

“Rống rống!!”

Phía dưới thánh hài báo gào thét, nhưng không có sử dụng tàn nguyệt cỏ lưỡi đao.

Cùng nhanh Dạ Phong kéo dài khoảng cách, hắn lấy ra truyền âm ốc biển thản nhiên nói.

“Tất cả mọi người chuẩn bị, mở ra D kế hoạch!”

“Chủ chiến người, ta, Tiểu Lam, Trịnh Khải, Nghiên tỷ, Đại Hùng viễn trình hỏa lực chi viện, Triệu Phi Vũ phụ trách tiếp ứng người bị thương rời đi!”

“Minh bạch!”

“Minh bạch!”

“Minh bạch!”

……

Truyền âm ốc biển bên trong xuất hiện đám người đáp lại.

Thanh âm bên trong mang theo kích động cùng hưng phấn.

Tại Dạ Phong trong kế hoạch đi săn thánh hài báo có bao nhiêu loại khả năng.

Câu dẫn đánh lén, lợi dụng phế tích thủ vệ oanh sát là A kế hoạch.

Căn cứ ion pháo hiệu quả đằng sau còn có các loại đối ứng kế hoạch.

Hiện tại trọng thương mà lại thực lực giảm mạnh.

Dạ Phong không sử dụng bất luận cái gì đạo cụ đều đều có thể miễn cưỡng ngăn cản.

Cái này đã đạt tới D kế hoạch hiệu quả dự trù.

So với dùng phế tích thủ vệ ion pháo oanh giết thánh hài thú.

Bọn hắn càng hi vọng dựa vào mình thực lực chiến thắng nó!

……

Thánh hài báo chính ngửa đầu nhìn hằm hằm cái này Dạ Phong, bỗng nhiên cảm giác được có cơ thể sống mới tới gần.

Vừa nghiêng đầu liền nhìn thấy người mặc Long Hổ Chiến Y hiệu quả Trịnh Khải.

Giờ phút này Trịnh Khải trên thân sinh mệnh khí tức so Dạ Phong càng thêm mãnh liệt.

Thánh hài báo lập tức từ bỏ Dạ Phong phóng tới Trịnh Khải.

“Đến hay lắm!” Trịnh Khải hét lớn một tiếng, trên thân kim quang cùng hồng quang đồng thời sáng lên.

Bá vương bản sắc!

Khí thế như hồng!

Song buff gia trì Trịnh Khải khí thế lại lần nữa kéo lên.

Kia Phương Thiên Họa Kích nhanh chóng bành trướng hóa thành tấm thuẫn trực tiếp cắm trên mặt đất.

Một giây sau thánh hài báo lợi trảo chộp vào Phương Thiên Họa Kích bên trên.

Phanh

Ngột ngạt tiếng va đập nổ tung.

Trịnh Khải ngay cả người mang kích trên mặt đất trượt ra ngoài đến mấy mét mới dừng lại.

Phương Thiên Họa Kích trên mặt đất vạch ra một đạo dấu vết thật sâu.

Thánh hài báo cũng không thoải mái, ra sức một kích thế mà bị hạ.

Cường đại lực phản chấn để thân thể của nó cũng lui lại hai bước.

Liền cái này không đến một giây ngừng, một đạo hắc ảnh chẳng biết lúc nào xuất hiện tại bên cạnh của nó.

Chủy thủ màu đen im lặng đâm vào thánh hài báo chân sau.

Bóng đen cùng thánh hài báo thân hình giao thoa nhanh chóng kéo dài khoảng cách.

Mà tại thánh hài báo chân sau bên trên xuất hiện một cái chiều dài vượt qua hai mươi điểm to lớn vết thương.

Năng lượng màu xanh lục thuận vết thương chảy ra.

Một kích thành công Trần Hân Lam lại không có bất kỳ cái gì vui vẻ bộ dáng.

Thánh hài báo không là sinh mệnh thể, không có huyết dịch.

Năng lực của nàng không cách nào có hiệu lực.

Nếu không một kích này liền có thể để nó điên cuồng.

Bất quá một kích này cũng tiêu hao thánh hài báo một chút năng lượng.

Không lỗ.

Thánh hài báo gào thét một tiếng đem ánh mắt nhìn về phía Trần Hân Lam.

Gia hỏa này sinh mệnh lực so vừa rồi cái kia yếu đến nhiều.

Nhưng nguy hiểm trình độ lại cao hơn.

Cho nên nó dự định trước giải quyết cái này.

Chính muốn phản kích cảm giác bên trong lại lần nữa xuất hiện khí tức nguy hiểm!

Một viên ngắm bắn đạn năng lượng phá toái hư không tiến vào thân thể của nó.

Sau đó tại thánh hài báo phần bụng bạo tạc.

Uy lực không tính mạnh phi thường nhưng cũng làm cho thánh hài báo thân thể lảo đảo một chút.

Cái này vẫn chưa xong, ngay sau đó trên bầu trời một đoàn Xích Viêm hỏa cầu rơi xuống!

Oanh

Hỏa cầu nổ tung đem thánh hài báo trực tiếp thôn phệ.

……

Trong doanh địa.

Lưu Nghị, Bùi Giả bọn người nhìn thấy Trần Hân Lam bọn người phối hợp sau không khỏi lộ ra vẻ tán thưởng.

Trần Hân Lam bọn người ở giữa công kích phối hợp vừa đúng, không cho thánh hài báo bất luận cái gì cơ hội phản kích.

Đây chính là mạo hiểm giả cùng Long Vệ chiến đội đặc điểm.

Một chi phối hợp ăn ý đội ngũ có thể vượt cấp đánh giết cường đại ma vật.

Tại bí cảnh xuất hiện lúc đầu Giác Tỉnh Giả thực lực phổ biến lệch yếu.

Bọn hắn chính là dùng loại phương thức này lấy yếu thắng mạnh.

Cuối cùng tại mới thăm dò ra bây giờ rộng lớn cương thổ.

Nhìn xem thiêu đốt hỏa diễm Bùi Giả hiếu kì: “Nghị ca, ngươi cảm giác đến bọn hắn có thể cầm xuống thánh hài báo sao?”

Lưu Nghị nghiêm túc suy tư một chút mở miệng: “Nếu như thánh hài thú chỉ có hiện tại cái này chiến lực, tỉ lệ lớn là có thể.”

Khi một cái BOSS không cách nào miểu sát học viên khác lúc, chiến đấu liền phát sinh cải biến.

Hai người nhìn xem hình chiếu bên trong hỏa diễm trong mắt mang theo tia sáng kỳ dị.

Hôm nay bọn này tiểu gia hỏa chẳng lẽ muốn sáng tạo kỳ tích sao?!.