Chương 642: Trảm thánh hài báo!

Chương 642: Trảm thánh hài báo!

Trên chiến trường chiến đấu tiếp tục.

Viêm Dực Phượng Hoàng hỏa cầu tung tích hạ tướng thánh hài báo thôn phệ

Rất nhanh hỏa diễm bên trong xuất hiện một đạo tàn ảnh, thánh hài báo từ bên trong chui ra.

Tại trên người của nó xuất hiện mảng lớn vết cháy.

Vết thương mặc dù tại khôi phục, nhưng so trước đó Trần Hân Lam vạch phá vết thương so sánh khôi phục chậm hơn.

“Rống rống!!”

Thánh hài báo gầm thét, so sánh cái khác công kích, nó đối với cái này hỏa diễm càng thêm chán ghét một chút.

Đồng thời nó cũng cảm thấy một tia khó giải quyết.

Bây giờ mình trọng thương, thực lực không đủ bình thường ba thành.

Trước mắt bọn gia hỏa này chỉ nói bất kỳ một cái nào nó đều đủ để nhẹ nhõm cắn đứt yết hầu.

Nhưng bọn hắn tổ hợp lại với nhau lại để cho mình cảm nhận được áp lực.

Không được, đến tốc chiến tốc thắng!

Nghĩ đến cái này thánh hài báo lập tức hướng Trần Hân Lam phát động công kích.

Thân ảnh màu xanh lục trên đường lưu lại từng đạo tàn ảnh, trong chớp mắt liền xuất hiện tại Trần Hân Lam trước người.

Tranh

Kim sắc quang mang nổ tung, kim sắc bình chướng đem thánh hài báo đạn bay ra ngoài.

Trần Hân Lam trong tay thế mà cũng có một viên thánh quang phản kích!

Giữa không trung Uất Trì Hùng đạn súng bắn tỉa lại lần nữa trúng đích bụng của nó nổ ra một mảnh năng lượng.

Chờ đợi thánh hài báo rơi xuống đất Trịnh Khải vung vẩy Phương Thiên Họa Kích vọt lên.

Thánh hài báo linh hoạt nhảy lên né tránh gào thét mà hạ Phương Thiên Họa Kích, xoay người một cái đuôi đem nó rút bay ra ngoài.

Đang nghĩ bổ đao trên bầu trời hỏa cầu khổng lồ lại tới.

Thánh hài báo giận không kềm được.

Nó nhanh chóng nhảy vọt né tránh hỏa diễm phạm vi nổ, cái đuôi bên trên năng lượng màu xanh lục tụ tập.

Tàn nguyệt cỏ lưỡi đao phát...

Đang lúc to lớn mà năng lượng màu xanh lục lưỡi đao sắp ném ra bên ngoài một khắc này một cỗ nguy cơ to lớn cảm giác xuất hiện tại thánh hài báo trong lòng.

Thánh hài báo bỗng nhiên ngẩng đầu.

Trên bầu trời là một cái nóng bỏng mặt trời, chói lóa mắt.

Mà ở kia chói mắt trong ánh nắng có một cái chấm đen nhỏ ngay tại cực tốc tới gần.

Kia hình dáng thoạt nhìn như là một hai cánh.

Kia là…… Trước đó nhân loại kia!

Thánh hài báo muốn tránh né, nhưng giờ khắc này đã muộn.

Dạ Phong tụ lực mấy giây thân đao ra khỏi vỏ.

“Toái tinh —— trảm!”

Một cái so tàn nguyệt cỏ lưỡi đao còn muốn to lớn màu xám bạc đao mang nổ tung.

Trong chốc lát có thánh hài báo trùng điệp lại với nhau.

Oanh

Đại địa run lên, ngân sắc đao mang xuyên qua thánh hài báo chui vào mặt đất, nhấc lên đầy trời bụi đất.

Nơi xa tất cả mọi người khẩn trương nhìn chằm chằm bụi bặm.

Vừa mới bọn hắn tất cả mọi người công kích đều là tại vì Dạ Phong đánh lén làm nền.

Triệu Long Tường đối mặt tốc độ hình ma vật rất khó hữu hiệu.

Thánh hài báo không có huyết dịch, Trần Hân Lam năng lực cũng vô pháp sử dụng.

Mà Uất Trì Hùng năng lực quá mạo hiểm.

Không phải vạn bất đắc dĩ chắc chắn sẽ không tuỳ tiện sử dụng.

Cho nên duy nhất có thể lấy đúng thánh hài báo tạo thành một kích trí mạng chỉ có Dạ Phong.

Vừa mới phối hợp của bọn hắn tất cả đều là tại cho Dạ Phong một kích này làm nền.

Hiện tại liền muốn nhìn kết quả sau cùng!

Một trận gió nhẹ lướt qua đem bụi đất thổi tan.

Đám người rốt cục thấy rõ bên trong hình tượng.

Nơi đó cháy đen đại địa bên trên thánh hài báo duy trì ngẩng đầu nhìn lên trời dáng vẻ không nhúc nhích.

Mà Dạ Phong ngay tại thánh hài báo trước người không đến xa một mét vị trí quỳ một chân trên đất cũng không nhúc nhích.

Từ xa nhìn lại phảng phất hai cái điêu như bình thường.

“Răng rắc ——!”

Một tiếng thanh âm thanh thúy vang lên.

Thánh hài báo trên trán vốn là tàn tạ bạch cốt bỗng nhiên vỡ vụn.

Kia trắng xương sọ trực tiếp biến thành hai nửa từ thánh hài báo trên đầu rơi xuống.

Ngay sau đó thánh hài báo thân thể khổng lồ kia cũng đổ hạ.

Bất quá là một trái một phải tách ra đổ xuống.

Dạ Phong một kích kia đúng là đem thánh hài báo toàn bộ chém thành hai nửa!

Tại thánh hài báo phía dưới, trên mặt đất còn có một đạo ngón cái rộng lại sâu không thấy đáy dấu vết.

Thánh hài thú —— tốt!

Rốt cục quỳ một chân trên đất Dạ Phong chậm rãi đứng dậy.

Đồng thời đem cắm ở trong đất toái tinh đao chậm rãi rút ra.

Toái tinh đao huy động, tại ánh nắng chiếu rọi xuống chiếu lấp lánh.

Giờ khắc này Dạ Phong như là Chiến Thần giáng lâm, nói không nên lời bá khí!

“Ngọa tào, thật TM soái!” Nơi xa Vương Hằng thấy cảnh này bút trong tay nắm đến sít sao.

Hắn đầy trong đầu suy nghĩ đều là nên dùng cái gì đưa tin đem một màn này ghi chép lại.

Triệu Long Tường há to mồm trong lòng rung động tột đỉnh.

Đồng thời trong lòng của hắn cũng xuất hiện một cái ý niệm khác.

—— xong, lần này nhân vật chính thật bị gia hỏa này cướp đi a!

Người khác càng là kinh ngạc đợi tại nguyên chỗ.

Vừa mới không ai bì nổi thánh hài báo cứ như vậy bị Dạ Phong chém thành hai nửa?!

Loại này yên tĩnh tiếp tục trọn vẹn mười mấy giây.

Rốt cục Dạ Phong đem toái tinh đao nâng quá đỉnh đầu, biểu hiện ra người thắng tư thái.

Sau đó mọi người mới như ở trong mộng mới tỉnh phát ra tiếng hoan hô điếc tai nhức óc.

“Đội trưởng NB!!!!”

“Đội trưởng NB!!!!”

“Đội trưởng NB!!!!”

Trịnh Khải lên tiếng hò hét liền muốn chạy tới ôm lấy Dạ Phong.

Bất quá có một đạo tinh tế thân ảnh từ bên cạnh hắn lướt qua.

Trần Hân Lam hóa thành một đạo tàn ảnh trực tiếp chui vào Dạ Phong trong ngực đem nó ôm chặt lấy.

—— đây là chúc mừng ôm, không quá phận đi.

……

Một bên khác trong doanh địa cơ hồ tất cả Long Vệ đều nhìn thấy màn này.

Đang bố trí sân thi đấu trước đó, tất cả mọi người coi là thánh hài thú thuộc về đỉnh cấp BOSS.

Bọn chúng sẽ là tất cả học viên ác mộng.

Đừng nói đem nó giết chết, gặp bọn hắn có thể chạy thoát liền xem như thắng lợi.

Nhưng giờ phút này, Tinh Thần điện đám người lại đem thánh hài báo tại chỗ chém giết.

Hơn nữa còn là lấy loại này như thế bá khí uy vũ phương thức đem nó một phân thành hai!

Bùi Giả hít thở sâu một hơi lộ ra nụ cười hài lòng.

Mặc dù Dạ Phong bọn hắn chém giết thánh hài báo trước đó sử dụng phế tích thủ vệ thuộc về bật hack hành vi.

Nhưng Tưởng Hân Hân có thể điều khiển phế tích thủ vệ bản thân liền là người ta năng lực.

Thứ này ngươi cũng tìm không ra lý đến.

Người ta thắng được đường đường chính chính!

Bỗng nhiên Bùi Giả nghĩ đến cái gì, hắn nhìn về phía một bên ngẩn người Lưu Nghị.

“Nghị ca, thánh hài thú phía sau điểm số thủy tinh là bao nhiêu điểm?”

Lưu Nghị lấy lại tinh thần ánh mắt phức tạp: “500 điểm, cùng Tứ Tinh Lĩnh Chủ điểm số một dạng.”

“Bất quá cái này ban đầu kế hoạch chúng ta thời điểm không nghĩ tới bọn hắn có thể chém giết.”

“Chúng ta ban sơ ý nghĩ là thánh hài báo không có đầu óc.”

“Một chút học viện đội ngũ thiết kế đánh lén, có khả năng đem trên lưng điểm số thủy tinh cướp đi.”

Nói đến đây Lưu Nghị thở dài một tiếng, nhìn xem hình chiếu bên trong thánh hài báo thân thể tiếc hận không thôi.

Ai có thể nghĩ tới có đội ngũ thế mà thật thiết kế đem nó chém giết nữa nha.

500 điểm?

Bùi Giả ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Hắn không thèm để ý thánh hài báo chết sống, hắn để ý chính là cái kia điểm số.

Trước đó Tinh Thần điện điểm số vì 2678, tăng thêm cái này 500 điểm chính là 3178.

Lấy mỗi người 350 điểm tính toán, chín cái danh ngạch đã đầy đủ.

Nếu như là mỗi người 317, mười cái danh ngạch cũng có thể!

Tại đại đào sát xuất hiện trước đó 31 7 điểm không nhất định an toàn.

Nhưng giờ phút này cái điểm số trăm phần trăm đầy đủ.

Đại đào sát bắt đầu sau trừ Dạ Phong bọn hắn nơi này xuất hiện lớn điểm số tăng lên.

Học viện khác đội ngũ còn tại giữa sinh tử bồi hồi đâu.

Ngắn ngủi hai ngày không đến thời gian đã có gần ba mươi học viên bị đào thải.

Mà lại cái số này theo thời gian chuyển dời sẽ còn tiếp tục.

Bởi vì trừ ba đại học viện bên ngoài cùng bắc hoa học viện cùng Địch Nhận bảy người tiểu đội.

Học viện khác đội ngũ bị tập kích bị tập kích, cầu cứu cầu cứu.

Bây giờ nhân viên số lượng lớn cũng sẽ không tiếp tục hoàn chỉnh.

Lấy hiện tại loại tình huống này có thể đừng nói lại nhiều thu hoạch được một chút điểm số.

Có thể hay không kiên trì đến tranh tài kết thúc đều là vấn đề.

Bùi Giả ánh mắt cổ quái: “Cho nên, Dạ Phong bọn hắn lần tranh tài này lấy mười cái danh ngạch phương thức kết thúc?”

Lưu Nghị: “???”

Người khác: “???”.