Chương 643: Muốn hay không chơi điểm kích thích?

Chương 643: Muốn hay không chơi điểm kích thích?

Chúc mừng một hồi lâu sau đám người rốt cục tỉnh táo tới.

Dạ Phong từ trong đám người ép ra ngoài thở hào hển.

Vừa rồi cũng không biết ai viên thịt kém chút đem hắn nín chết.

Còn có người thừa cơ sờ mình cái mông!

“An tĩnh một chút!” Dạ Phong khoát khoát tay ra hiệu đám người yên tĩnh.

Sau đó quay đầu nhìn về phía thánh hài báo thi thể.

Thánh hài báo thi thể từ xương cốt cùng năng lượng tạo thành.

Bây giờ thánh hài báo xé toang, năng lượng thân thể bắt đầu dần dần tán loạn.

Bất quá có nhiều chỗ cùng Dạ Phong nghĩ không giống.

Thánh hài báo không có đầu óc, hoặc là nói đầu óc cũng là năng lượng bao khỏa.

Cùng địa phương khác khác biệt chính là nó cõng chỗ năng lượng màu xanh lục bao vây lấy một khối đặc thù cột sống xương cốt.

Kia khối xương không phải màu trắng mà là màu xanh biếc.

Giống như là bị dung dịch ngâm dáng vẻ.

Bất quá lúc này đã bị Dạ Phong một đao chém thành hai nửa.

Đầu khớp xương mặt có thể nhìn thấy giống như là lục sắc thạch tuỷ sống.

Tuỷ sống bên trong tản ra vô cùng nồng đậm mộc nguyên tố khí tức.

Dạ Phong ánh mắt nhắm lại, hắn cảm giác thứ này khả năng chính là thánh hài báo hạch tâm.

Thánh hài báo có thể vô hạn chữa trị thân thể có thể là bởi vì cái này đồ vật tồn tại.

Cũng không biết thứ này giá trị có cao hay không.

Đang nghĩ ngợi Dạ Phong bỗng nhiên cảm thấy được cái gì.

Quay đầu nhìn đi chỗ xa hai cái Long Vệ đang theo bọn hắn chạy đến.

Lão Lý đi tới Dạ Phong bọn người trước người đầu tiên là chào một cái: “Dạ Phong đồng học, ngươi tốt, ta là phụ trách thánh hài báo Long Vệ.”

“Bởi vì vì một số đặc thù nguyên nhân, thánh hài báo thi thể chúng ta cần mang đi.”

Tựa hồ là lo lắng Dạ Phong làm khó lão Lý bổ sung một câu: “Một vài thứ xử lý muộn giá trị liền sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống.”

Dạ Phong gật gật đầu tỏ ra là đã hiểu: “Có thể.”

Lão Lý thấy Dạ Phong sảng khoái như vậy hơi kinh ngạc.

Vừa rồi hắn thu được tin tức, cái này Dạ Phong có tiếng không thiệt thòi.

Vì thế phía trên đều dự định đánh đổi một số thứ.

Kết quả Dạ Phong thế mà cứ như vậy để bọn hắn lấy đi.

Dạ Phong đích xác tham tài, bất quá đối với An Toàn Bộ hắn cảm giác coi như không tệ.

Loại này cấp bậc ma vật An Toàn Bộ bên kia đoán chừng liền không nghĩ tới bọn hắn có thể đem nó săn giết.

Lúc ấy thánh hài báo trọng thương đối phương không có xuất thủ chặn đường đã coi như là nể tình.

Đã người ta nể tình, Dạ Phong khẳng định cũng phải biểu thị một chút.

Lão Lý nghiêm túc nhìn Dạ Phong một chút.

Sau đó từ trong ngực lấy ra một cái cự đại điểm số thủy tinh.

“Trước đó các ngươi chiến đấu quá mức kịch liệt, thánh hài báo trên thân cái kia đoán chừng đã không có, cái này liền xem như đền bù đi.”

Dạ Phong cười một tiếng, đúng An Toàn Bộ càng phát ra thích.

Nhìn một cái, đây mới là cách cục.

Quách Đại Nha cùng bọn hắn so sánh vẫn là kém một chút a.

Rất nhanh hai người mang theo thánh hài báo thi thể rời đi.

Dạ Phong thì là đem điểm số thủy tinh hấp thu.

Nguyên bản Dạ Phong trên đồng hồ số lượng là 228 điểm, khi sau khi hấp thu trực tiếp tăng tới 728!

Dạ Phong hai mắt tỏa sáng, một viên điểm số thủy tinh giá trị 500 điểm, cùng Tứ Tinh Lĩnh Chủ BOSS giá cả một dạng.

Kể từ đó bọn hắn tổng điểm số liền đi tới 3178!

350 điểm một cái có thể thỏa mãn chín cái danh ngạch, 317 một cái chính là mười cái danh ngạch!

Lấy tình huống hiện tại đến xem, 317 điểm tựa hồ cũng không thành vấn đề.

Dạ Phong sờ lên cằm trầm tư.

Một lát sau Dạ Phong bỗng nhiên nhìn về phía Địch Nhận cùng Khâu Tri bọn người: “Các ngươi hiện tại điểm số là bao nhiêu?”

Địch Nhận giơ cổ tay lên: “321 điểm, ta cảm giác hẳn là không sai biệt lắm.”

Khâu Tri gãi gãi đầu: “Đồng hồ tay của ta bị ngươi lấy đi, nếu như tất cả đều tính đến, hẳn là 294 điểm, có chút không an toàn.”

Dạ Phong gật gật đầu: “Không có đại đào sát trước đó, lúc ấy tính toán 350 điểm mới tính an toàn.”

“Bất quá bây giờ có đại đào sát nhất định có học viện đội ngũ bị đào thải, Địch Nhận các ngươi cái số này không sai biệt lắm ổn.”

“Khâu Tri các ngươi nơi này cố gắng một chút, qua 300 trên lý luận vấn đề cũng không lớn.”

“Cho nên dựa theo trước đó hợp tác khế ước, ta bên này đã hoàn thành hứa hẹn đi.”

Địch Nhận bọn người dùng sức gật đầu.

Cùng Dạ Phong hợp tác là bọn hắn lần tranh tài này nhất quyết định chính xác.

Không có Dạ Phong đừng nói điểm số phá ba trăm, bọn hắn hiện tại còn có thể có mấy người kiên trì đến bây giờ đều là ẩn số.

Khâu Tri bọn người nghĩ nghĩ cũng nhẹ gật đầu.

Cùng Dạ Phong hợp tác so với bọn hắn đơn độc hành động phải tốt hơn nhiều.

Trước đó bọn hắn căn bản đều không nghĩ tới sẽ có tranh đoạt danh ngạch cơ hội.

Hiện tại cái mục tiêu này đang ở trước mắt.

Thấy thế Dạ Phong nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra răng trắng như tuyết: “Đã hoàn thành, vậy kế tiếp chúng ta liền muốn nói chuyện kế tiếp hợp tác! Các ngươi có muốn hay không đến điểm kích thích?”

“Kế tiếp hợp tác?”

“Đến điểm kích thích?”

Địch Nhận cùng Khâu Tri có chút mộng, không để ý tới giải Dạ Phong ý tứ.

Dạ Phong ánh mắt nhắm lại mang theo có dụ hoặc tính ngôn ngữ nói: “Các ngươi, có muốn hay không lại nhiều thu hoạch được mấy cái danh ngạch?”

Địch Nhận: “???”

Khâu Tri: “???”

Tất cả mọi người nghe tới Dạ Phong đề nghị này tất cả đều ngây người.

Đang cùng Dạ Phong hợp tác trước đó bọn hắn ngay cả thu hoạch được một cái danh ngạch đều cảm giác là một cái xa xỉ sự tình.

Nhưng bây giờ Dạ Phong thế mà tại cùng bọn hắn nói có cơ hội thu hoạch được nhiều cái danh ngạch!

Loại này mộng đẹp bọn hắn nằm mơ đều không có nghĩ qua.

Khâu Tri nuốt ngụm nước bọt: “Cái này thật có thể thực hiện sao?”

“Đương nhiên!” Dạ Phong thản nhiên nói: “Lần này đại đào sát bên trong có ba cái thánh hài thú.”

“Thánh hài báo đã có 500 điểm ban thưởng, kia cái khác hai cái trên lý luận cũng sẽ có.”

“Lấy thực lực của chúng ta bây giờ lại ăn rơi một cái khẳng định không có vấn đề.”

“Cùng chưa nói xong có cái khác cao cấp ma vật hoặc là cái khác ma vật trên thân cũng có phần số thủy tinh đâu.”

“Khoảng cách tranh tài kết thúc còn có một ngày nhiều thời giờ, kiếm ra 300 điểm điểm số cũng không tính khó.”

“Hiện tại cần thảo luận vấn đề là cái này danh ngạch lợi ích như thế nào phân chia.”

Nghe vậy bắc hoa học viện đám người cùng Địch Nhận bọn người có chút khó khăn.

Một cái tu luyện danh ngạch đại biểu cho bọn hắn có thể có càng nhiều đồng học tiến vào bí cảnh đột phá.

Có càng lớn tỉ lệ hai lần thức tỉnh.

Thứ này có thể nói là bảo vật vô giá, không phải dùng tiền tài có thể cân nhắc.

Mà lại bọn hắn hiện tại cũng vô pháp cùng học viện đạo sư liên hệ, không cách nào làm ra đối ứng hứa hẹn.

Thấy mọi người do dự dáng vẻ Dạ Phong mỉm cười: “Các ngươi lo lắng ta biết, cho nên đổi loại phương thức.”

“Cái này danh ngạch coi như ta, các ngươi giúp ta thu hoạch được, sau khi rời khỏi đây ta cho các ngươi tương ứng phản hồi, như thế nào?”.