Chương 644: Không thích hợp, muốn xảy ra chuyện!

Chương 644: Không thích hợp, muốn xảy ra chuyện!

Nghe tới Dạ Phong phương thức hợp tác đám người lại lần nữa trầm tư.

Chỉ dựa vào chính bọn hắn có thể thu được cái này một cái danh ngạch liền thắp nhang cầu nguyện.

Đám người căn bản không yêu cầu xa vời thu hoạch được nhiều cái danh ngạch.

Mà Tinh Thần điện bên này tổng điểm số đã đi tới khoa trương 3178.

Mười cái danh ngạch trên cơ bản ổn.

Hiện tại Dạ Phong đã không thỏa mãn tại mười cái danh ngạch, hắn bắt đầu nghiên cứu như thế nào thu hoạch được càng nhiều danh ngạch.

Bất quá bọn hắn chỉ có mười người, điểm số nhiều hơn nữa cũng vô ích.

Muốn thu hoạch được càng nhiều danh ngạch liền cần điểm số Jinchūriki.

Dạ Phong ra điểm số, bọn hắn ra người.

Dạ Phong ăn thịt, bọn hắn ăn canh.

Song phương tất cả đều vui vẻ.

Nhưng nơi này uống bao nhiêu canh chính là cái học vấn.

Ngươi có thể muốn 10 triệu, cũng có thể muốn một ức, một tỷ thậm chí là một trăm ức.

Nhưng người ta có nguyện ý hay không cho kia liền là hai chuyện khác nhau.

Muốn thiếu mình đáng đời.

Nhưng nếu như công phu sư tử ngoạm vô cùng có khả năng nhất phách lưỡng tán.

Do dự một chút Khâu Tri trước tiên mở miệng: “Dạ Phong đội trưởng ngài nếu như cần Jinchūriki, chúng ta bên này tùy thời đều có thể.”

“Về phần phản hồi ngài nhìn xem cho là được, ta chỗ này không quan trọng, bất quá thứ này ta đến lấy về giao nộp.”

Một bên Địch Nhận thấy thế lập tức nói: “Dạ Phong đội trưởng, chúng ta bên này cũng có thể giúp một tay.”

“Đội ngũ chúng ta mặc dù không thể giao dịch 500 điểm có chút lãng phí, nhưng cái này điểm số chia hai nửa cũng không đủ.”

Địch Nhận nói bổ sung: “Mặc kệ bắc hoa học viện muốn ban thưởng gì, chúng ta bên này tuyệt đối so với bọn hắn thấp!”

Khâu Tri gấp: “Uy, Địch Nhận ngươi có ý tứ gì? Cái gì gọi là so với chúng ta thấp?”

“Mặt chữ ý tứ.” Địch Nhận thản nhiên nói.

Cùng Dạ Phong bọn người nhận biết lâu như vậy, hắn đã hiểu rõ Dạ Phong cách làm người của bọn hắn.

Chỉ còn thành thật hơn nghe lời, người ta ăn thịt cho ngươi ăn canh.

Nếu như dám có ý đồ xấu, hạ tràng đem sẽ vô cùng thê thảm.

Dạ Phong hiện tại nếu như nguyện ý có thể nhẹ nhõm đem bọn hắn đào thải.

Dù là bởi vì lúc trước hợp tác không thể động thủ cũng có thể đem bọn hắn đuổi ra tinh khung đoàn tàu.

Khoảng cách tranh tài kết thúc còn có một ngày rưỡi.

Ở trong môi trường này có thể hay không kiên trì cho đến lúc đó ai cũng khó mà nói.

Hiện tại mệnh đều là người ta, ngươi còn nói gì giao dịch.

Đã khi tiểu đệ, vậy sẽ phải có khi tiểu đệ giác ngộ.

Thấy hai người giương cung bạt kiếm bộ dáng Dạ Phong cười.

Hắn nói như vậy cũng là một loại thăm dò, nhìn xem đám người kia có đáng tin cậy hay không.

Đừng để ý tới bọn hắn nói là thật hay giả, nhưng lời xã giao cũng không có vấn đề gì.

Nghĩ nghĩ Dạ Phong nói: “Hai ngươi chớ quấy rầy, như vậy đi cái này thêm ra danh ngạch quay đầu hướng bên ngoài thuê.”

“Lợi ích chia hai tám, ta 80% các ngươi 20%.”

“Các ngươi hiện tại tổng cộng là tám cái học viện, danh ngạch cuối cùng ai cầm thu hoạch được 6% cái khác bảy cái học viện mỗi thu hoạch được 2%.”

“Về phần cái này danh ngạch ai đến, nhìn các ngươi đằng sau biểu hiện.”

Địch Nhận cùng Khâu Tri cãi lộn im bặt mà dừng, sau đó trăm miệng một lời: “Không có vấn đề!”

Dạ Phong: “……”

Đám người: “……”

Vương Hằng cầm tiểu Bổn Bổn ánh mắt bất thiện: “Tại sao ta cảm giác cái này hai hàng tại diễn giật dây đâu.”

Uất Trì Hùng vuốt vuốt thủ đoạn: “Ta cũng có loại cảm giác này, lão tử phiền nhất chính là chơi bẩn.”

“Đi, chuyện này liền quyết định như vậy, mọi người nghỉ ngơi một chút bắt đầu bước kế tiếp kế hoạch.”

Dạ Phong khoát khoát tay đem Vương Hằng bọn người đè xuống.

Đối phương có hay không tiểu tâm tư Dạ Phong căn bản không thèm để ý.

Hắn nhường ra 20% lợi nhuận là một mặt là cho cho một chút đền bù.

Một mặt khác là có tác dụng khác.

Cái này 20% chia hoa hồng nếu như phân đến cá nhân trên người, có thể cả một đời vinh hoa phú quý.

Bất quá Dạ Phong đem những này chia hoa hồng lại lần nữa tách ra, để mỗi cái học viện đều thu hoạch được một chút chỗ tốt.

Kể từ đó thu hoạch được có thể đi trở về giao nộp.

Những cái kia không có thu hoạch được cũng có một chút ích lợi.

Kiếm có lẽ không tính rất nhiều, nhưng cho không không cần thì phí.

Mà lại có vật này Dạ Phong liền cùng những này học viện có một chút liên quan.

Về sau mặc kệ là buôn bán vẫn là phương diện khác đều sẽ có một chút ưu đãi.

Làm một trò chơi cao chơi, cùng tận khả năng nhiều NPC bảo trì độ thiện cảm là một kiện chuyện trọng yếu.

Nhân mạch thứ này ngươi có thể không dùng, nhưng không thể không có.

Bởi vì không biết ngày nào ngươi khả năng liền dùng tới.

……

Trong doanh địa Bùi Giả bọn người nghe không được Dạ Phong kế hoạch của bọn hắn.

Chỉ biết sau khi chiến đấu kết thúc đám người mở ra cái nào đó hội nghị.

Tại Bùi Giả xem ra Dạ Phong bọn hắn điểm số đã đầy đủ.

Dạ Phong ban đầu ở tranh tài ngày thứ hai liền có thể phân tích ra được, hiện tại khẳng định cũng kém không nhiều.

Hắn rất hiếu kì cuối cùng một ngày này Dạ Phong bọn hắn có tính toán gì.

Đang nghĩ ngợi Triệu Phi Vũ cùng Lâm Nghiên Diễm hướng phía phía đông bỗng nhiên bay đi.

“Quả nhiên, ta liền biết tiểu tử này không phải trung thực tính cách.”

Bùi Giả cười cười, đây chính là hắn một mực đi theo liền tốt hình chiếu nguyên nhân.

Bởi vì ngươi vĩnh viễn không biết gia hỏa này sẽ làm gì.

Bùi Giả dứt khoát dựa vào ghế, lẳng lặng chờ đợi.

Thời gian chậm rãi trôi qua, qua nửa giờ Dạ Phong bọn người cũng bắt đầu hành động.

Mục tiêu đúng lúc là phía đông.

Bùi Giả vẩy một cái lông mày, nhìn về phía cái khác hình chiếu.

Một giây sau cả người hắn đều không tốt.

Triệu Phi Vũ chỗ hình chiếu bên trong, hắn ngay tại một mảnh hồ nước trên không phi hành.

Bên bờ thần long học viện quân sự đám người đang cùng thánh hài ngạc chiến đấu.

Từ hôm qua bắt đầu thần long quân sự học viên người ngay tại ở thánh hài ngạc dây dưa.

Bọn hắn nếm thử các loại biện pháp đem thánh hài ngạc trên lưng điểm số thủy tinh lấy xuống.

Bất quá đến bây giờ còn không có tìm được phù hợp biện pháp.

Thánh hài ngạc thể tích so thánh hài báo còn muốn lớn hai vòng.

Biến thái phòng ngự, lực lượng kinh khủng để cái này thánh hài ngạc như là một tòa không thể vượt qua núi cao.

Hàn Vô Úy bọn hắn loại này không am hiểu công kích đội ngũ đối với loại ma vật này hoàn toàn không có cách nào.

Bất quá Hàn Vô Úy bọn người cũng không hề từ bỏ.

Giờ phút này bắt đầu vòng thứ hai nếm thử.

Bùi Giả nhìn một chút phía dưới thánh hài ngạc, lại nhìn về phía hình chiếu bên trong Triệu Phi Vũ bỗng nhiên đoán được cái gì.

“Uy, nghị ca!” Bùi Giả mở miệng.

“Làm sao?”

Lưu Nghị giờ phút này chính nhìn xem hình chiếu bên trong thánh hài ngạc cùng thần long học viện quân sự chiến đấu.

Trả lời thời điểm không hề quay đầu lại.

Lúc này Hàn Vô Úy bọn người trải qua trải qua nếm thử đem thánh hài ngạc câu dẫn đến trên lục địa.

Khoảng cách chiến trường ngoài hai trăm thước một nơi nào đó có một cái hố to.

Trong hố đổ vào cái dược tề đạo cụ, mùi gay mũi từ bên trong không ngừng phát ra.

Sau đó đám người tìm đến cỏ dại đem nó chế tác thành một cái đơn giản cạm bẫy.

Cái này hiển nhiên là đám người vì thánh hài ngạc chuẩn bị lễ vật.

Loại này cạm bẫy lừa gạt một chút Nhị Tinh ma vật cũng khó khăn.

Nhưng đối với thánh hài thú vừa vặn.

Một đoạn thời khắc Hulk cùng thánh hài ngạc đối bính một kích sau lại lần nữa bị đẩy lui.

Hulk không có tiếp tục tiến công, một cái sau Khiêu Khiêu quá lớn hố đi tới một bên khác.

Thánh hài ngạc xê dịch cái này thân thể khổng lồ tiếp tục hướng phía Hulk tiến lên.

Khi đi tới hố sâu bên cạnh thánh hài ngạc dừng lại một chút.

Tựa hồ cũng cảm thấy phía dưới có đồ vật gì có chút phiền phức.

Lần này thánh hài ngạc thế mà không có vọt thẳng tới, mà là dự định đường vòng.

Hàn Vô Úy thấy thế lập tức vọt tới.

Hắn tại hố sâu bờ bên kia giơ cao tấm thuẫn trùng điệp đập xuống đất.

Không sợ trào phúng!

Năng lượng sóng xung kích nháy mắt đem thánh hài ngạc bao trùm.

Thánh hài ngạc ánh mắt từ Hulk trên thân chuyển dời đến Hàn Vô Úy trên thân.

Sau đó trán của hắn cốt giác bên trên hội tụ năng lượng màu xanh lam.

Sau một khắc ba đạo cự đại thủy nhận bổ về phía Hàn Vô Úy.

Phanh! Phanh! Phanh!

Liên tiếp ba lần công kích đánh vào hộ thuẫn bên trên.

Hàn Vô Úy bị to lớn lực trùng kích đẩy lui đến mấy mét.

Ngẩng đầu nhìn lại, nguyên vốn có thể kháng trụ Tứ Tinh Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ xung kích tấm chắn năng lượng đúng là xuất hiện mảng lớn vết rách.

Nếu như một lần nữa tấm chắn năng lượng nhất định vỡ vụn.

Bất quá cái này đã đầy đủ.

Nhận trào phúng sau thánh hài ngạc hướng phía Hàn Vô Úy bước ra một bước.

Cỏ dại cạm bẫy nháy mắt sụp đổ, thánh hài ngạc một cước đạp hụt trực tiếp rơi vào phía trước trong hố lớn.

Các loại đạo cụ dược tề liên tục không ngừng tiến vào thánh hài ngạc thể nội.

Chuẩn bị đã lâu bác ngông nghênh nhanh chóng đi tới cửa động, cốt nhận cắm xuống dưới đất, vô số xương cốt hóa thành một cái lưới lớn đem cửa hang bao trùm.

Ngay sau đó Trịnh lửa giẫm tại Triệu Vân ma pháp cây chổi đi lên đến không trung.

Tụ lực đã lâu trong lò lửa phun ra ngọn lửa nóng bỏng tiến vào trong hố lớn.

Rống

Trong hố sâu lập tức vang lên thánh hài ngạc thống khổ tiếng gầm gừ..