Chương 645: Có ít người có chút hoảng

Chương 645: Có ít người có chút hoảng

Hàn Vô Úy bọn người nhẹ nhàng thở ra.

Cũng may loại này thánh hài thú không có đầu óc, từng bước một tiến vào sớm liền chuẩn bị tốt cạm bẫy.

Hiện tại liền muốn nhìn một bộ này tổ hợp kĩ có thể tạo được phần lớn hiệu quả.

Hàn Vô Úy không nghĩ tới có thể giết chết loại ma vật này.

Hắn chỉ hi vọng có thể gọt yếu một ít thánh hài ngạc chiến lực.

Sau đó thừa cơ từ trên lưng của nó đem điểm số thủy tinh lấy xuống.

Đang nghĩ ngợi, đám người bỗng nhiên cảm giác được phía dưới có năng lượng to lớn ba động.

“Lui lại!” Hàn Vô Úy lớn tiếng nói.

Đám người nhanh chóng rút lui.

Không đợi đi ra ngoài bao xa, một đạo cự đại giọt nước từ trong hố phun ra.

Thánh hài ngạc oanh một tiếng rơi xuống mặt đất.

Toàn bộ khí thế so trước đó còn kinh khủng hơn.

Thất bại!

Hàn Vô Úy trong lòng tiếc nuối, bất quá cái này tại dự liệu của bọn hắn bên trong.

“Tất cả mọi người chuẩn bị rút……”

Cái cuối cùng lui chữ còn không có nói ra, một đạo thanh âm thanh thúy bỗng nhiên tại trên đỉnh đầu bọn họ vang lên.

“U a, nơi này thật náo nhiệt mà!”

Đám người sững sờ, ngẩng đầu.

Sau đó liền phát hiện có ba đạo thân ảnh ở trên không trung xoay quanh.

Khi thấy hai cánh cháy hỏa diễm thiêu đốt Viêm Dực Phượng Hoàng sau Hàn Vô Úy bọn người lập tức nhận ra.

Người đến là Tinh Thần điện đội ngũ!

Khi thấy Dạ Phong sau Lưu Nghị mộng: “Bùi Giả, Dạ Phong người làm sao chạy đến nơi đây đến?”

Bùi Giả sờ sờ cái mũi: “Ta vừa rồi tựa như nói cho ngươi, bất quá ngươi không có phản ứng ta.”

“Cái kia, căn cứ ta bên này tình báo, Dạ Phong bọn hắn giống như coi trọng thánh hài ngạc.”

Lưu Nghị: “……”

Người khác: “……”

……

Trên chiến trường, Hàn Vô Úy phát hiện Dạ Phong đến cũng là quả quyết.

Hắn lập tức hạ đạt chỉ lệnh: “Rút lui, trước thoát khỏi thánh hài ngạc cừu hận phạm vi!”

Đám người nhưng nhanh chóng rút lui không cho thánh hài ngạc cơ hội phản kích.

Thánh hài ngạc hình thể khổng lồ, lực lượng cùng phòng ngự kinh người.

Nhưng đem đối ứng gia hỏa này tốc độ không nhanh, thậm chí ngay cả Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ cũng không bằng.

Một lát sau mọi người đã rút lui đến vài trăm mét bên ngoài trên sườn núi.

Thánh hài ngạc đuổi tới một nửa phát hiện mục tiêu biến mất, phệ xương cốt chi khí dần dần thu hồi đến thể nội.

Rất nhanh lại biến thành dáng dấp ban đầu, bắt đầu chậm rãi hướng bên hồ kia trở về.

Hàn Vô Úy bọn người không có để ý thánh hài ngạc.

Bọn hắn đưa ánh mắt về phía Dạ Phong bọn người thời khắc đề phòng.

Trên bầu trời Dạ Phong đối cái khác người ra hiệu.

Sau đó một thân một mình chậm rãi hạ thấp độ cao.

Rất nhanh song phương liền đi tới không đủ khoảng trăm thước.

Đây là tiến vào sân thi đấu sau đỉnh cấp học phủ lần thứ nhất chính thức gặp được.

Hàn Vô Úy cau mày: “Dạ Phong đồng học, ngươi đây là ý gì?”

Dạ Phong xán lạn cười một tiếng: “Không có gì, chúng ta không có việc làm ra đi bộ một chút, vừa hay nhìn thấy các ngươi tại đi săn thánh hài ngạc liền dừng lại nhìn một chút.”

“Không có ý tứ, chúng ta thần long học viện quân sự chiến đấu nhân viên không quan hệ tốt nhất vẫn là rời đi.” Hàn Vô Úy lạnh lùng nói.

Trong lời nói uy hiếp ý tứ Dạ Phong làm sao nghe không hiểu.

Bất quá Dạ Phong không thèm để ý chút nào: “Ta đúng Long Vệ hảo cảm còn có thể, lần này liền không ra tay với các ngươi.”

“Mặt khác, ta nhìn các ngươi đánh nửa ngày giống như không làm gì được cái này thánh hài ngạc a.”

“Chúng ta làm sao làm có quan hệ gì tới ngươi!” Một bên Lưu Thiết Quân trong giọng nói mang theo địch ý.

Mọi người cùng là tam đại đỉnh cấp học phủ.

Tinh Thần điện mặc dù có tiền, nhưng thực lực lớn đều là Nhị Tinh.

Chính diện đối đầu Lưu Thiết Quân cảm giác đến bọn hắn phần thắng càng lớn.

Bây giờ thấy có người tại bọn hắn trên đầu vênh váo tự đắc nói chuyện làm cho hắn rất khó chịu.

“Rống!!” Hulk gào thét.

Nó nhìn về phía Dạ Phong trong mắt càng là tản ra không còn che giấu sát ý.

Dạ Phong khóe miệng tiếu dung chậm rãi tiêu tán: “Đội trưởng nói chuyện, tiểu đệ tốt nhất chớ xen mồm.”

“Nếu như bởi vì miệng của ngươi thiếu dẫn đến một chút không thoải mái, vậy coi như đừng trách ta!”

“Thiết quân, ngươi đừng nói trước.” Hàn Vô Úy nhắc nhở một câu quay đầu lại lần nữa nhìn về phía Dạ Phong: “Dạ Phong đội trưởng, ngươi đến cùng có ý tứ gì?”

Dạ Phong thản nhiên nói: “Rất đơn giản, cái này thánh hài ngạc chúng ta cũng coi trọng.”

“Bất quá xem ở các ngươi là thần long học viện quân sự phân thượng chúng ta không có đánh lén các ngươi.”

“Chúng ta song phương trước mắt còn không có cừu hận, không cần thiết liều mạng.”

“Các ngươi nếu là muốn tiếp tục liền tiếp tục, lấy xuống coi như các ngươi bản sự.”

“Nếu như các ngươi cảm giác bắt không được, kia liền đổi chúng ta đến.”

Hàn Vô Úy sắc mặt nghiêm túc, trong mắt mang theo vẻ suy tư.

Trầm ngâm mấy giây Hàn Vô Úy nói: “Chuyện này tương đối trọng yếu, chúng ta cần thương thảo một chút.”

Dạ Phong gật đầu: “Có thể, các ngươi đại khái còn có hai mươi phút thời gian thảo luận. Hai mươi phút sau ta người liền muốn đến.”

Dứt lời, Dạ Phong phía sau hai cánh vỗ vỗ hóa thành một đạo lưu quang bay về phương xa.

Hàn Vô Úy bọn người nhìn về phía Dạ Phong, đôi mắt bên trong hiện lên rất nhiều kì lạ thần sắc.

Trong đội ngũ Tiêu Nhã nhìn xem Dạ Phong bóng lưng Liễu Mi cau lại.

Không vì sao vì, nàng luôn cảm giác cái này Dạ Phong thanh âm cùng với nàng tại mộng Huyễn Giới bên trong gặp được nào đó người rất tương tự!

……

Trên bầu trời, huyền không drone đem đây hết thảy tất cả đều ghi chép lại.

Nghe tới Dạ Phong dự định đúng thánh hài ngạc động thủ Bùi Giả có chút hoảng.

Nguyên bản bọn hắn coi là Dạ Phong xử lý một cái thánh hài báo liền thỏa mãn.

Kết quả gia hỏa này thế mà còn muốn tiếp tục làm.

Mỗi một cái thánh hài thú đối với bọn hắn An Toàn Bộ đều là trọng yếu tài sản.

Chết mất một cái đã rất đau đớn.

Vạn nhất lại bị Dạ Phong xử lý một con kia liền xong con bê.

“Uy, nghị ca, bốn phát ion pháo có thể trọng thương thánh hài ngạc sao?” Bùi Giả hỏi.

“Ngươi hỏi ta, ta hỏi ai?” Lưu Nghị trợn mắt.

Lúc này trán của hắn đã chen thành chữ Xuyên.

Loại trình độ này uy lực khảo thí hắn cũng chưa thử qua a.

Do dự một chút Lưu Nghị mở miệng: “Nhìn nhìn lại, nếu như Dạ Phong bọn hắn không thành công, kia liền tất cả đều vui vẻ.”

“Nếu như thánh hài ngạc có nguy hiểm tính mạng, kia liền lập tức để người gián đoạn!”

Đám người: “……”

Giờ khắc này tất cả mọi người im lặng.

Người khác gặp được thánh hài thú nghĩ đều là thế nào mạng sống.

Làm sao đến Tinh Thần điện bên này không giống nữa nha?

……

Một bên khác, Hàn Vô Úy bọn người lúc này chính tụ tập cùng một chỗ.

Thậm chí vì phòng ngừa Dạ Phong bọn người đánh lén.

Triệu Vân cùng bác ngông nghênh còn một mực ở vào tình trạng báo động.

“Các ngươi nghĩ như thế nào?” Hàn Vô Úy trầm giọng nói.

“Chúng ta phát hiện ra trước thánh hài ngạc, dựa vào cái gì chắp tay nhường cho người!” Lưu Thiết Quân vẫn là trước sau như một cấp tiến.

Bất quá lần này không có người phụ họa hắn.

Trịnh lửa chân thành nói: “Đội trưởng, cái này thánh hài ngạc thực lực so với chúng ta tưởng tượng còn cường đại hơn.”

“Chúng ta chuẩn bị nửa ngày cạm bẫy đạo cụ đều không có để nó nhận cái gì thương thế.”

“Tại tranh tài kết thúc trước tỉ lệ lớn là không đùa.”

Tiêu Nhã gật gật đầu: “Ta đồng ý Trịnh lửa ý nghĩ, loại này thánh hài thú không phải chúng ta hiện tại có thể đối kháng.”

“Ta cảm thấy hiện tại rời khỏi cũng không có chỗ xấu.”

“Chúng ta bắt không được, Tinh Thần điện người cũng không nhất định có thể cầm xuống.”

“Chính là nói có thể, vậy khẳng định cũng là thắng thảm, lúc kia chúng ta lại ra tay cũng không muộn.”

Người khác nghe vậy gật gật đầu, mười phần tán thành hạ Tiêu Nhã đề nghị.

Hàn Vô Úy gật đầu: “Ngươi ý nghĩ này cùng ta không sai biệt lắm.”

“Hiện tại giữ lại thực lực là tối ưu tuyển hạng.”

“Về phần đằng sau chúng ta muốn không nên động thủ căn cứ tình huống mà định.”

“Mặt khác, các ngươi khả năng không có chú ý tới, cái kia Dạ Phong trên đồng hồ biểu hiện số lượng là 728!”

Đám người dừng lại, điểm số phá 700 chỉ dựa vào ngày bình thường thăm dò là rất khó làm được.

Kết hợp trước đó đại đào sát nhắc nhở.

Tinh Thần điện đội ngũ vô cùng có khả năng chém giết Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ.

Mà lại tốc độ so với bọn hắn nhanh hơn!

Hiện tại Dạ Phong nói đúng thánh hài ngạc cảm thấy hứng thú có lẽ không phải khoác lác.

Bọn hắn khả năng thật sự có một ít át chủ bài!.