Chương 646: Xuất kích đi Đại Hùng!

Chương 646: Xuất kích đi Đại Hùng!

Trên bầu trời Dạ Phong còn đang quan sát thánh hài ngạc.

Phía dưới rốt cục truyền đến Hàn Vô Úy thanh âm.

Hàn Vô Úy đối trên trời Dạ Phong lớn tiếng nói: “Dạ Phong đội trưởng, đã các ngươi đúng cái này thánh hài ngạc có ý tưởng, vậy chúng ta liền để cho các ngươi, mọi người xin từ biệt!”

Dứt lời, Hàn Vô Úy mang theo đám người rời đi, không có nửa điểm dừng lại.

Nhìn xem đám người bóng lưng rời đi Dạ Phong nhếch miệng lên.

Đối với đáp án này Dạ Phong không có chút nào ngoài ý muốn.

Triệu Phi Vũ nhìn chằm chằm bọn hắn một hồi lâu.

Phía trước kế hoạch lâu như vậy kết quả vẫn là thất bại.

Dù cho Dạ Phong bọn hắn không đến thần long học viện quân sự đám người cũng phải rút lui nặng kế hoạch mới.

Hiện tại có học viện khác đội Ngũ Hổ nhìn chằm chằm, bọn hắn liền càng sẽ không dễ dàng động thủ.

Đây là An Toàn Bộ Long Vệ thói quen.

Bọn hắn sẽ không dễ dàng mạo hiểm, đồng dạng đều là ổn trung cầu thắng.

Cùng nó mạo hiểm cường sát thánh hài ngạc, bọn hắn càng muốn một bên quan sát.

Có lẽ tại Hàn Vô Úy bọn người xem ra bọn hắn khẳng định cũng sẽ không thành công.

Lại hoặc là làm bộ rời đi quay đầu mèo ở nơi nào dự định ngồi thu ngư ông.

Bất quá những vật này Dạ Phong đều không thèm để ý.

Trước thực lực tuyệt đối, bất luận cái gì tiểu thủ đoạn đều vô dụng.

Dạ Phong nhếch miệng lên cúi đầu nhìn về phía còn tại đi trở về thánh hài ngạc cười.

“Thứ này lực phòng ngự cùng sinh mệnh lực so thánh hài báo cường đại hơn rất nhiều, bốn phát ion pháo khả năng không quá đủ a.”

“Nếu không, thay cái phương án thử một chút?”

……

Bên hồ, thánh hài ngạc mất đi mục tiêu công kích sau chậm rãi hướng phía bên hồ bò đi.

Tại trên người của nó vài chỗ trên da có một số khác biệt tại nguyên bản màu da màu sắc.

Có biến đen, có phát tím.

Kia là trước kia tại độc trong hố nhận tổn thương.

Thần long học viện quân sự tốn hao nửa ngày cạm bẫy cũng không phải là vô hiệu.

Chỉ là những này độc dược còn chưa tới nơi hiệu quả dự trù.

Nếu như kéo lên mấy giờ nói không chừng thật sự có khả năng có hiệu quả.

Giờ phút này thánh hài ngạc đã đi tới bên hồ.

Ngay tại nó tức sẽ tiến vào trong hồ lúc bỗng nhiên ngừng lại.

Thánh hài ngạc quay đầu nơi xa Dạ Phong vừa vặn chậm rãi hạ xuống.

Dạ Phong nhếch miệng cười một tiếng: “Sơ lần gặp gỡ, mời nhiều chiếu cố!”

Rống

Năng lượng màu xanh lam từ thánh hài ngạc trên thân phát ra.

Thánh hài ngạc lại lần nữa mở ra phệ xương cốt trạng thái.

Nó gào thét một tiếng hướng phía Dạ Phong vọt tới.

Khí thế kia hung mãnh, bắt đầu chạy đất rung núi chuyển.

Nhìn như nguy hiểm, bất quá loại tốc độ này chỉ là so Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ nhanh một chút.

Thậm chí ngay cả trọng thương thánh hài báo cũng không bằng.

Dạ Phong nhếch miệng lên trên hai chân ngân hào quang màu xám cái hiện lên.

Tại thánh hài ngạc công kích đến trước khi đến đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Thánh hài ngạc vồ hụt, quay đầu nhìn lại Dạ Phong xuất hiện tại mười mấy mét bên ngoài địa phương chính đang nhanh chóng thoát đi.

Thánh hài ngạc gào thét một tiếng lại lần nữa đuổi theo.

Dạ Phong cũng không phản kích, tiếp tục tránh né.

Trên đồng cỏ một người một ngạc, một chạy một đuổi, chiến đấu mạo hiểm kích thích.

Nơi xa núi rừng bên trong Hàn Vô Úy bọn người thấy cảnh này nhịn không được líu lưỡi.

Dạ Phong tốc độ so thánh hài ngạc chậm, nhưng càng thêm linh hoạt

Mỗi lần đều tại thời khắc mấu chốt lấy cực hạn phản ứng né tránh công kích.

“Xát, gia hỏa này vận khí tốt như vậy?” Lưu Thiết Quân nhịn không được nhả rãnh.

“Vận khí tốt? Kia là người ta thực lực!” Hàn Vô Úy trầm giọng nói, trong giọng nói mang theo tán thưởng.

“Dạ Phong có phi hành đạo cụ, muốn chạy tùy thời đều có thể chạy trốn.”

“Nhưng hắn không có sử dụng, mà là tại trên mặt đất cùng nó cực hạn dây dưa.”

“Đừng nói trước có bao nhiêu người có thể có cái kỹ xảo này, liền nói gan này biết cùng quyết đoán các ngươi ai có?”

Đám người không nói.

Đối với bọn hắn mà nói, chiến đấu bên trong ngẫu nhiên liều mạng một lần rất bình thường.

Nhưng giống Dạ Phong dạng này mỗi một lần tránh né đều tại biên giới tử vong bồi hồi bọn hắn thật không dám.

Cái này cần siêu cấp cường đại tâm lý năng lực chịu đựng cùng đối với thân thể chưởng khống đạt đến cực hạn.

Dù là những cái kia thành danh đã lâu cao cấp Giác Tỉnh Giả cũng không dám nói chiến đấu bên trong chơi như vậy.

Tư liệu bên trong không phải nói Dạ Phong là Đại Nhất tân sinh sao?

Từ thức tỉnh đến bây giờ hết thảy mới thời gian nửa năm.

Nhưng nhìn Dạ Phong chiến đấu lại giống như là một cái thân kinh bách chiến đỉnh cấp cách đấu cao thủ.

Tại Dạ Phong câu dẫn hạ thánh hài ngạc bất tri bất giác ở giữa rời xa hồ nước.

Rất nhanh song phương lại lần nữa đi tới Hàn Vô Úy bọn người địa phương chiến đấu.

Bỗng nhiên Dạ Phong từ bỏ dây dưa, phía sau hai cánh vỗ vỗ trực trùng vân tiêu kéo ra cùng thánh hài ngạc khoảng cách.

Tại hắn hậu phương đại bộ đội đã tới!

Tưởng Hân Hân ngồi tại một cái phế tích thủ vệ trên bờ vai đôi mắt bên trong mang theo một chút nhát gan lại mang theo vài phần hưng phấn.

“Tiểu Thanh, các ngươi muốn ăn nướng cá sấu sao?”

Phế tích thủ vệ độc nhãn hồng quang có chút chớp động: “Ta không ăn thịt.”

“Ta đi, cái này thánh hài ngạc chiều dài đến có bảy tám mét đi, một quyền xuống dưới nhất định rất thoải mái.” Triệu Long Tường cảm giác huyết dịch khắp người sôi trào.

Tốc độ hình ma vật hắn đánh không được.

Nhưng loại lực lượng này hệ chính là hắn cơ hội phát huy.

Vương Hằng móc ra tiểu Bổn Bổn đem thánh hài ngạc dáng vẻ miêu tả xuống tới.

Hai ngày này phát sinh sự tình quá kích thích.

Đến mức Vương Hằng cũng không biết làm sao tân trang.

Cũng không biết lần này có cơ hội hay không biên…… Phi, ghi chép một chút.

Trần Hân Lam lấy ra truyền âm ốc biển hỏi: “Dạ Phong, tiếp xuống làm sao làm?”

Dạ Phong một bên vòng quanh thánh hài ngạc phi hành một bên đáp lại: “Quy củ cũ, trước chế định phương án.”

“Địch Nhận, Khâu Tri các ngươi phân tán đề phòng, nhất là phía bắc thần long học viện quân sự rời đi địa phương trọng điểm phòng thủ.”

“Ta hoài nghi đám người kia có khả năng trong rừng xem kịch đâu.”

“Minh bạch!”

“Minh bạch!”

Địch Nhận cùng Khâu Tri lớn tiếng đáp lại, khí thế cùng dĩ vãng hoàn toàn khác biệt.

Bọn hắn đang lo không có cơ hội biểu hiện đâu.

Lần này ai biểu hiện tốt thế nhưng là có cơ hội trở thành điểm số Jinchūriki.

Sau đó hai nhóm người lập tức hướng phía phía bắc phương hướng khí thế hùng hổ vọt tới.

Nơi xa còn tại quan sát Hàn Vô Úy đám người mộng.

Vốn cho là đến sẽ là Dạ Phong Tinh Khung Lữ Đoàn.

Kết quả Tinh Khung Lữ Đoàn tới là đến.

Nhưng đằng sau còn đi theo toàn bộ bắc hoa học viện đội ngũ, bảy cái tán nhân học viên cùng bốn cái phế tích thủ vệ.

Những người này hội tụ vào một chỗ đã đạt tới toàn bộ tranh tài học viên một phần ba chiến lực!

Nếu như Dạ Phong nguyện ý chỉ huy dạng này đội ngũ đối bọn hắn đánh lén.

Hiện tại bọn hắn dù cho có thể thoát đi cũng nhất định tổn thất nặng nề.

Mặc dù song phương không có giao thủ, nhưng Hàn Vô Úy minh bạch Dạ Phong đã đối bọn hắn lưu thủ.

Hàn Vô Úy thở dài: “Rút đi, chúng ta không có cơ hội.”

Trước khi đi đám người thật sâu nhìn thoáng qua nơi xa Dạ Phong.

Chẳng biết tại sao, bọn hắn có một loại cảm giác.

Cái này Dạ Phong giống như thật có khả năng cầm xuống cái này thánh hài ngạc!

……

Một bên khác các tiểu đệ an bài xong Dạ Phong tiếp tục mở miệng.

“Lần này chuyện xảy ra tương đối đột nhiên, tạm thời định chế ba cái kế hoạch.”

“A kế hoạch nhân tuyển: Ta, Tiểu Lam, Uất Trì Hùng, Triệu Phi Vũ, Lâm Nghiên Diễm.”

“B kế hoạch nhân tuyển: Ta, Tiểu Lam, Trịnh Khải, Tưởng Hân Hân, Triệu Long Tường, Lâm Nghiên Diễm.”

“C kế hoạch, chiến đấu thất bại toàn viên rút lui.”

“Hiện tại trước nói A kế hoạch, Uất Trì Hùng!”

Uất Trì Hùng giật mình, lập tức nói: “Lão đại, tại!”

Dạ Phong thản nhiên nói: “Một hồi ta cho ngươi sáng tạo cơ hội, ngươi thử một chút có thể hay không cùng gia hỏa này cược một chút vàng tiền xu!”

“Minh bạch!” Uất Trì Hùng nhếch miệng cười một tiếng.

Xem kịch nhìn lâu như vậy rốt cục đến phiên tự mình lên sân khấu.

Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả cược chết Tứ Tinh thánh hài thú, nhất định phi thường soái!.