Chương 647: Chấn kinh, Uất Trì Hùng đánh cược mình tiết tháo!

Chương 647: Chấn kinh, Uất Trì Hùng đánh cược mình tiết tháo!

Trên đồng cỏ thánh hài ngạc cùng Dạ Phong chiến đấu khó bỏ khó phân.

Ngắn ngủi mấy phút bên trong thánh hài ngạc sử dụng nhiều loại kỹ năng.

Sừng nước bọt sóng, tử vong lăn lộn, Thần Long Bãi Vĩ, thủy đạn xung kích……

Công kích hung mãnh, phạm vi công kích to lớn.

Dạ Phong mỗi một lần đều là tại cực hạn khoảng cách né tránh công kích.

Cách đó không xa Trần Hân Lam bọn người cau mày nhưng lại không dám tới gần.

Tất cả mọi người là Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả.

Thể chất phương diện cùng thánh hài ngạc có chênh lệch cực lớn.

Dù là thánh hài ngạc không phải tốc độ hệ cũng không phải là cái gì người đều có thể tại Nhị Tinh thời điểm tránh né.

Không phải mỗi người đều là Dạ Phong loại kia có thể đem thân thể khống chế đến cực hạn biến thái.

Cách đó không xa Uất Trì Hùng một bên uống vào khôi phục dược tề một bên đổ xúc xắc.

Giờ phút này hắn đã nếm thử sáu lần, bất quá hôm nay vận khí không tốt sáu điểm còn chưa có xuất hiện.

Lại lần nữa ném, vận mệnh xúc xắc rơi xuống đất cuối cùng năm điểm hướng lên trên.

Không đợi vận mệnh xúc xắc biến thành đối ứng thức tỉnh vật Uất Trì Hùng liền cưỡng chế thu hồi mở ra lần tiếp theo.

Theo lần thứ tám vận mệnh xúc xắc bay đến không trung Uất Trì Hùng bỗng nhiên hô hấp dừng lại.

Cái loại cảm giác này —— đến!

Vận mệnh xúc xắc bay vào không trung, lại nhanh chóng rơi xuống.

Cuối cùng rơi trên mặt đất nhấp nhô vài vòng cuối cùng ngừng lại.

Lần này phía trên biểu hiện điểm số rõ ràng là 6 điểm!

Nice

Uất Trì Hùng dùng sức nắm chặt nắm đấm, kim quang hiện lên một viên kim sắc tiền xu xuất hiện ở trong tay của hắn.

“Lão đại, ta thành công!”

Uất Trì Hùng giơ cao vàng tiền xu đối Dạ Phong hô to.

Còn đang tránh né Dạ Phong thấy thế lập tức điều chỉnh phương hướng hướng phía Uất Trì Hùng vị trí chạy tới.

Thánh hài ngạc đối với Dạ Phong cừu hận đã phi thường sâu, không chút do dự đuổi theo.

Đuổi theo bên trong nó cảm thấy được có những sinh vật khác tiến vào công kích của mình phạm vi.

Bất quá lúc này thánh hài ngạc muốn giết nhất vẫn là phía trước cái kia nhảy thoát hầu tử, cho nên căn bản không có để ý tới.

Uất Trì Hùng nhìn xem cách mình càng ngày càng gần thánh hài ngạc hô hấp càng phát ra gấp rút.

Bất quá nhãn thần lại là càng phát sáng rỡ.

Đây chính là ngàn năm một thuở cơ hội tốt.

Nhị Tinh cược Tứ Tinh.

Cược thua liền thua, cược thắng kia danh lưu muôn đời!

Khi thánh hài ngạc tiến vào Uất Trì Hùng vàng tiền xu phát xạ phạm vi sau Uất Trì Hùng cho Dạ Phong một ánh mắt.

Dạ Phong giây hiểu.

Hắn không có tiếp tục tránh né mà là nguyên chờ đợi.

Khi thánh hài ngạc xông lại lúc giữa bọn hắn xuất hiện một đạo kim sắc bình chướng.

Thánh quang phản kích Dạ Phong trước khi đến hết thảy mua ba mươi mai.

Trực tiếp đem Tinh Thần điện loại này đạo cụ thanh không.

Cùng nó để Uất Trì Hùng bắn trúng chạy thánh hài ngạc.

Dạ Phong càng muốn tốn hao một cái thánh quang phản kích cầu ổn.

Thánh hài ngạc đụng đầu vào thánh quang phản kích bên trên bị đẩy lùi ra ngoài rơi ở trên mặt đất.

Nhưng vào lúc này một đạo đặc thù kim sắc quang mang đưa nó soi sáng.

Thánh hài ngạc đứng dậy còn muốn tiếp tục, bỗng nhiên cảm giác chung quanh thân thể phảng phất có một loại vô hình năng lượng thúc trói.

Cái này khiến nó hành động phi thường khó khăn.

Thánh hài ngạc quay đầu nhìn về phía Uất Trì Hùng, tạo thành cái này hậu quả đầu nguồn là gia hỏa này!

Thánh hài ngạc gào thét một tiếng nếm thử sừng đầu ngưng tụ thủy nhận.

Kết quả năng lượng vận chuyển cũng bị cái kia đặc thù năng lượng ngăn cản.

Từ nơi sâu xa thánh hài thú có một loại cảm giác.

Nếu như cưỡng ép ngưng tụ thân thể sẽ nhận một ít tổn thương.

Do dự một chút thánh hài ngạc không có tiếp tục.

Nó dứt khoát hướng phía Uất Trì Hùng phát động công kích.

Kết quả cùng vừa rồi một dạng, vô hình năng lượng đồng dạng tại hạn chế thân thể của nó.

Thánh hài ngạc chỉ cảm thấy sâu sa vào đầm lầy khó mà tránh thoát.

Bất quá bằng vào kia biến thái thân thể thể chất, thánh hài ngạc vẫn là chậm rãi di động.

Uất Trì Hùng thấy thế sắc mặt có chút hoảng, gia hỏa này bị vàng tiền xu bắn trúng thế mà còn có thể động.

Xem ra chỉ là Nhị Tinh mình còn chưa đủ lấy hoàn toàn khóa kín đối phương.

Cái này muốn là đối phương đi tới trước người mình kia liền xong con bê.

Nghĩ đến cái này Uất Trì Hùng lập tức nói: “Tiếp xuống chúng ta sẽ tiến hành một trò chơi, từ bỏ người sẽ nguyên địa cứng nhắc ba giây đồng hồ!”

Nói Uất Trì Hùng đem vàng tiền xu đạn đến không trung.

Vàng tiền xu không ngừng xoay chuyển, lại xoay chuyển.

Vàng tiền xu đầu tiên là bay đến chỗ cao nhất, lại bắt đầu hạ xuống.

Trong lúc đó khuôn mặt tươi cười cùng cùng khóc mặt không ngừng thay đổi, lay động lòng người.

Cuối cùng tại sắp rơi xuống đất trước bị Uất Trì Hùng tiếp được.

Uất Trì Hùng nhanh chóng nói: “Ngươi đoán là khuôn mặt tươi cười vẫn là khóc mặt, a đúng ngươi không biết nói chuyện.”

“Kia liền kêu một tiếng là khuôn mặt tươi cười, gọi hai tiếng là khóc mặt.”

“Thua trên lưng sẽ rơi một khối lớn da!”

Mặc kệ là từ bỏ hậu quả vẫn là trong trò chơi đánh cược điều kiện đều là Dạ Phong sớm thương lượng xong.

Cược cánh tay cái gì có thể, nhưng không cần thiết.

Loại này quy tắc chi lực đánh cược đồ vật càng khó xuất hiện đối với Uất Trì Hùng tiêu hao liền càng cao.

Cho nên Dạ Phong không có để Uất Trì Hùng giống trước đó như thế cược cánh tay chân cái gì.

Lần này Dạ Phong không có ý định săn giết thánh hài ngạc.

Mục tiêu của hắn là thánh hài ngạc trên lưng điểm số thủy tinh.

Theo Uất Trì Hùng đổ ước xác định, thánh hài ngạc trước mắt xuất hiện một cái đếm ngược.

9!

8!

7!

……

Thánh hài ngạc không rõ ràng cho lắm, nhưng nó có thể cảm giác được trước mắt vật này biến mất sau mình lại nhận loại nào đó tổn thương.

Do dự một chút thánh hài ngạc gào thét một tiếng.

Rống

Uất Trì Hùng dừng lại, chậm rãi đưa bàn tay mở ra.

Trong lòng bàn tay vàng tiền xu biểu hiện chính là một cái khuôn mặt tươi cười!

Cam

Uất Trì Hùng nhịn không được chửi mắng một tiếng, một giây sau hắn hít sâu một hơi.

Hắn chỉ cảm thấy phía sau có một trương thuốc cao thiếp ở trên người.

Vừa mới một nháy mắt thuốc cao bị xé mở, bất quá xé mở thời điểm ngay cả trên lưng da cũng một khối mang đi.

Uất Trì Hùng trên trán nháy mắt xuất hiện mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu.

Phía sau lưng quần áo bắt đầu chảy ra máu đỏ tươi.

Không cần nghĩ cũng biết phía trên đỏ tươi một mảnh.

Uất Trì Hùng hít thở sâu một hơi, đối với kết quả này hắn từng có suy đoán.

Nếu là đánh bạc, vậy thì có thua có thắng.

Uất Trì Hùng lập lấy ra một bình sớm liền chuẩn bị tốt sinh mệnh chi thủy uống một ngụm.

Nồng đậm sinh mệnh lực nhanh chóng chữa trị trên lưng thương thế.

Không có chút gì do dự Uất Trì Hùng đem cứng rắn ném đến không trung: “Đến, tiếp tục.”

“Kêu một tiếng là khuôn mặt tươi cười, gọi hai tiếng là khóc mặt.”

“Thua trên lưng sẽ rơi một khối lớn da!”

Thánh hài ngạc trước mắt lại lần nữa xuất hiện quen thuộc số lượng.

Trí thông minh không đủ nó còn chưa rõ rốt cuộc là ý gì.

Bất quá nó suy nghĩ một chút vẫn là gọi một tiếng.

Rống

Uất Trì Hùng mở ra bàn tay, vàng tiền xu phía trên vẫn là một cái khuôn mặt tươi cười.

Uất Trì Hùng: “……”

Dạ Phong: “……”

Đám người: “……”

“Dựa vào!!!!!!”

Người nào đó vừa mới bắt đầu chữa trị phía sau lưng lại lần nữa xé rách.

Đau đến Uất Trì Hùng nhe răng trợn mắt, thân thể đều nhanh co rút.

Nhìn xem Uất Trì Hùng kia thê thảm bộ dáng Dạ Phong ánh mắt cổ quái.

Giờ khắc này Dạ Phong đều đang hoài nghi trước đó Uất Trì Hùng hảo vận có phải là che.

Cùng cái ma vật đánh cược sửng sốt thua liền hai ván, đây cũng là không có ai.

Trần Hân Lam nắm tay bên trong tử vong chủy thủ, nhìn về phía thánh hài ngạc ánh mắt trở nên sắc bén.

Cái này liếm cẩu có chút không đáng tin cậy, xem ra còn phải chính bọn hắn động thủ.

Cách đó không xa Mộc Nhuế sắc mặt biến hóa.

Uất Trì Hùng phía sau quần áo đã bị máu tươi nhuộm thành màu đỏ.

Nếu như không phải Dạ Phong phía trước nhắc nhở qua, nàng hiện tại đều muốn đi qua cho Uất Trì Hùng trị liệu một chút.

Đồng thời Mộc Nhuế trong lòng còn có rất nhiều không hiểu.

Uất Trì Hùng loại năng lực này không đáng tin cậy, một khi cược thua liền sẽ thu được thê thảm đau đớn đại giới.

Thế nhưng là ngay cả như vậy hắn vẫn không có từ bỏ.

Không đúng, thức tỉnh vật là từ Giác Tỉnh Giả nội tâm kỳ vọng huyễn hóa mà đến.

Cho nên, cái này Uất Trì Hùng tại thức tỉnh chi sơ liền nghĩ qua sẽ có một ngày như vậy sao?

Một bên Vương Hằng không nhìn thấy Mộc Nhuế trên mặt vẻ phức tạp.

Hắn nhìn xem Uất Trì Hùng dáng dấp thê thảm kia tại nghiêm túc suy tư.

Một lát sau hắn cầm tiểu Bổn Bổn bắt đầu viết nội dung.

【 năm nào đó tháng nào đó ngày nào đó, Uất Trì Hùng cùng thánh hài thú xong ném tiền xu đại chiến, đánh cược mình tiết tháo 】

【 kết quả thua liền mười ba cục ngay cả quần lót đều thua không có, cuối cùng bất đắc dĩ nhục thân hoàn lại, bị thánh hài thú giày vò toàn thân máu me đầm đìa, vô cùng thê thảm. 】

…….