Chương 648: Trận chiến cuối cùng

Chương 648: Trận chiến cuối cùng

Trong doanh địa.

Bùi Giả bọn người nhìn xem đau nhức tiếng kêu thảm thiết Uất Trì Hùng có chút mộng.

Bởi vì khoảng cách quá xa, ở giữa quá trình không biết.

Bọn hắn chỉ có thể nghe tới Uất Trì Hùng kêu thảm.

Từ Thượng Đế thị giác chính là Uất Trì Hùng sử dụng a nào đó loại năng lực vây khốn thánh hài ngạc.

Bất quá dừng lại thao tác xuống dưới thánh hài ngạc không có chuyện gì, hắn trước gánh không được.

Lưu Nghị ánh mắt quái dị: “Cái này Uất Trì Hùng thức tỉnh vật là cái gì?”

Bùi Giả gãi gãi đầu: “Trán…… Không rõ lắm, giống như gọi vận mệnh xúc xắc, nghe nói ném ra 6 điểm có thể cược mệnh.”

“Thức tỉnh vật cho điểm đạt tới S cấp, có quy tắc hiệu ứng.”

“Bất quá bây giờ xem ra đến năng lực này tựa hồ có rất nhiều thiếu hụt.”

“Nhị Tinh càng hai cấp chiến Tứ Tinh quá mức miễn cưỡng.” Lưu Nghị than nhẹ một tiếng.

Tại hai người xem ra Dạ Phong không có sử dụng phế tích thủ vệ oanh sát thánh hài ngạc là một chuyện tốt.

Nhưng muốn dựa vào một cái Uất Trì Hùng cầm xuống thánh hài ngạc có chút thiên phương dạ đàm.

S cấp thiên phú được xưng là cấp chiến lược.

Nhưng cái này cấp chiến lược cũng là đang trưởng thành sau mới có thể ảnh hưởng một cái địa khu cân bằng.

Thực lực chênh lệch không phải đơn dựa vào thiên phú liền có thể đền bù.

……

Trên lưng liên tục bị xé toang hai khối da.

Uất Trì Hùng đau kít oa gọi bậy.

Bất quá cái này cũng kích phát ra đến Uất Trì Hùng thực chất bên trong hung ác.

“Dựa vào, lão tử không tin, hôm nay vận khí sẽ như thế kém! Lại đến!”

Vàng tiền xu lại lần nữa ném đến không trung, Uất Trì Hùng một thanh gắt gao nắm lấy.

“Quy củ cũ, kêu một tiếng là khuôn mặt tươi cười, gọi hai tiếng là khóc mặt.”

“Thua trên lưng sẽ rơi một khối lớn da!”

Rống

Thánh hài ngạc nhìn thấy trước mắt số lượng sau liền lập tức gọi một tiếng.

Dưới cái nhìn của nó chỉ cần kêu một tiếng liền có thể đem cái kia quỷ dị năng lượng xua tan.

Sau đó nó tiếp tục hướng phía Uất Trì Hùng chậm rãi tới gần.

Như thế một lát sau thánh hài ngạc đã đi tới khoảng cách Uất Trì Hùng không đủ 15 mét địa phương.

Dựa theo hiện tại cái tốc độ này Uất Trì Hùng nhiều nhất còn có hai lần đánh bạc cơ hội.

Nếu như còn không thành công thánh hài ngạc liền có thể đi tới trước mặt hắn công kích hắn.

Hít thở sâu một hơi Uất Trì Hùng từ từ mở ra bàn tay.

Trong lòng bàn tay đặt vào một viên kim sắc tiền xu.

Tiền xu phía trên thì là khắc ấn lấy một cái khóc mặt!

“Răng rắc ——!”

Một tiếng thanh âm thanh thúy vang lên, thánh hài ngạc trên lưng bộ phận năng lượng thân thể cùng một chút bạch cốt xác ngoài bị nháy mắt chặt đứt.

Trong đó liền bao quát kẹp ở trên cốt giáp khối kia điểm số thủy tinh!

Một đạo hắc ảnh tại thánh hài ngạc sau lưng lóe lên một cái rồi biến mất.

Còn chưa rơi xuống đất điểm số thủy tinh biến mất ngay tại chỗ.

Thành

Uất Trì Hùng nhếch miệng cười.

Mặc dù không có cược tử thánh xương cốt ngạc, nhưng lão đại giao cho nhiệm vụ tự mình hoàn thành!

“Đại Hùng ngưu bức!”

“Không hổ là đòn sát thủ, lợi hại!”

“Ngọa tào, cái này cũng được?”

Nơi xa đám người tất cả đều hưng phấn.

Trước đó Dạ Phong làm cái này A kế hoạch thời điểm bọn hắn cũng không quá xem trọng.

Thứ này chỉ là trên lý luận có thể thực hiện.

Nhưng bọn hắn đối với Uất Trì Hùng năng lực rất chưa quen thuộc, cho nên cũng không coi trọng.

Không nghĩ thứ này thế mà bị gia hỏa này không đánh mà thắng cầm xuống!

Rống

Tiến lên bên trong thánh hài ngạc cảm giác được một thanh vô hình chi nhận tại trên lưng của nó xẹt qua.

Hậu tri hậu giác thánh hài ngạc rốt cục ý thức được mình bị công kích.

Nó phẫn nộ gào thét, to lớn ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Uất Trì Hùng.

Vừa rồi thương thế tuyệt đối là gia hỏa này dẫn đến.

Thánh hài ngạc trực tiếp ngạnh kháng cái này quy tắc trói buộc hướng phía Uất Trì Hùng gia tốc vọt tới.

Nhìn xem cách mình càng ngày càng gần thánh hài ngạc Uất Trì Hùng lại không có chút nào hoảng.

“Cá sấu nhỏ ngạc, không có ý tứ, tiểu gia ta không chơi với ngươi, ta nhận thua!”

Lời vừa ra khỏi miệng, vàng tiền xu biến mất không thấy gì nữa.

Uất Trì Hùng cùng thánh hài ngạc trên thân kết nối cái loại năng lượng này cũng biến mất vô tung vô ảnh.

Không có bất kỳ cái gì trói buộc thánh hài ngạc như là một cỗ xe bọc thép phóng tới Uất Trì Hùng.

Nó mở ra huyết bồn đại khẩu liền muốn đem Uất Trì Hùng cắn thành hai nửa.

Mà Uất Trì Hùng nhận thua sau khi thất bại thân thể xuất hiện ngắn ngủi tê liệt không cách nào động đậy.

Hoàn toàn không có tránh né năng lực.

Nhưng Uất Trì Hùng không có chút nào hoảng.

Bởi vì sau lưng của hắn là Tinh Khung Lữ Đoàn!

Tại thánh hài ngạc sắp cắn đến Uất Trì Hùng một khắc này Dạ Phong xuất hiện tại trước người hắn.

Thánh quang phản kích —— mở!

Năng lượng màu vàng óng xuất hiện trực tiếp đem thánh hài ngạc đạn bay ra ngoài.

Sau đó Dạ Phong nắm lên Uất Trì Hùng cánh tay đem nó ném đến không trung.

Một giây sau Triệu Phi Vũ thân ảnh ra hiện ra tại đó đem nó tiếp được.

Không hề dừng lại một chút nào bay về phía phương xa.

Một bộ này động tác nước chảy mây trôi, phảng phất sớm tập luyện vô số lần.

Thánh hài ngạc lấy lại tinh thần muốn truy kích, Dạ Phong lại là xách đao giết tới đây.

Bất đắc dĩ thánh hài ngạc chỉ có thể thay đổi mục tiêu công kích.

Một người một ngạc lại lần nữa chiến đấu.

Giằng co một lát Triệu Phi Vũ đã mang theo Uất Trì Hùng thoát ly chiến trường.

Dạ Phong không lại tiếp tục, né tránh một trảo giương cánh bay lượn.

Một bên bay lên không quên đối thánh hài ngạc phất tay: “Cá sấu nhỏ ngạc, sau này còn gặp lại!!”

Thánh hài ngạc: “……”

Bùi Giả: “……”

Lưu Nghị: “……”

Long Vệ nhóm: “……”

Trong doanh địa Bùi Giả cùng Lưu Nghị trực tiếp nhìn ngốc.

Hai người ngơ ngác nhìn hình chiếu hơn nửa ngày chưa kịp phản ứng.

Đừng nói bọn hắn, tất cả mọi người mơ hồ.

“Người trưởng quan kia, thánh hài ngạc trên lưng điểm số thủy tinh giống như không có.” Một cái Long Vệ nhỏ giọng nói.

“Không cần ngươi nói chúng ta đều nhìn thấy.”

“Cái này Uất Trì Hùng làm cái gì, cái kia điểm số thủy tinh làm sao từ thánh hài ngạc trên lưng rơi xuống?”

“Cứ như vậy lấy đi?”

Kịp phản ứng sau Long Vệ nhóm vỡ tổ.

Vì cam đoan điểm số thủy tinh an toàn phía trên thế nhưng là đem nó khảm nạm tại thánh hài thú đầu khớp xương.

Lấy thánh hài thú tự động công kích đặc tính, lại thêm biến thái chiến lực.

Muốn từ trên lưng của bọn nó đem điểm số thủy tinh gỡ xuống cũng không dễ dàng.

Nhưng là bây giờ Uất Trì Hùng không biết dùng biện pháp gì, thế mà lông tóc không thương đem điểm số thủy tinh lấy đi!

Hơn nửa ngày Lưu Nghị rốt cục khôi phục lại.

Hắn ánh mắt phức tạp nhìn xem hình chiếu bên trong Dạ Phong bọn người thở dài một tiếng: “Có lẽ, đây là kết quả tốt nhất đi.”

Bùi Giả dừng lại hiểu được.

Bị Dạ Phong bọn hắn để mắt tới thánh hài thú trên cơ bản không có chạy.

Phế tích thủ vệ chỉ là Dạ Phong lá bài tẩy của bọn hắn một trong.

Chỉ cần Dạ Phong bỏ được, chơi chết thánh hài ngạc cũng không tính khó khăn.

Hiện tại thánh hài ngạc bị Uất Trì Hùng dùng một loại phương pháp đặc thù lấy đi điểm số thủy tinh bản thể nhưng không có thụ thương.

Mặc kệ là An Toàn Bộ bên kia vẫn là dự thi học viên bên này có vẻ như đều có thể tiếp nhận.

Từ một loại ý nghĩa nào đó giảng, cái này có lẽ thật là kết quả tốt nhất.

……

Cùng lúc đó một bên khác đám người ngay tại cử hành chúc mừng nghi thức.

Uất Trì Hùng dựa vào năng lực đặc thù vô hại mang về giá trị 500 điểm điểm số thủy tinh.

Làm ra viễn siêu thường nhân hành động vĩ đại.

“Đại Hùng ngươi quá lợi hại!” Vương Hằng nhịn không được tán dương.

Trong lòng đã có đến tiếp sau viết tiếp nội dung.

【 Uất Trì Hùng nhận hết vũ nhục giấu ở năng lượng trong cơ thể rốt cục bộc phát. 】

【 tại thánh hài ngạc sắp cắn đứt hắn yết hầu một khắc này ném ra khóc mặt, xoay chuyển chiến cuộc! 】

Tưởng Hân Hân một cái nghiêng đầu giết: “A, liếm cẩu ngươi thế mà trừ liếm lòng dạ hiểm độc quỷ còn có tác dụng khác đâu.”

Triệu Long Tường ôm Uất Trì Hùng cổ: “Ta sát, thật làm cho ngươi trang bức giả dạng làm a, bất quá so ta một quyền xử lý một cái Tứ Tinh BOSS còn kém một chút.”

Đám người hoặc là trêu chọc hoặc là tán dương.

Tràng diện phi thường náo nhiệt.

Địch Nhận, Khâu Tri bọn người giờ phút này cũng trở lại.

Bọn hắn từ đáy lòng thay Uất Trì Hùng vui vẻ.

Đồng thời cũng đang cảm thán Tinh Thần điện cái đội ngũ này mỗi người biến thái.

Cho đến bây giờ bọn hắn cũng không biết Uất Trì Hùng là thế nào vô hại đem điểm số thủy tinh lấy đi.

Bất quá những này đã không trọng yếu.

Bọn hắn nhìn xem Trần Hân Lam trong tay điểm số thủy tinh nuốt một ngụm nước bọt.

Đây chính là 500 điểm điểm số!

Ngay trong bọn họ mặc kệ ai hấp thu học viện liền có thể thu hoạch được 6% ích lợi chia hoa hồng.

Dù là không thể trở thành Jinchūriki cũng có 2% giữ gốc.

Dù sao làm sao đều không lỗ.

Lúc này Dạ Phong cũng trở về.

Trần Hân Lam đem điểm số thủy tinh giao cho Dạ Phong.

Dạ Phong vuốt vuốt điểm số thủy tinh, lại nhìn về phía Khâu Tri bọn người.

Tựa hồ đang tìm kiếm phù hợp Jinchūriki.

Đám người lập tức thẳng tắp sống lưng trận địa sẵn sàng.

Dạ Phong cười một tiếng: “Đi, đừng từng cái nghiêm mặt.”

“Cái này điểm số thủy tinh ta trước đảm bảo, đợi đến tranh tài kết thúc trước lại phân phối.”

“Hiện tại tất cả mọi người trở về tinh khung đoàn tàu nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai còn có một trận ác chiến đâu!”

Đám người sửng sốt.

Ác chiến?

Thánh hài ngạc trên lưng điểm số thủy tinh đều cầm tới, làm sao còn có ác chiến?

Trần Hân Lam Liễu Mi cau lại, bỗng nhiên nàng nghĩ đến cái gì: “Ngươi muốn đúng phán quyết chi liêm người động thủ?”

Dạ Phong gật đầu khóe miệng mang theo một vòng tiếu dung: “Vẫn là Tiểu Lam hiểu ta.”

“Mục Hồng Diễm đạo sư lúc ấy thế nhưng là cùng bọn hắn bên kia đánh cược.”

“Làm lão sư học sinh, chúng ta cũng không thể mặc kệ đi.”

“Mặt khác đến đều đến, không cùng cái khác đỉnh cấp học phủ đội ngũ đánh một trận, chẳng phải là lãng phí?”.