Chương 649: Quyết chiến đêm trước

Chương 649: Quyết chiến đêm trước

Đếm ngược. 24:00:00!

Bảy ngày sinh tồn khiêu chiến thi đấu ngày cuối cùng rốt cục đến!

Sáng sớm, thay thế Long Vệ các binh sĩ sẽ tới đón thay trực ban.

Lưu Nghị đến sau ngắm nhìn bốn phía: “Hồi báo một chút mỗi học viện đội ngũ còn thừa lại bao nhiêu người, cùng điểm số.”

“Báo cáo, thần long học viện quân sự mười người hoàn chỉnh, tổng điểm số vì 2286.”

“Báo cáo, phán quyết chi liêm mười người hoàn chỉnh, tổng điểm số 2332.”

“Báo cáo, quốc phòng Long Vệ học viện còn thừa lại ba người, tổng điểm số 589.”

“Báo cáo, thanh đại học viện còn lại năm người, trong đó hai người trọng thương, tổng điểm số 286.”

“Báo cáo, bắc hoa học viện toàn viên hoàn chỉnh, tổng điểm số vì 301.”

……

Phụ trách các đội ngũ Long Vệ đem bọn hắn điều tra tin tức từng cái báo cáo.

160 học viên bây giờ còn lại 94 người, tỉ lệ đào thải cao tới 40%!

Liên tục hai ngày trốn đông trốn tây, bị các loại ma vật đánh lén.

Trừ cá biệt mấy cái học viên đội ngũ hoàn hảo, học viên khác tất cả đều xuất hiện vô cùng nghiêm trọng tổn thất.

Đợi đến ngày thứ bảy kết thúc, cuối cùng đào thải tỉ lệ có thể sẽ đi tới một nửa.

Bất quá mặc dù nhân số giảm ít đi rất nhiều.

Nhưng đội ngũ số lượng trước mắt còn có mười hai cái.

Rất nhiều đội ngũ vì bảo hộ điểm số hi sinh một bộ phận học viên lót đằng sau.

Mặc dù nhân số giảm bớt, nhưng lại giữ lại bọn hắn tiếp tục tranh đoạt danh ngạch cơ hội.

Kém một chút tổng điểm số có hơn hai trăm, tốt một chút có hơn ba trăm.

Quốc phòng Long Vệ học viện thậm chí có 589 điểm.

Mặc dù bọn hắn bị thánh hài ngạc phát hiện tổn thất nặng nề.

Nhưng phía trước liên hợp thần long học viện quân sự vẫn là thu hoạch được không tầm thường ích lợi.

Về phần tam đại học phủ kia liền lại càng không cần phải nói.

Bảo thủ cất bước đều là hai ngàn đi lên, bảy cái danh ngạch khẳng định ổn.

Khi cái khác Long Vệ nói xong, đám người đưa ánh mắt về phía Bùi Giả.

Hiện tại liền chỉ còn lại Tinh Thần điện bên này không có báo cáo.

Cảm thụ được đám người kia nhiệt liệt ánh mắt Bùi Giả mỉm cười.

“Tinh Thần điện đội ngũ mười người hoàn chỉnh, tổng điểm số vì 3333!”

Tê

Lời này vừa nói ra gây nên một trận xôn xao.

Tinh Thần điện điểm số thế mà phá ba ngàn!

“3333 điểm trung bình thành 10 điểm…… Ta góp, mười cái danh ngạch đã đủ!”

“Đừng nói mười cái danh ngạch, nếu như bọn hắn mạo hiểm điểm là một cái đều có thể!”

“Quái vật a, so kia cái khác đỉnh cấp học phủ cao hơn một ngàn điểm.”

“Một đám Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả thành làm lần này tranh tài hắc mã, ta đã nghĩ đến ngày mai tin tức tiêu đề.”

Đám người lao nhao thảo luận không ngừng.

Tinh Thần điện đội ngũ nhìn như biến thái, trên thực tế đúng là như thế.

Bất quá những này điểm số nơi phát ra đều rất rõ ràng.

Kia ba ngàn điểm số bên trong hai ngàn điểm cùng thần long học viện quân sự cùng phán quyết chi liêm một dạng.

Thu thập điểm số thủy tinh, săn giết cao cấp Ngưu Đầu Nhân thu hoạch được.

Về phần thêm ra những cái kia.

Tranh tài ngày đầu tiên Dạ Phong liền phát hiện điện khí thủy tinh quặng mỏ, từ bên trong làm hơn mấy trăm điểm số.

Hôm qua lại hấp thu thánh hài báo trên thân 500 điểm điểm số thủy tinh.

Cả hai điệp gia so học viện khác đội ngũ cao hơn một ngàn điểm chẳng có gì lạ.

Tại mọi người nhiệt nghị bên trong Bùi Giả tằng hắng một cái: “Uy, ta còn chưa nói xong đâu.”

Đám người dừng lại, tất cả đều ngừng lại.

Bùi Giả thản nhiên nói: “Tinh Thần điện đội ngũ mười người hoàn chỉnh, tổng điểm số vì 3333!”

“Mặt khác, Dạ Phong trong tay còn có một viên cao tới 500 điểm điểm số thủy tinh còn không có hấp thu.”

“……”

“……”

Lưu Nghị lắc đầu, Bùi Giả gia hỏa này không biết từ lúc nào bắt đầu biến thành Tinh Thần điện fan cuồng.

Nghe tới người khác ca ngợi sợ hãi thán phục Tinh Thần điện người Bùi Giả miệng đều nhanh cười lệch.

Bất quá không thể không nói Tinh Thần điện đám biến thái này là thật biến thái.

Đây là một đám Nhị Tinh học viên.

Khi bọn hắn đột phá Tam Tinh ngày, kia nhất định là khác thuận theo thiên địa.

Bốn năm sau bọn hắn tốt nghiệp vậy sẽ……

Bỗng nhiên Lưu Nghị dừng một chút.

Hắn nhìn về phía số chín hình chiếu khu vực ánh mắt cổ quái.

Lấy đám người kia thực lực hôm nay, tựa hồ không cần chờ đợi bốn năm bình thường tốt nghiệp.

……

Theo ngày cuối cùng đến.

Mỗi đại học viện đội ngũ mở ra bọn hắn cuối cùng một lần phấn đấu.

Cá biệt mấy cái đội ngũ bởi vì nhân viên tổn thất nặng nề quyết định tiếp tục nghỉ ngơi tránh né.

Càng nhiều đội ngũ thì là lựa chọn ra ngoài lại phấn đấu một đợt.

Sân thi đấu phương hướng tây bắc.

Nơi nào đó rừng cây trên không, một con thánh hài đỏ thứu chính ở trên bầu trời phi hành.

Bất quá lúc này nó mặc dù không có mở ra phệ xương cốt trạng thái, nhưng đôi mắt bên trong lại mang theo vẻ phẫn nộ.

Bởi vì mỗi khi nó dự định rơi xuống đất nghỉ ngơi thời điểm nơi xa liền sẽ có địch nhân đánh lén.

Uy lực không mạnh, nhưng phi thường buồn nôn.

Mà lại mỗi một lần công kích phương hướng đều không giống.

Nó nếm thử truy kích, nhưng cuối cùng không công mà lui.

Loại này quá trình đã tiếp tục hơn một ngày.

Vài trăm mét bên ngoài, vừa mới thay thế đi Lâm Sương Nguyệt Lý Kiếm Tâm nhìn xem một màn này khẽ gật đầu.

Thánh hài đỏ thứu mặc dù là nửa nguyên tố ma vật nhưng tương tự cũng sẽ mệt mỏi, cũng sẽ suy yếu.

Trải qua hơn một ngày tiêu hao, thánh hài đỏ thứu đã so trước đó trì độn một chút.

Loại này quấy rối tiếp tục kéo dài buổi tối hôm nay không sai biệt lắm liền có thể nếm thử tiến công.

Cầm xuống thánh hài đỏ thứu điểm số thủy tinh, bọn hắn tổng điểm số liền sẽ đi tới 2800 nhiều.

Chín cái danh ngạch tuyệt đối không có vấn đề.

Vận khí tốt nói không chừng còn có thể thu hoạch được mười cái danh ngạch!

Tiếc nuối duy nhất chính là không có thời gian đi tìm Tinh Thần điện người.

Tại Lý Kiếm Tâm nội tâm thở dài thời điểm.

Bọn hắn phía trên vài trăm mét ngoài có một cái chấm đen nhỏ.

Không cẩn thận nhìn căn bản không có khả năng phát hiện.

Mà cái điểm đen này chính là Triệu Phi Vũ!

Triệu Phi Vũ năng lực tại Tinh Khung Lữ Đoàn bên trong xem như kém cỏi nhất.

Nhưng mỗi cái thức tỉnh vật đều có thuộc về đặc điểm của mình.

Triệu Phi Vũ Hắc Vũ cánh ưng phương diện tốc độ không tính đặc biệt ưu tú.

Nhưng ở lực bền bỉ phương diện phi thường cường đại.

Lúc trước nhập học lần thứ nhất hoạt động hắn liền có thể một hơi phi hành hai giờ không không ngừng nghỉ.

Hiện tại đột phá đến Nhị Tinh lại có các loại tiêu hao phẩm tiếp tế.

Một hơi bay gần nửa ngày tuyệt đối không có vấn đề.

Điểm này ngay cả Tam Tinh Viêm Dực Phượng Hoàng đều không được.

Khi tìm tới phán quyết chi liêm đội ngũ sau Triệu Phi Vũ lập tức liên hệ Dạ Phong: “Đội trưởng, tìm tới.”

“Bọn hắn còn tại chỗ cũ, phán quyết chi liêm người tựa hồ là định dùng tiêu hao chiến làm hao mòn thánh hài đỏ thứu tinh lực.”

Rất nhanh Triệu Phi Vũ đem tất cả chi tiết từng cái nói cho Dạ Phong.

Nghe xong tất cả nội dung Dạ Phong gật gật đầu: “Biết, Phi Vũ ngươi tiếp tục nhìn chằm chằm, nên nghỉ ngơi một chút.”

“Lấy hiện tại thánh hài đỏ thứu trạng thái bọn hắn tỉ lệ lớn không sẽ động thủ.”

Tiếp lấy Dạ Phong ngắm nhìn bốn phía nhìn về phía đám người: “Các ngươi một dạng ban ngày nghỉ ngơi.”

“Nếu như ta đoán không lầm, cuối cùng quyết chiến, tỉ lệ lớn là ban đêm!”.