Chương 650: Chính diện cứng rắn thánh hài đỏ thứu

Chương 650: Chính diện cứng rắn thánh hài đỏ thứu

Mặt trời từ phía đông dâng lên, từ phía Tây rơi xuống.

Sân thi đấu mỗi đại học viện đội ngũ phấn chiến một ngày cuối cùng kết thúc.

Bọn hắn trở lại mình doanh bắt đầu nghỉ ngơi.

Đồng thời tính toán thu hoạch được điểm số có thể hay không tranh đoạt một cái danh ngạch.

Bất quá không phải tất cả đội ngũ đều nghỉ ngơi.

Dưới bầu trời đêm đen nhánh, sân thi đấu phương hướng tây bắc nơi nào đó bụi cỏ đang nhanh chóng khô héo rữa nát.

Một đoạn thời khắc trong rừng chui ra một con thánh hài đỏ thứu.

Nó bay đến không trung, quanh thân tản ra hỏa diễm nóng rực.

Kia con mắt màu đỏ tràn ngập phẫn nộ cùng sát ý.

Nhưng đang tức giận ánh mắt chỗ sâu còn có vô tận mỏi mệt.

Một giây sau trong đêm tối một đạo kiếm mang xé Liệt Không khí thẳng đến thánh hài đỏ thứu.

Lần này thánh hài đỏ thứu phản ứng chậm nửa nhịp.

Sắc bén kiếm mang tại trên người của nó vạch ra một đạo không sâu không cạn vết thương.

Thánh hài đỏ thứu gào thét, nhưng trong đêm tối lại không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Mà tại vài trăm mét bên ngoài nơi nào đó dưới đại thụ thần sắc mỏi mệt Lý Kiếm Tâm đôi mắt bên trong hiện lên một đạo tinh quang.

Cẩn thận tính coi như bọn họ đã liên tục làm hao mòn thánh hài đỏ thứu hai ngày hai đêm.

Phiến khu vực này không có hỏa diễm, thánh hài đỏ thứu không cách nào hấp thu hỏa nguyên tố khôi phục.

Mỗi khi thánh hài đỏ thứu rơi xuống đất bọn hắn liền sẽ đánh lén hoặc là quấy nhiễu.

Bầu trời bá chủ rơi trên mặt đất năng lực hành động sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống.

Vì thế thánh hài đỏ thứu bất đắc dĩ bay đến không trung.

Không gián đoạn đánh lén câu dẫn, để thánh hài đỏ thứu tiêu hao có thể số lượng lớn biên độ gia tăng.

Bất quá lần này thánh hài đỏ thứu phi hành trên không trung tình huống dưới thế mà không có né tránh.

Nói rõ nó đã phi thường mỏi mệt.

Cho nên, thời cơ đến!

……

Trên bầu trời thánh hài đỏ thứu đã quan bế phệ xương cốt trạng thái.

Thời gian dài tránh ra đối với năng lượng tiêu hao cực cao.

Lúc này nó ngay tại không mục đích hướng lấy trước đó kiếm khí bay tới phương hướng bay đi.

Mặc dù loại phương thức này đã thất bại vô số lần.

Địch nhân tựa hồ có thủ đoạn nào đó, có thể che đậy khí tức của bọn hắn.

Bất kể thế nào cảm giác đều phát hiện không được.

Đối với thánh hài đỏ thứu mà nói, lần này tỉ lệ lớn cũng là không công mà lui.

Ngay tại lúc nó nghĩ như vậy thời điểm cảm giác bên trong bỗng nhiên xuất hiện một đạo khí tức.

Khí tức kia bên trong tản ra cùng vừa mới kiếm khí giống nhau năng lượng ba động!

Thánh hài đỏ thứu trên thân dấy lên lăn lộn hỏa diễm.

Phệ xương cốt trạng thái, mở ra!

Nó bỗng nhiên nhìn về phía trước.

Giữa bầu trời đêm đen kịt nơi xa xuất hiện một đạo yếu ớt ánh sáng.

Nhìn kỹ lại một nhân loại đang đứng tại một thanh trường kiếm bên trên!

Chính là hắn!

Thánh hài đỏ thứu nổi giận gầm lên một tiếng hóa thành một đạo lưu quang thẳng đến Lý Kiếm Tâm mà đi.

Lý Kiếm Tâm trên mặt vẫn như cũ là loại kia hờ hững dáng vẻ, không xem qua trong mắt nhiều hơn một phần chiến ý.

Tranh

Một tiếng vang giòn, trong đêm tối xuất hiện một đạo óng ánh kiếm mang.

Giữa không trung năng lượng nổ tung, thẳng bay tới thánh hài đỏ thứu bị kiếm mang trúng đích.

Tứ tán năng lượng bên trong chui ra một con quanh thân cháy hỏa diễm thiêu đốt thánh hài đỏ thứu.

Nó hướng phía Lý Kiếm Tâm tiếp tục bay tới.

Thiêu đốt hỏa diễm tại không trung lưu lại một đạo lộng lẫy lưu quang.

Nhìn như hung mãnh, bất quá tại cánh của nó bên trên nhiều một đạo vết thương.

Lý Kiếm Tâm đôi mắt bên trong tinh quang nổ tung, hắn ăn vào cái nào đó dược tề toàn thân khí tức tăng vọt.

Minh Tâm kiếm huy động mấy trăm đạo kiếm khí bay ra.

Bọn chúng lấy loại nào đó phương thức đặc thù tại Lý Kiếm Tâm chung quanh phi hành.

Tựa hồ tại hội tụ thành một cái kiếm trận.

Khi thánh hài đỏ thứu tức sắp đến trước, trong kiếm trận bộc phát ra một tia sáng.

Thiên Cương Kiếm trận, thành!

Oanh

Trong bầu trời đêm bộc phát ra một đạo lộng lẫy hỏa diễm pháo hoa.

Lý Kiếm Tâm thân hình cấp tốc lui lại gần trăm mét phi kiếm dưới chân mới đứng vững.

Chung quanh hắn kiếm khí lập tức ít đi rất nhiều, nhưng cũng không hề hoàn toàn vỡ vụn.

Lý Kiếm Tâm lập tức ngưng tụ kiếm khí bổ sung trận pháp.

Một bên khác thánh hài đỏ thứu đồng dạng tại không trung lật hai cái vòng mới miễn cưỡng ngừng lại.

Chỉ nhìn bay rớt ra ngoài khoảng cách thánh hài đỏ thứu chiếm cứ ưu thế cự lớn.

Nhưng nếu như tử quan sát kỹ liền sẽ phát hiện thánh hài đỏ thứu trên đầu xuất hiện mấy đạo vết kiếm.

Một cái là dựa vào bản thể chiến đấu, một cái là dựa vào kiếm trận tiêu hao.

Cả hai tổn thất không tại một cái phương diện bên trên.

Lý Kiếm Tâm nhìn về phía thánh hài đỏ thứu, trong mắt chiến ý càng phát ra nồng đậm.

Chỉ cần thánh hài đỏ thứu không cách nào trực tiếp đem Thiên Cương Kiếm trận đánh tan, kia một trận chiến này liền có đánh.

Chiến

……

Trong bầu trời đêm kiếm khí màu trắng cùng ngọn lửa màu đỏ không ngừng va chạm, phác hoạ ra một bức lộng lẫy bức hoạ.

Trong doanh địa đông đảo Long Vệ thì là không chớp mắt nhìn chằm chằm hình chiếu.

Mặc dù là ban đêm, chiến đấu hình tượng không có như vậy rõ ràng.

Nhưng từ kia không ngừng lấp lóe màu trắng cùng điểm sáng màu đỏ đám người cũng có thể phán đoán thế cục đi hướng.

Màu đỏ ánh lửa rõ ràng càng thêm cường đại, một mực đè ép bạch quang.

Nhưng bạch quang cứng chắc dẫn đến hồng quang không cách nào đem nó chôn vùi.

Song phương dần dần biến thành đánh giằng co.

“Không nghĩ tới a, Lý Kiếm Tâm thật có thể cùng thánh hài đỏ thứu đối kháng.” Không ít Long Vệ tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

“Hai ngày hai đêm không gián đoạn tiêu hao, thánh hài đỏ thứu chiến lực đã suy yếu một nửa.”

Có Long Vệ cảm khái: “Ta tại Lý Kiếm Tâm trên thân nhìn thấy Kiếm Thần cái bóng.”

“Kém xa, Kiếm Thần đại nhân nếu như nhìn thấy loại ma vật này khẳng định sẽ trực tiếp bên trên.”

“Các ngươi cảm thấy Lý Kiếm Tâm có thể cầm xuống sao?”

Trong doanh địa đám người nghị luận ầm ĩ.

Phía trên tung ra thánh hài thú dự tính ban đầu là vì để tranh tài các học viên hiểu rõ thánh hài thú khủng bố.

Dạng này lấy sau tiến nhập bí cảnh có thể nhanh chóng hiểu rõ.

Kết quả từ Tinh Thần điện bốn cái phế tích thủ vệ tề phát ion pháo sau, tranh tài hướng đi liền trở nên quỷ dị.

Một đám Nhị Tinh yêu nghiệt càng hai cấp đánh giết Tứ Tinh thánh hài báo.

Tiếp lấy lại là vô hại lấy đi thánh hài ngạc điểm số thủy tinh.

Bên này tiêu hao hai ngày để thánh hài đỏ thứu trở nên suy yếu.

Cuối cùng Lý Kiếm Tâm động thủ cùng nó mở ra quyết đấu đỉnh cao.

Lưu Nghị nhìn xem hình chiếu bên trong chiến đấu hình tượng có chút xuất thần.

Tại trong mắt người khác khủng bố vạn phần thánh hài thú.

Nhưng ở những này yêu nghiệt học viên trong mắt lại là đi săn mục tiêu.

Lưu Nghị rất hiếu kì, tương lai bọn này tiểu gia hỏa tiến vào bí cảnh sau có thể hay không giết ra một đầu thông hướng Thông Thiên Tháp đường đâu?

Suy nghĩ bên trong Bùi Giả thanh âm bỗng nhiên vang lên.

“Uy, nghị ca, đến sống!”

Lưu Nghị sững sờ, nhìn hướng cái nào đó hình chiếu.

Nơi đó phán quyết chi liêm người khác lúc đến tụ tập, khẩn trương quan sát.

Bọn hắn không ngủ không nghỉ thay phiên đánh lén, vì chính là giờ khắc này.

Khi thấy Lý Kiếm Tâm có thể chính diện kháng trụ thánh hài đỏ thứu sau đám người nhẹ nhàng thở ra.

Tại trước mọi người thương lượng bên trong, điểm thứ nhất cũng là mấu chốt nhất một điểm.

Đem thánh hài đỏ thứu chiến lực suy yếu đến có thể miễn cưỡng chống cự trình độ.

Loại này chống cự không phải sử dụng át chủ bài, đạo cụ.

Mà là dựa vào cá nhân thực lực ngăn cản.

Chỉ có dạng này mới xem như chân chính thành công.

Bây giờ nguy hiểm nhất một bước đã vượt qua.

Chiến đấu phía sau trên cơ bản không cần bọn hắn hỗ trợ.

Đây là Lý Kiếm Tâm tính cách cùng phong cách chiến đấu.

Lý Kiếm Tâm tôn trọng đơn đấu.

Chỉ có toàn thân tâm đầu nhập chiến đấu mới có thể thu được cảm ngộ.

Sở Cuồng nhìn phía xa bầu trời không ngừng va chạm hỏa hoa có chút nóng mắt.

“Nếu là ta có thể cho thánh hài đỏ thứu một chùy liền tốt.”

“Ngươi? Ngươi còn không có tới gần liền biến thành thịt nướng.” Đào Thiên Việt cười lạnh.

Sở Cuồng trong mắt sát khí tràn ngập: “Ngươi lại tốt bao nhiêu? Kia vụng về đại kiếm ngay cả nó một cọng lông đều không đụng tới.”

“Cho nên, ta cũng không nói muốn đi tìm ngược a.”

Lâm Sương Nguyệt lúc này cũng đi tới.

Nhìn xem hai người cãi nhau cau mày: “Hai người các ngươi có thể hay không đừng vừa thấy mặt liền rùm beng?”

“Không phục trở về các ngươi sinh tử chiến đều có thể, nhưng ở đây cho hết ta thành thật một chút!”

Từ Trường Sinh gật gật đầu: “Không sai, hành động còn chưa kết thúc đâu.”

“Chúng ta ở đây mài thánh hài đỏ thứu hai ngày, chưa chừng có khác đội ngũ cũng phát hiện vụng trộm tìm tòi tới.”

“Tất cả mọi người nhanh chóng nghỉ ngơi, nửa giờ sau ba người một đội ở chung quanh điều tra.”

Đang nói đám người bỗng nhiên cảm giác mặt đất xuất hiện rất nhỏ rung động.

Tựa hồ có hình thể to lớn ma vật đang di động.

Mọi người sắc mặt khẽ biến, cái gì hình thể ma vật có thể có động tĩnh lớn như vậy?

Đang nghĩ ngợi đám người bên tai xuất hiện một cái thanh âm kỳ quái.

“Quần cộc ~ quần cộc ~ quần cộc ~”

…….