Chương 651: Cao điệu đăng tràng

Chương 651: Cao điệu đăng tràng

Đám người mộng.

Sân thi đấu bên trong làm sao xuất hiện xe lửa âm thanh.

“Bên kia!” Lâm Sương Nguyệt ngón tay hướng nam bên cạnh.

Đám người quay đầu nhìn đi phương xa trong đêm tối xuất hiện mấy cái điểm sáng.

Mượn nhờ điểm điểm tinh quang cùng nguồn sáng kia biến hóa, đám người xác định đó chính là một cỗ đoàn tàu!

Tinh hạch đoàn tàu?!

Lữ u lan nhíu mày: “Vài ngày trước ta thăm dò thời điểm đích xác nhìn thấy đoàn tàu hành sử vết tích, bất quá kia vết tích đến một chỗ trên sườn núi liền không có.”

“Đây là cái nào tranh tài đội ngũ lái vào đây?”

Lúc trước vì nhanh lên đến sân thi đấu, mỗi đại học viện đội ngũ sử dụng khác biệt phương tiện giao thông.

Có thuê xe, có lái xe, có thuê lính đánh thuê, còn có thuê phi hành ma vật.

Giảng đạo lý xuất hiện đoàn tàu tựa hồ cũng không tính quá mức biến thái.

Phổ thông tinh hạch đoàn tàu mấy ức vẫn là có thể mua xuống.

Chỉ là thứ này như thế lớn, đối phương là thế nào đem nó giấu đi đây này?

Mà lại vì cái gì lúc này sẽ xuất hiện ở đây đâu?

Từ Trường Sinh sắc mặt nghiêm túc: “Trước đừng thảo luận thứ này làm sao tới, toàn viên chuẩn bị chiến đấu.”

“Hiện tại là đội trưởng săn giết thánh hài đỏ thứu thời khắc mấu chốt, không thể bị người quấy rầy.”

Đám người dọn xong tư thế trận địa sẵn sàng.

Sở Cuồng nhanh chân hướng phía tinh hạch đoàn tàu phương hướng đi đến.

Tinh hạch đoàn tàu mặc dù không tệ, nhưng chung quy là tường sắt làm.

Mấy chùy xuống dưới liền có thể đem nó báo hỏng.

Rất nhanh tinh hạch đoàn tàu liền tới đến cách bọn họ không đủ năm trăm mét địa phương.

Lúc này tinh hạch đoàn tàu bỗng nhiên giảm tốc, sau đó chậm rãi ngừng lại.

Đối phương tựa hồ cũng phát hiện bọn hắn.

Chính khi mọi người nghi hoặc bên trong, cửa xe mở ra lần lượt từng thân ảnh từ xe bên trong đi ra.

Thu

Hai cánh cháy hỏa diễm thiêu đốt Viêm Dực Phượng Hoàng nhất phi trùng thiên.

Đồng thời cũng biểu thị công khai lấy cái đội ngũ này thân phận —— Tinh Thần điện!

Lâm Hàn Nguyệt đám người sắc mặt trở nên ngưng trọng lên.

Từ Trường Sinh trầm giọng nói: “Là Tinh Thần điện người, bọn hắn không phải đi ngang qua, bọn hắn chính là chạy chúng ta đến!”

Nếu như là học viện khác bọn hắn có thể là trùng hợp đi ngang qua.

Nhưng Tinh Thần điện khẳng định không phải.

Trước khi bắt đầu tranh tài hai nhà liền đã đỗi bên trên.

Lãnh Á đạo sư cho bọn hắn hạ đạt nhiệm vụ, Mục Hồng Diễm khẳng định cũng cho Tinh Thần điện đám người tuyên bố nhiệm vụ.

Mà lại Tinh Thần điện học viên bên trong có mấy cái biết bay.

Cái này đoàn tàu tới đây nhất định là phát hiện bọn hắn.

Bọn hắn song phương không gặp được thì thôi.

Đã gặp, kia thế tất yếu có một trận chiến.

Cảnh giác bên trong lữ u lan bỗng nhiên mở miệng: “Không thích hợp! Người đối diện số có vấn đề!”

Mượn nhờ tinh khung đoàn tàu ánh đèn cùng điểm điểm tinh quang, đám người đại khái phân biệt ra phương xa thân ảnh.

Theo khoảng cách song phương không ngừng rút gần, đám người dần dần nhìn xem thanh đối diện số lượng.

Kia đen nghịt một mảnh nhìn qua có hơn hai mươi cái!

“Không phải một đội ngũ, Tinh Thần điện còn lôi kéo học viên khác đội ngũ!” Từ Trường Sinh trầm giọng nói.

Sở Cuồng trong mắt chiến ý toé ra: “A, ta liền biết, chỉ dựa vào Tinh Thần điện mấy cái kia phế vật cũng dám chủ động đưa tới cửa?”

“Một đám rác rưởi, số lượng lại nhiều cũng là rác rưởi, xem ta như thế nào đem bọn hắn nện thành bánh thịt!”

“Đừng khoác lác, ngươi dám xông đi vào, bọn hắn vài phút dạy ngươi làm người.” Đào Thiên Việt trực tiếp phá.

Lâm Sương Nguyệt âm thanh lạnh lùng nói: “Đừng nói nhảm, tất cả mọi người chuẩn bị, một khi động thủ chết sống vô luận!”

Cho dù bọn họ đúng mình thực lực rất có lòng tin.

Nhưng đối mặt ba lần địch nhân cũng phải treo lên 200% lực chú ý.

Quỷ biết Tinh Thần điện sẽ hay không có hậu thủ gì.

Khoảng cách song phương không ngừng rút gần, rất nhanh cách xa nhau liền đi tới hai trăm mét.

Đủ mọi màu sắc thức tỉnh vật trống rỗng xuất hiện.

Tại đêm tối lộ ra như thế chói mắt.

Lúc này phán quyết chi liêm đám người rốt cục thấy rõ Dạ Phong bọn người thân phận.

Từ Trường Sinh sắc mặt trở nên hết sức khó coi: “Đối diện có hơn hai mươi người.”

“Trừ Tinh Thần điện còn có bắc hoa học viện người.”

“Ngoài ra còn có mấy cái tựa như là tán nhân học viên, bọn gia hỏa này đều là hệ chiến đấu.”

“Còn có! Cuối cùng thả tựa như là…… Phế tích thủ vệ! Bốn cái phế tích thủ vệ!”

Người khác không có trả lời, không phải là không muốn nói mà là bọn hắn cảm nhận được áp lực nặng nề.

Liền ngay cả Sở Cuồng cũng không dám đang đùa miệng pháo.

Ban đầu bọn hắn coi là người tới chỉ là Tinh Thần điện đội ngũ.

Mặc dù đối phương cũng là đỉnh cấp học phủ.

Nhưng dù sao cũng là một đám Nhị Tinh thái kê.

Thật đánh lên bọn hắn rất có lòng tin.

Nhưng giờ phút này đối phương nhân số trực tiếp lật gần ba lần.

Thực lực tổng hợp tăng vọt.

Trái lại bọn hắn bên này.

Lý Kiếm Tâm bị thánh hài đỏ thứu dây dưa.

Bọn hắn trong đội ngũ còn có mấy cái hệ phụ trợ không có thể tham chiến.

Nếu thật là coi như còn lại mấy cái một người bình quân muốn đối mặt bốn cái năm địch nhân.

Song phương nhân viên số lượng chênh lệch quá lớn.

Đừng nói người khác, coi như Sở Cuồng cũng không dám nói mình có thể một chiến bốn.

Một bên khác Trần Hân Lam bọn người dần dần phân tán ra tìm kiếm thích hợp bản thân vị trí chiến đấu.

Đám người hai mắt tỏa ánh sáng, khí thế của cả người tăng vọt.

Ba lần số lượng ưu thế.

Bọn hắn đời này đều không có đánh qua giàu có như vậy cầm.

Cái này nếu là đem phán quyết chi liêm người cầm xuống, bọn hắn liền nổi danh.

Sau khi trở về học viện khẳng định sẽ trọng điểm bồi dưỡng.

Đám người hậu phương Vương Hằng nhìn một chút đối phương nhìn xem người một nhà, lại ngẩng đầu nhìn trong sáng tinh không.

Tình cảnh này làm sao đều phải biên ít đồ đi.

Đang nghĩ ngợi bên người xuất hiện một trận gió, Dạ Phong vạch ra một đạo lưu quang xuất hiện tại đám người trên không.

Kia trắng noãn cánh chim tại đêm tối như thế rõ ràng.

Dạ Phong vượt qua đại bộ đội đi tới phán quyết chi liêm bọn người trên không.

Khí thế lập tức liền đi lên.

Một giây sau ở giữa Dạ Phong lớn tiếng nói: “Người phía dưới nghe, các ngươi đã bị chúng ta bao vây!”

Đối diện đám người: “……”

Người một nhà: “……”

Long Vệ: “……”

Đáng sợ không khí phảng phất ngưng kết đồng dạng.

Vương Hằng nguyên bản định viết tay trực tiếp cương tại nguyên chỗ.

Vốn cho rằng Phong tử câu đầu tiên sẽ nói cái gì ngưu bức tuyên ngôn.

Kết quả cư nhiên như thế trung nhị.

Câu nói này nghe làm sao có chút quen tai đâu?

Nơi xa, đang cùng thánh hài đỏ thứu chiến đấu Lý Kiếm Tâm đều quay đầu liếc qua Dạ Phong.

Hắn không quá lý giải tên kia đầu óc đang suy nghĩ gì.

Dạ Phong lại là không thèm để ý chút nào.

Hắn ngóng về nơi xa xăm chiến đấu Lý Kiếm Tâm tiếp tục nói: “Các ngươi những này nhỏ Sarah mét ta chướng mắt.”

“Lý Kiếm Tâm, cho ngươi một cái cơ hội, tại ngươi xử lý thánh hài đỏ thứu trước chúng ta không đúng các ngươi động thủ.”

“Chờ ngươi bên này chiến đấu kết thúc chúng ta tại một quyết thắng thua.”

“Ta Dạ Phong khinh thường đánh lén loại này hạ lưu thủ đoạn.”

Phía dưới Sở Cuồng bọn người nghe tới Dạ Phong đem bọn hắn gọi là Sarah mét vận may nổ.

Bọn hắn mặc dù so Lý Kiếm Tâm kém một chút, nhưng cũng là Tam Tinh Giác Tỉnh Giả bên trong thiên kiêu.

Nhìn chung lần tranh tài này tất cả dự thi học viên, so với bọn hắn lợi hại có thể có mấy cái?

Kết quả hiện tại thế mà bị một cái Nhị Tinh Đại Nhất thái điểu trào phúng.

Sở Cuồng một cái búa trên mặt đất ném ra một cái hố to gào thét: “Cách lão tử, xem thường ai đây, tới tới tới có bản lĩnh cùng gia gia ngươi ta đánh một trận!”

Dạ Phong cúi đầu liếc qua Sở Cuồng đôi mắt bên trong tràn đầy vẻ khinh bỉ.

“Một cái đầu não đơn giản tứ chi phát triển phế vật cũng xứng động thủ với ta? Chờ ngươi có thể đơn giết Tứ Tinh ma vật thời điểm rồi nói sau.”

Lúc nói những lời này Dạ Phong trong lúc lơ đãng lắc lư một cái thủ đoạn.

Trên đồng hồ số lượng tiến vào đám người tầm mắt bên trong.

Trên đồng hồ thình lình xuất hiện một cái đặc thù số lượng: 3333!

Sở Cuồng còn muốn đỗi trở về, lại là bị Từ Trường Sinh trực tiếp giữ chặt: “Sở Cuồng trước hết nghe một chút, nhìn đồng hồ tay của hắn!”

Sở Cuồng vô ý thức liếc qua, sau đó cả người sửng sốt.

Bao nhiêu?.