Chương 652: Kiếm đến!

Chương 652: Kiếm đến!

Trong quân doanh Long Vệ nhóm không biết Dạ Phong tiểu động tác.

Giờ phút này cũng nhìn xem như thế một màn đám người nghị luận ầm ĩ.

Bùi Giả nhìn xem trong đêm tối Dạ Phong cau mày.

Sớm tại bên trên buổi trưa Triệu Phi Vũ liền phát hiện phán quyết chi liêm cùng thánh hài đỏ thứu vị trí.

Song phương một trận chiến này là tất nhiên sẽ xuất hiện.

Nguyên bản hắn coi là Dạ Phong sẽ dẫn đầu tới đánh lén.

Lấy Trần Hân Lam bọn người thực lực, thừa dịp bất ngờ đánh lén dù là không thể toàn bộ đào thải cũng có thể thương tổn được mấy cái.

Kết quả Dạ Phong thế mà mở ra tinh khung đoàn tàu nghênh ngang tới.

Hiện tại càng là trực tiếp đem chủ đề làm rõ dự định cùng Lý Kiếm Tâm đơn đấu.

Nếu như là đội ngũ hỗn chiến, Dạ Phong bọn hắn khẳng định chiếm cứ ưu thế thật lớn.

Nhưng nếu như là đội trưởng đơn đấu, Bùi Giả cũng không coi trọng.

“Nghị ca, ngươi thấy thế nào?” Nhìn Bùi Giả hướng Lưu Nghị hỏi.

Lưu Nghị lắc đầu: “Cái này Dạ Phong làm việc từ trước đến nay cổ quái, ai cũng đừng nghĩ dự phán hành vi của hắn.”

“Từ bên ngoài nhìn, Dạ Phong hẳn không phải là Lý Kiếm Tâm đối thủ.”

“Nhưng bây giờ Lý Kiếm Tâm cũng không phải là hoàn toàn trạng thái, thánh hài đỏ thứu không phải dễ dàng như vậy đánh giết.”

“Vì tiêu hao thánh hài đỏ thứu năng lượng bọn hắn mài hai ngày hai đêm.”

“Đợi đến Lý Kiếm Tâm mài chết thánh hài đỏ thứu mình cũng kém không nhiều.”

“Loại tình huống này một quyết thắng thua, thắng thua liền không nói được.”

Lưu Nghị chỉ nói là một bộ phận, còn có một vài thứ chưa hề nói.

Tỉ như Dạ Phong nếu như lại ác độc một điểm, thừa dịp Lý Kiếm Tâm chém giết thánh hài đỏ thứu thời điểm đánh lén.

Kia Lý Kiếm Tâm bọn hắn liền càng nguy hiểm.

Lời này nếu như là Hàn Vô Úy nói, Lưu Nghị có thể sẽ tin.

Nhưng lời này là Dạ Phong nói, hắn nhất định phải đánh cái dấu hỏi.

Quỷ biết gia hỏa này có phải là tại cho Lý Kiếm Tâm đào hố.

……

Trên chiến trường Lý Kiếm Tâm còn đang đối kháng với thánh hài đỏ thứu.

Bên tai bỗng nhiên vang lên Từ Trường Sinh thanh âm: “Đội trưởng, Dạ Phong trên đồng hồ có 3333 điểm điểm số!”

Lý Kiếm Tâm phản ứng đầu tiên là số liệu làm giả.

Bọn hắn phán quyết chi liêm tất cả mọi người điểm số chung vào một chỗ cũng bất quá 2332 điểm.

Kết quả Dạ Phong tự mình một người trên đồng hồ liền so với bọn hắn nhiều hơn ngàn điểm số!

Đại đào sát hình thức xuất hiện trước đó mọi người điểm số ích lợi chênh lệch sẽ không quá lớn.

Tinh Thần điện cầm xuống hai con Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ đầu lâu Lý Kiếm Tâm không kỳ quái.

Nhưng nếu như chỉ là như vậy, kia điểm số hẳn là cùng bọn hắn không sai biệt lắm.

Nhưng là bây giờ đối phương lại so với bọn hắn nhiều 1000 điểm.

Cái này điểm số đủ để cho Tinh Thần điện tất cả mọi người thu hoạch được 10 cái danh ngạch!

Bọn hắn là làm sao làm được?

Lý Kiếm Tâm trong lòng xuất hiện mười vạn câu hỏi vì sao.

Bất quá hiện ở loại tình huống này hắn không có thời gian suy nghĩ.

Bất quá từ đối phương điểm số có thể thấy được, Dạ Phong bọn hắn tới đây căn bản không phải vì tiệt hồ thánh hài đỏ thứu.

Thậm chí bọn hắn có khả năng đã cầm xuống cái khác thánh hài thú.

Bọn hắn tới đây hoàn toàn là bởi vì song phương lúc trước quan hệ thù địch dẫn đến.

Giờ khắc này Lý Kiếm Tâm trong lòng đúng đạo sư của bọn hắn Lãnh Á có một tia phàn nàn.

Nếu như không có lần kia xung đột, bọn hắn cùng Tinh Thần điện người có thể sẽ không xuất hiện một màn này.

Bất quá bây giờ nói những này đã không cần thiết.

Hiện tại việc khẩn cấp trước mắt là giải quyết dưới mắt vấn đề.

Đối với Dạ Phong nói lời hắn khẳng định là không tin.

Tinh Thần điện học viên có tiếng xấu bụng.

Hiện tại bảo đảm nhất biện pháp chính là từ bỏ cùng thánh hài đỏ thứu chém giết, đội ngũ trực tiếp rút lui.

Bất quá thánh hài đỏ thứu tốc độ quá nhanh, muốn thoát khỏi cũng không dễ dàng.

Đây cũng là Lý Kiếm Tâm hai ngày này một mực không có trực tiếp động thủ nguyên nhân.

Nhưng là hiện tại Tinh Thần điện người khí thế hùng hổ giết tới đây, lui không thể lui.

Dù cho rút lui Tinh Thần điện bên này điểm số cũng cao hơn bọn họ.

Chỉ muốn kiên trì đến tranh tài kết thúc, mười cái danh ngạch liền ổn.

Kể từ đó hai học viện lớn đối kháng bọn hắn chẳng khác nào thua.

Loại này mất mặt sự tình tuyệt đối không thể phát sinh!

Cho nên…… Cuối cùng biện pháp giải quyết tựa hồ chỉ còn lại một loại.

Thiên Cương Kiếm trận đem thánh hài đỏ thứu công kích lại lần nữa ngăn cản được.

Lý Kiếm Tâm trở lại nhìn về phía Dạ Phong ngữ khí băng lãnh: “Mặc dù ta không biết ngươi có ý đồ gì.”

“Bất quá ngươi muốn chơi vậy ta liền chơi với ngươi một chút! Một hồi nếu như chết cũng đừng trách ta.”

Dạ Phong nhếch miệng cười một tiếng: “Hiện tại còn khoác lác a, xem ra ngươi còn không có thấy rõ thế cục a.”

“Câu nói sau cùng ta cũng tặng cho ngươi, một hồi nếu như chết cũng đừng trách ta.”

Lý Kiếm Tâm gật gật đầu: “Đã như vậy, vậy liền để ngươi nhìn ta thực lực chân chính đi!”

Dứt lời lý kiếm bỗng nhiên cười, cười đồng thời cả người khí thế đang không ngừng kéo lên.

Kiếm khí vô hình đem Lý Kiếm Tâm hoàn toàn bao phủ.

Nguyên bản định tiếp tục tiến công thánh hài đỏ thứu đều bị bất thình lình tình huống chấn nhiếp.

Lý Kiếm Tâm tiếng cười vẫn còn tiếp tục.

Tiếng cười phiêu đãng tại toàn bộ bầu trời đêm, tại khẩn trương như vậy trên chiến trường lộ ra như thế đột ngột.

Cẩn thận cảm thụ còn sẽ phát hiện trong tiếng cười điên cuồng mà hưng phấn.

Qua đi tới mấy giây Lý Kiếm Tâm khí thế rốt cục đi tới đỉnh phong.

Hắn hét lớn một tiếng: “Kiếm đến!”

Chung quanh kia mấy trăm đạo kiếm mang phát ra một tiếng vù vù, tất cả năng lượng bắt đầu hướng phía Lý Kiếm Tâm bắt đầu hội tụ.

Oanh

Một cỗ năng lượng kinh khủng kiếm khí trực trùng vân tiêu, liền liền lên phương tầng mây đều bị quấy động.

Phía dưới Sở Cuồng bọn người hô hấp trì trệ, sau đó trên mặt lộ ra kinh ngạc cùng vẻ mừng như điên.

“Nhân kiếm hợp nhất, đội trưởng rốt cục phóng đại chiêu!”

“Ha ha ha, rác rưởi Tinh Thần điện, nhìn ngốc hả!”

“Nhân kiếm hợp nhất hạ đội trưởng đã từng chém giết qua Tứ Tinh phần tử khủng bố, giải quyết một cái suy yếu thánh hài đỏ thứu dễ dàng.”

“A, thật sự cho rằng nhiều người liền quản dùng?”

“Các ngươi đoán Dạ Phong có thể hay không kháng trụ đội trưởng một kiếm?”

Phía dưới Sở Cuồng chờ nhìn về phía Dạ Phong bọn người lúc khóe miệng mang theo vô tận mỉa mai.

Nhưng mà bọn hắn không có chú ý tới Dạ Phong thấy cảnh này sau đích xác ngây người tại không trung.

Bất quá trên mặt của hắn không có sợ hãi, có chỉ là hưng phấn cùng hiếu kì.

Lão Vương có dự đoán một màn kia xuất hiện!

Nếu như không có Lão Vương dự đoán hình tượng, Dạ Phong sẽ tại Lý Kiếm Tâm cùng thánh hài đỏ thứu chém giết đến một khắc cuối cùng đánh lén.

Lúc kia Lý Kiếm Tâm tỉ lệ lớn sử xuất loại này át chủ bài.

Lúc kia mục tiêu công kích của đối phương chính là Dạ Phong.

Bất quá có Lão Vương dự đoán, Dạ Phong sớm xuất thủ.

Thậm chí vừa mới cố ý lộ ra điểm số, chính là bức bách Lý Kiếm Tâm sớm sử dụng át chủ bài.

Nhìn xem kia thông thiên kiếm ý Dạ Phong nhếch miệng lên.

Trò hay vừa mới bắt đầu!.