Chương 653: Tiểu ca, ngươi lực bền bỉ không được a

Chương 653: Tiểu ca, ngươi lực bền bỉ không được a

Đối mặt Lý Kiếm Tâm uy áp Dạ Phong nhẹ gật đầu: “Không tệ không tệ, loại khí thế này mới xứng với làm ta đối thủ.”

“Ngươi trước giải quyết thánh hài đỏ thứu, yên tâm, ta trước đó nói tại ngươi giải quyết hết nó trước đó không động thủ.”

Nói Dạ Phong nhìn hướng phía sau đám người: “Tất cả mọi người triệt thoái phía sau, đừng ảnh hưởng một hồi ta cùng Lý Kiếm Tâm chiến đấu.”

Phía dưới trừ cá biệt mấy người, những người khác bị kia khủng bố uy áp hù đến.

Bọn hắn không cách nào tưởng tượng một cái Tam Tinh Giác Tỉnh Giả làm sao lại ủng có như thế khí thế kinh khủng.

Nghe tới Dạ Phong nói đám người như ở trong mộng mới tỉnh.

Trần Hân Lam trầm giọng nói: “Tất cả mọi người về đoàn tàu bên trong.”

Đám người lập tức quay người rút lui.

Đối mặt giờ phút này Lý Kiếm Tâm bọn hắn không có bất kỳ cái gì đối kháng suy nghĩ.

Không ít người thậm chí có một loại cảm giác, trạng thái này Lý Kiếm Tâm so hoàn toàn thể thánh hài thú còn kinh khủng hơn!

Lý Kiếm Tâm đạm mạc ánh mắt liếc qua nơi xa những người kia.

Đối phương như thế rời đi để hắn cảm giác nơi nào có vấn đề.

Nhưng nghĩ nửa ngày lại nói không nên lời.

Bất quá loại này tôm tép nhãi nhép có đi hay không không quan trọng.

Chỉ cần Dạ Phong không hề rời đi liền có thể.

Tinh Thần điện điểm số đều là tại Dạ Phong trên đồng hồ.

Hắn chết, Tinh Thần điện một cái danh ngạch đều không có.

Lý Kiếm Tâm liếc qua Dạ Phong: “Ngươi không sợ ta?”

Dạ Phong cười: “Sợ? Thánh hài thú ta đều làm thịt hai cái, ngươi cảm thấy ta sẽ sợ cái này?”

Lý Kiếm Tâm nhìn xem Dạ Phong ánh mắt nhắm lại.

Thánh hài thú làm thịt hai cái?

Kể từ đó kia thêm ra 1000 điểm điểm số Lý Kiếm Tâm tựa hồ biết nói sao đến.

Trách không được dám tới đây tìm mình phiền phức, đến cùng vẫn có chút bản sự.

Bất quá hắn thấy Dạ Phong bọn hắn có lẽ giết chết thánh hài thú.

Nhưng tuyệt đối không phải bằng vào Dạ Phong tự mình làm đến.

Dạ Phong thủ hạ có gần ba mươi con người, bốn cái phế tích thủ vệ.

Loại này đội hình mài chết thánh hài thú không kỳ quái.

Bất quá từ phương diện nào đó mà nói cái này Dạ Phong thực lực khẳng định cũng không yếu.

Cũng không biết cùng loại người này chiến một trận đối với của mình kiếm đạo có tăng lên hay không.

Nghĩ đến cái này Lý Kiếm Tâm gật gật đầu: “Đã như vậy, kia hi vọng một hồi ngươi có thể bồi ta hảo hảo đánh một trận.”

“Bất quá tại thu thập ngươi trước đó ta trước giải quyết một cái phiền toái.”

“Các ngươi nhìn chằm chằm Dạ Phong, nếu là hắn có bất kỳ động tác gì lập tức nói cho ta!”

Dứt lời Lý Kiếm Tâm quay đầu nhìn về phía cách đó không xa thánh hài đỏ thứu.

Nhân kiếm hợp nhất thuộc về hắn chung cực át chủ bài.

Thứ này là có thời gian hạn chế.

So sánh Dạ Phong nơi đó sự không chắc chắn, trước xử lý thánh hài đỏ thứu thích hợp hơn.

Nếu không một hồi bên kia đánh lên thánh hài đỏ thứu đánh lén liền phiền phức.

Thánh hài đỏ thứu cảm nhận được nồng đậm sát ý thân thể dừng lại.

Sau một khắc bốc lên hỏa diễm từ trong cơ thể của nó tán phát ra.

Hiển nhiên thánh hài đỏ thứu cũng dự định liều mạng.

Lý Kiếm Tâm bước ra một bước thân thể biến mất tại nguyên chỗ.

Hiện thân lần nữa đã là ngoài mấy chục thước.

Chỉ gặp hắn huy động Minh Tâm kiếm, động tác kia chậm chạp nhìn qua không có bất kỳ cái gì phát lực.

Nhưng sau một khắc một đạo cự đại kiếm mang màu trắng phá toái hư không chém về phía thánh hài đỏ thứu.

Thánh hài đỏ thứu gào thét, hỏa diễm hóa thành một hàng dài cùng kiếm mang va chạm.

Ầm ầm ——

Kiếm mang nổ tung, hỏa diễm bắn ra bốn phía.

Ngọn lửa kia trường long bị khủng bố kiếm mang trực tiếp một phân thành hai.

Hai loại năng lượng không ngừng va chạm, tiêu hao.

Rốt cục kiếm mang tại chém tới hỏa diễm dài đuôi rồng thời điểm rốt cục tiêu tán.

Hỏa diễm cũng đồng dạng tiêu tán tại không trung.

Thánh hài đỏ thứu nhẹ nhàng thở ra, đồng thời cũng đang khiếp sợ một kích này khủng bố.

Không đợi nó phản kích Lý Kiếm Tâm bước chân lại cử động vọt thẳng hướng thánh hài đỏ thứu mở ra chém giết gần người.

Chiến đấu nháy mắt tiến vào gay cấn.

Màu trắng cùng năng lượng màu đỏ va chạm, đem đêm đen như mực không đều thắp sáng.

Phía dưới chúng người thần sắc khẩn trương nhìn lên trên trời chiến trường.

Thi triển toàn lực sau thánh hài đỏ thứu quanh thân hỏa diễm mạnh mấy lần không chỉ.

Không phải phòng ngự hệ Giác Tỉnh Giả căn bản là không có cách ngăn cản.

Nhưng nhân kiếm hợp nhất sau Lý Kiếm Tâm chiến lực tiêu thăng càng khủng bố hơn.

Từng đạo kiếm mang như là không cần tiền như chém về phía thánh hài đỏ thứu.

Mỗi một kiếm vung ra kiếm mang đều có thể đem thánh hài đỏ thứu hỏa diễm đánh nát.

Một chút thậm chí có thể xuyên thấu hỏa diễm rơi xuống thánh hài đỏ thứu trên thân.

Vết thương xuất hiện tốc độ so tốc độ khép lại càng nhanh.

Trong phiến khắc thánh hài đỏ thứu liền đã vết thương chồng chất.

Một lần đối bính, Lý Kiếm Tâm kiếm mang chặt đứt hỏa diễm rơi xuống thánh hài đỏ thứu trên cánh.

Sắc bén kiếm mang tại trên cánh lưu lại một đạo dữ tợn vết thương.

Thánh hài đỏ thứu kêu thảm một tiếng mất đi thân thể khống chế, lập tức rơi xuống.

“Cơ hội tốt!”

Lý Kiếm Tâm đôi mắt bên trong tinh quang lóe lên cấp tốc vọt tới.

Hắn hai tay nắm ở Minh Tâm kiếm, vô tận kiếm ý trên thân kiếm ngưng tụ.

Cuối cùng xuất hiện một đạo chừng dài mười mét năng lượng thật lớn kiếm hung hăng bổ hướng phía dưới thánh hài đỏ thứu.

Oanh

Toàn bộ đại địa chấn động, kiếm khí màu trắng giờ khắc này đem toàn bộ bầu trời đêm đều thắp sáng.

Ba giây sau kiếm ý tiêu tán, lại cũng không nhìn thấy bất luận cái gì hỏa diễm.

Không trung Lý Kiếm Tâm miệng lớn thở dốc, vừa rồi một kích kia đối với hắn tiêu hao cũng phi thường cao.

Bất quá hắn vững tin một kiếm này trúng đích thánh hài đỏ thứu.

Về phần có thể không thể giết chết liền không nói được.

Ngay tại Lý Kiếm Tâm dự định xem xét thời điểm sau lưng bỗng nhiên xuất hiện một đạo tiếng xé gió.

“Đội trưởng cẩn thận!” Phía dưới Từ Trường Sinh lớn tiếng nói.

Lý Kiếm Tâm trở lại chém ra một kiếm.

Kiếm mang phá toái hư không nhưng không có đụng đến bất kỳ người.

Kia bay tới thân ảnh không phải hướng phía Lý Kiếm Tâm mà đến, mục tiêu của hắn là phía dưới thánh hài đỏ thứu!

Lúc này xuất thủ nhưng không phải liền là Dạ Phong.

Trước mặt hắn một mực không hề động, chờ chính là lúc này.

Tuyết trắng cánh chim tại không trung xẹt qua một đạo lưu quang, Dạ Phong trực tiếp tiến vào thánh hài đỏ thứu bị đánh rơi vị trí.

Dưới mặt đất trong đất bùn thánh hài đỏ thứu nửa người bị chém đứt.

Nhìn qua thê thảm vô cùng.

Tổn hại thân thể tại khôi phục, bất quá tốc độ chậm cùng ốc sên như.

Xem ra không có mấy phút là dậy không nổi.

Mặc dù không có chết nhưng cũng kém không nhiều.

Dạ Phong không có bổ đao, hắn nhanh chóng đem thánh hài đỏ thứu trên lưng điểm số thủy tinh gỡ xuống cất vào trong ngực.

Đây mới là Dạ Phong chuyến này chân chính mục đích.

Vừa cầm xong một đạo sát ý đem Dạ Phong bao phủ.

Quay đầu nhìn lại, Lý Kiếm Tâm đã tới.

Lý Kiếm Tâm thanh âm đạm mạc truyền đến: “Ngươi trước đó buông lời chính là vì cái này?”

“Điểm số thủy tinh ngươi là cầm tới, nhưng ngươi cảm thấy ngươi có thể đi sao?”

Dạ Phong trở lại ngẩng đầu nhìn về phía Lý Kiếm Tâm, nụ cười trên mặt không giảm.

“Ngươi từ cái kia nhìn ra ta muốn đi? Ta chỉ là sợ cái này 500 điểm điểm số lãng phí mà thôi.”

Dạ Phong đôi mắt bên trong chiến ý bắt đầu ngưng tụ.

Ở trong tay của hắn chẳng biết lúc nào xuất hiện một thanh toái tinh đao!

Lý Kiếm Tâm ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Đây chính là giá trị sáu mươi tỷ S cấp bình xét cấp bậc thức tỉnh vật.

Trước đó Dạ Phong trong tay không có cầm, hắn còn tưởng rằng gia hỏa này giấu đi.

Kết quả gia hỏa này một mực giấu ở trên người.

Lý Kiếm Tâm cười, cười phi thường vui vẻ.

Giết chết Dạ Phong có thể đem Tinh Thần điện điểm số toàn bộ về không.

Còn có thể thu hoạch được toái tinh đao.

Hôm nay thật sự là một ngày tháng tốt a!

Hít thở sâu một hơi Lý Kiếm Tâm trong tay Minh Tâm kiếm kiếm ý tiếp tục ngưng tụ.

Lý Kiếm Tâm hờ hững nói: “Còn có cái gì di ngôn sao?”

“Có!” Dạ Phong bỗng nhiên nói.

Lý Kiếm Tâm thân thể dừng lại, hắn đều chuẩn bị công kích, kết quả không có nghĩ tới tên này đến một màn như thế.

“Nói!” Lý Kiếm Tâm âm thanh lạnh lùng nói.

Dạ Phong lộ ra hai hàm răng trắng: “Bất luận cái gì năng lực cũng phải cần trả giá đắt, tiểu ca, ngươi lực bền bỉ hẳn là không được đi?”.