Chương 654: Trở về đi, ta lam!

Chương 654: Trở về đi, ta lam!

“Để ta đoán một chút, loại trạng thái này ngươi có thể tiếp tục bao lâu? Ba phút? Năm phút? Tám phút?”

Lý Kiếm Tâm trong mắt sát ý tăng vọt: “Cái này liền không cần ngươi nhọc lòng, giết ngươi chỉ cần một kiếm!”

“A? Xem bộ dáng là tám phút trái sau.” Dạ Phong nhìn thấy Lý Kiếm Tâm vừa mới đôi mắt bên trong lấp lóe cười.

“Ngươi phía trước giết chết thánh hài đỏ thứu tốn hao không đến bốn phút, cho nên, hiện tại ngươi có thể kiên trì thời gian không cao hơn năm phút!”

Xoát

Lần này Lý Kiếm Tâm không có trả lời.

Đáp lại Dạ Phong chính là một đạo óng ánh kiếm mang màu trắng.

Lý Kiếm Tâm không muốn chờ, hắn không biết Dạ Phong là thế nào đoán được.

Nhất là đối phương kia tự tin biểu lộ phảng phất không sợ hãi.

Đối phương rất có thể chính là đang cùng hắn kéo dài thời gian.

Thời gian kéo càng lâu càng dễ dàng xảy ra vấn đề.

Cho nên phương pháp tốt nhất chính là trực tiếp động thủ.

Một kiếm chém ra, Lý Kiếm Tâm gắt gao nhìn chằm chằm phía dưới Dạ Phong.

Oanh

Kiếm mang rơi xuống đất toàn bộ mặt đất lại lần nữa nổ tung, vô số bụi bặm tứ tán.

Lý Kiếm Tâm sửng sốt một chút, hắn phát hiện từ đầu đến cuối Dạ Phong cũng không có tránh né.

Cứ như vậy chết?

Thì ra trước đó đều là tại cố làm ra vẻ sao?

Lý Kiếm Tâm nguyên bản còn tưởng rằng Dạ Phong có bài tẩy gì đâu.

Kết quả liền cái này?

Mặc dù loại này bất tử yêu sân bãi bốn người không hiếm lạ.

Nhưng đối phương như thế chết để Lý Kiếm Tâm cảm giác là lạ.

Đang nghĩ ngợi một đạo trêu tức âm thanh âm vang lên: “Ai nha nha, cái này uy lực cũng chả có gì đặc biệt.”

Lý Kiếm Tâm sững sờ nhìn hướng phía dưới.

Khi bụi bặm tán đi, Dạ Phong vẫn đứng tại chỗ.

Bất quá ở xung quanh hắn xuất hiện một đạo trạm năng lượng màu xanh lam bình chướng!

Cái kia năng lượng bình chướng như là lam thủy tinh một dạng sặc sỡ loá mắt.

Tại đêm đen như mực không như là phồn tinh lấp lánh.

Dạ Phong ở bên trong hướng về phía Lý Kiếm Tâm khoát khoát tay: “Này ~~”

Lý Kiếm Tâm: “……”

Người khác: “……”

Long Vệ: “……”

Lý Kiếm Tâm nhìn xem kia trạm năng lượng màu xanh lam bình chướng ngẩn người.

Ngay sau đó trở tay lại là một đạo kiếm mang chém ra.

Phanh

Kiếm mang tại bình chướng bên trên nổ tung.

Bình chướng đừng nói lắc lư, chính là một điểm gợn sóng đều chưa từng xuất hiện.

Cái loại cảm giác này như là trảm tại một chiếc gương bên trên.

Lý Kiếm Tâm không tin tà, lại chém ra số đạo kiếm mang.

Nhưng mỗi một kích đụng phải kia màu lam bình chướng đều sẽ trực tiếp tiêu tán.

Hít thở sâu một hơi Lý Kiếm Tâm song tay nắm chặt Minh Tâm kiếm.

To lớn kiếm ảnh lại lần nữa xuất hiện.

Sau đó hướng phía Dạ Phong ầm vang rơi xuống.

Oanh

Cuồng bạo năng lượng nổ tung.

Toàn bộ đại địa đều tại run rẩy không ngừng.

Một kích này cho dù là Tứ Tinh Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ đều phải trọng thương.

Song khi dư ba tản ra, Dạ Phong vẫn là đứng ở nơi đó không nhúc nhích.

Màu xanh thẳm hộ thuẫn ở buổi tối hôm ấy, vẫn như cũ sáng tỏ thần bí.

Giờ khắc này đáng sợ không khí phảng phất ngưng kết đồng dạng.

Bình chướng bên trong Dạ Phong nhếch miệng cười một tiếng: “Lý Kiếm Tâm đồng học, ngươi còn muốn tiếp tục không?”

Lý Kiếm Tâm trên mặt hiển hiện một vòng tức giận.

Ngày bình thường hờ hững tính cách lần thứ nhất phá phòng.

Đồng thời trong mắt của hắn còn có một tia không hiểu.

Cái gì cấp bậc phòng ngự hộ thuẫn có thể có loại hiệu quả này?

Đỉnh cấp phòng ngự thức tỉnh trang bị đích xác có, nhưng tiêu hao cũng phi thường cao.

Nhưng Dạ Phong giờ phút này tựa hồ cũng không có tiêu hao tinh thần lực.

Bình chướng hộ thuẫn tựa hồ nguồn gốc từ thức tỉnh trang bị bản thân.

Cùng lúc đó trong doanh địa tất cả Long Vệ chính đối cái kia trạm năng lượng màu xanh lam hộ thuẫn phân tích.

“Lý Kiếm Tâm nhân kiếm hợp nhất sau chiến lực tiêu thăng đến Tứ Tinh cấp bậc, loại công kích này đều không thể rung chuyển?”

“Đây là đạo cụ vẫn là thức tỉnh trang bị?”

“Không có tiêu hao tinh thần lực, cảm giác giống đạo cụ.”

“Cái này có chút vô lại a.”

“Vô lại? Người ta có tiền ngươi còn quản, Tam Tinh đánh Nhị Tinh, Dạ Phong đều không nói ngươi ức hiếp người đâu.”

“Đây là mưu lược, có thể tại địch nhân cường đại trong tay thoát đi chính là bản sự.”

Đám người thảo luận kịch liệt.

Đối với cái kia năng lượng bình chướng cùng Lý Kiếm Tâm có khác biệt bình luận.

Nhân kiếm hợp nhất Lý Kiếm Tâm rất mạnh, mạnh phi thường.

Ở đây đông đảo Tứ Tinh Long Vệ cũng không dám nói có thể thắng dễ dàng đối phương.

Làm hệ chiến đấu Giác Tỉnh Giả, Lý Kiếm Tâm mỗi một kiếm chém ra uy lực đều phi thường khủng bố.

Thế nhưng là chính là loại trạng thái này Lý Kiếm Tâm một kích toàn lực thế mà không cách nào phá mở hộ thuẫn.

Không, đây cũng không phải là không cách nào phá khai bình chướng.

Lý Kiếm Tâm công kích căn bản đều không có có ảnh hưởng đến hộ thuẫn dù là một điểm.

Không hề nghi ngờ Dạ Phong sử dụng vật này phẩm cấp cực cao.

Lưu Nghị trầm ngâm một lát rốt cục mở miệng: “Lớp bình phong này nếu như là một lần tính siêu cấp tiêu hao phẩm, giá trị 10 ức cất bước.”

“Chẳng qua trước mắt ta biết thức tỉnh đạo cụ bên trong không nhìn thấy cùng loại, cho nên ta cảm thấy là loại nào đó thức tỉnh trang bị.”

“Nếu như là thức tỉnh trang bị, đây tuyệt đối là cùng toái tinh đao một cái cấp độ.”

“Không nghĩ tới a, cái này Dạ Phong thế mà còn có như thế át chủ bài!”

Nói đến câu nói sau cùng, Lưu Nghị đôi mắt bên trong tràn đầy vẻ tán thán.

Lưu Nghị nói trên cơ bản đúng hiện trường làm ra một cái định tính.

Lý Kiếm Tâm lấy trước mắt trạng thái tuyệt đối không cách nào phá mở cái kia tấm chắn năng lượng.

Về phần thời gian phương diện.

Cái kia Dạ Phong tấm chắn năng lượng có thể tiếp tục bao lâu khó mà nói.

Nhưng Dạ Phong dám ở thời điểm này như thế sử dụng.

Khẳng định chắc chắn so Lý Kiếm Tâm nhân kiếm hợp nhất trạng thái dài.

Trận này đánh cờ, Dạ Phong cười cuối cùng!

……

Trên chiến trường Lý Kiếm Tâm liên tục chém ra mấy chục đạo kiếm khí tất cả đều không công mà lui.

“Đây chính là ngươi nói đúng quyết, quả nhiên Tinh Thần điện ra tất cả đều là âm hiểm xảo trá chi đồ!”

Lý Kiếm Tâm càng trảm càng khí nhịn không được gầm thét.

Trong ngày thường Lý Kiếm Tâm làm nhiệm vụ tru sát qua một chút phần tử khủng bố.

Nhưng chưa bao giờ một cái giống Dạ Phong buồn nôn như vậy người.

Xanh đậm băng tinh bên trong Dạ Phong lại là không thèm để ý chút nào: “Ai nha nha, Lý Kiếm Tâm đồng học, ta cũng muốn cùng ngươi luận bàn a.”

“Bất quá, ngươi ngay cả một cái bình chướng đều không cách nào phá hư, ta ngay cả cơ hội xuất thủ đều không có.”

“Dựa vào! Ta muốn làm thịt cái này tên hỗn đản!!” Cách đó không xa chạy đến Sở Cuồng nghe tới Dạ Phong nói tức điên.

Hắn huy động Hạo Thiên Chùy xông tới.

Hạo Thiên Chùy bành trướng mấy chục lần hung hăng nện ở bình chướng bên trên.

Kết quả một tiếng vang trầm, Sở Cuồng ngay cả người mang chùy bay rớt ra ngoài mấy chục mét.

Màu xanh thẳm bình chướng bên trên không có bất cứ động tĩnh gì.

“Kia chùy Nhị Lăng tử, ngươi là chưa ăn cơm sao? Mới như thế chút khí lực.”

Bình chướng bên trong Dạ Phong tiếp tục đùa nghịch miệng pháo.

Người khác thấy thế vừa vội vừa tức.

Mặc dù biết Tinh Thần điện người rất âm hiểm.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới Dạ Phong thế mà dùng loại thủ đoạn này kéo dài thời gian.

Người khác còn muốn nếm thử, bỗng nhiên Từ Trường Sinh âm thanh âm vang lên: “Tất cả mọi người ngừng một chút!”

Thanh âm không lớn, nhưng trong giọng nói mang theo một loại đặc thù uy nghiêm.

Lý Kiếm Tâm là chi đội ngũ này danh nghĩa đội trưởng.

Nhưng Từ Trường Sinh cái đội ngũ này ý nghĩa thực tế bên trên đội trưởng.

Dĩ vãng đều là hắn ra lệnh, chỉ huy đám người.

Dạ Phong liếc qua địa phương, Từ Trường Sinh một thân áo xanh cho người ta một loại tiên phong đạo cốt cảm giác.

Dạ Phong trong đầu nhanh chóng hồi ức hì hì.

Rất nhanh hắn liền nhớ lại.

Từ Trường Sinh Đại Tứ học viên, thức tỉnh vật là S cấp Thái Cực bát quái trận.

Là phán quyết chi liêm một cái duy nhất phòng ngự hệ Giác Tỉnh Giả.

Hiện tại xem ra gia hỏa này địa vị so Dạ Phong tưởng tượng còn muốn cao.

Từ Trường Sinh hai tròng mắt lạnh như băng nhìn về phía Dạ Phong: “Dạ Phong đồng học, không thể không nói lần này bị ngươi tính toán đến, bất quá ngươi cho rằng dạng này ngươi liền thắng?”

Dạ Phong hai tay ôm ngực hỏi lại: “Không phải đâu?”

Từ Trường Sinh lại là lạnh lùng nói: “Ngươi lớp bình phong này có lẽ so đội trưởng của chúng ta kiên trì thời gian lâu dài, nhưng tóm lại có thời gian hạn chế đi?”

Dạ Phong gật đầu: “Đích thật là một lần tính, sau đó thì sao?”

“Ta hiểu!” Một bên Lý Kiếm Tâm bỗng nhiên cười.

“Ngươi sẽ không phải cho là ta chỉ có nhân kiếm hợp nhất trạng thái dưới mới có thể giết chết ngươi đi?”

“Dù cho ta suy yếu, đội ngũ chúng ta bên trong tùy tiện một người đều có thể đưa ngươi cầm xuống!”

“Đã ngươi trước chơi xấu, cái kia cũng đừng nói ta không giảng đạo nghĩa.”

Người khác dừng lại, lập tức cũng hiểu được.

Vừa mới bọn hắn quá mức phẫn nộ có chút mất lý trí.

Cường độ như thế siêu cấp bình chướng tiêu hao năng lượng là khủng bố.

Lúc này khoảng cách tranh tài kết thúc còn có mấy giờ.

Bọn hắn không tin Dạ Phong có thể kiên trì cho đến lúc đó.

Huống chi Tinh Thần điện điểm số tất cả đều tại Dạ Phong trên thân.

Dù cho có thể kiên trì đến tranh tài kết thúc, Tinh Thần điện cũng bất quá thu hoạch được một cái danh ngạch.

Kể từ đó, cuối cùng hai cái học viện đối kháng hay là bọn hắn thắng lợi!

Dạ Phong nghe vậy nghiêm túc suy tư hai giây: “Lời này của ngươi nói hình như có lý.”

“Nếu là tranh tài, chỉ cần có thể thắng, sử dụng một chút mưu kế cái gì cũng không thành vấn đề.”

Lý Kiếm Tâm nhíu mày: “Ngươi có ý tứ gì?”

“Có ý tứ gì, đồng ý quan điểm của các ngươi a.” Dạ Phong một bộ ngây thơ biểu lộ.

Bất quá một giây sau trên mặt của hắn câu lên một vòng nụ cười cổ quái: “Bất quá đã các ngươi làm như vậy. Vậy ta có phải là cũng có thể cũng không khách khí.”

Dứt lời Dạ Phong chậm rãi lấy ra trong ngực truyền âm ốc biển: “Trở về đi, ta lam!”

Lý Kiếm Tâm: “……”

Từ Trường Sinh: “……”

Người khác: “……”.