Chương 655: Kết thúc

Chương 655: Kết thúc

Đêm đen như mực không lâm vào đáng sợ yên tĩnh.

Nghe tới Dạ Phong câu nói sau cùng sau tất cả mọi người bỗng nhiên trầm mặc.

Đám người lúc này mới nhớ tới Dạ Phong hắn không phải một người tại chiến đấu.

Gia hỏa này phía sau còn có ba cái đội ngũ!

Phía trước Lý Kiếm Tâm đi săn thánh hài đỏ thứu tốn hao đại khái năm phút.

Chỉ cần Dạ Phong lớp bình phong này có thể lại kiên trì năm phút đội ngũ hắn người liền có thể trở về.

Đến lúc đó song phương chính là 10V27 chiến đấu khốc liệt.

Từ Trường Sinh nhìn quanh đám người.

Trải qua hai ngày hai đêm chiến đấu, bọn hắn tất cả mọi người trạng thái đều phi thường kém.

Hiện tại chiến lực không nhất định có bình thường một nửa.

Nhất là Lý Kiếm Tâm, nhân kiếm hợp nhất trạng thái một khi biến mất, trong thời gian ngắn liền không có sức chiến đấu.

Đối mặt ba chi võ trang đầy đủ đội ngũ bọn hắn có thể đánh thắng sao?

Nếu như đối phương trình độ đều là bắc hoa học viện cái chủng loại kia, một trận chiến này có lẽ có một chút khả năng.

Nhưng trong này có một cái Tinh Thần điện.

Một cái bằng vào chín cái Nhị Tinh một cái Tam Tinh, thu hoạch 3333 điểm điểm số yêu nghiệt học viện.

Một cái ăn hết hai cái thánh hài thú quái vật đội ngũ.

Quỷ biết đám người kia chuẩn bị nắm chắc bao nhiêu bài.

Rốt cục Từ Trường Sinh thở dài: “Đội trưởng, lần này chúng ta thất sách, không có phần thắng.”

Đám người lại lần nữa trầm mặc, sau đó đem ánh mắt nhìn về phía Lý Kiếm Tâm.

Lý Kiếm Tâm nguyên bản hờ hững trên mặt giờ phút này hiện ra nhiều loại cảm xúc.

Có phẫn nộ, có ảo não, có tiếc nuối, có không cam lòng……

Như thế một hồi cảm xúc biến hóa so trước mặt hắn sáu ngày cộng lại đều muốn nhiều.

Bỗng nhiên Lý Kiếm Tâm trong tay Minh Tâm kiếm rung động run một cái.

Một nháy mắt Lý Kiếm Tâm khí tức uể oải một mảng lớn, trực tiếp từ không trung ngã xuống.

Nhân thần hợp nhất trạng thái biến mất!

Tại sắp rơi xuống đất trước Lý Kiếm Tâm một lần nữa khống chế lại thân thể.

Lý Kiếm Tâm sắc mặt trắng bệch, cả người khí thế phát triển mạnh mẽ.

Hắn biết kiếm tâm của mình phá.

Dĩ vãng chiến đấu thảm nhất thời điểm cũng bất quá là hao hết lực lượng cuối cùng.

Nhưng lần này bởi vì Dạ Phong một loạt hành vi để kiếm tâm của hắn bất ổn.

Hít thở sâu một hơi Lý Kiếm Tâm nhìn về phía Dạ Phong: “Hôm nay trận này đối cục, ta thua.”

“Ngày khác có cơ hội ta chắc chắn đến nhà bái phỏng.”

“Lúc kia nếu như ngươi ta đều tại cùng một đẳng cấp, ta hi vọng có thể cùng ngươi đường đường chính chính chiến một trận.”

Dạ Phong cười một tiếng: “Cùng cấp bậc chiến đấu, ta vô địch.”

Lý Kiếm Tâm không có tiếp tục đánh pháo miệng hắn vững vàng rơi mà đối với đám người khoát khoát tay: “Rút!”

“Chờ một chút!”

Thấy đối phương muốn đi, Dạ Phong lên tiếng lần nữa.

Đám người dừng lại, sau đó liền nghe tới Dạ Phong tiếp tục nói: “Cái kia gọi là cái gì nhỉ, a, Từ Trường Sinh đúng không, có hứng thú hay không gia nhập ta Tinh Khung Lữ Đoàn?”

Lý Kiếm Tâm: “……”

Từ Trường Sinh: “……”

Người khác: “……”

Long Vệ: “……”

Chúng người không lời.

Phía trước song phương còn lục đục với nhau, hận không thể đem đối phương ăn sống nuốt tươi.

Kết quả bọn hắn chân trước nhận thua Dạ Phong chân sau thế mà liền đào chân tường.

Dạ Phong lại là không thèm để ý chút nào: “Ta dự định chế tạo một cái đỉnh cấp mạo hiểm giả lữ đoàn, hiện tại đội ngũ thiếu khuyết phòng ngự hệ cùng hệ phụ trợ.”

“Tin tức của ngươi ta hiểu qua, phòng ngự thắt ở phán quyết chi liêm tiền cảnh đồng dạng.”

“Ngươi đi phán quyết chi liêm thật có chút nhân tài không được trọng dụng, cho nên muốn hay không cân nhắc gia nhập đội ngũ của ta?”

Từ Trường Sinh dừng một chút nói: “Không có hứng thú.”

Dứt lời cũng không quay đầu lại biến mất ở phương xa trong rừng.

Thấy thế Dạ Phong nhún vai, lời nói mới rồi thật sự là hắn là thật tâm.

Tinh Thần điện bên kia Dạ Phong tạm thời tìm không thấy phù hợp.

Về sau Tinh Khung Lữ Đoàn nhất định phải trong xã hội tìm kiếm.

Lần này tranh tài Dạ Phong coi trọng ba người.

Thần long học viện quân sự đội trưởng Hàn Vô Úy, tại mộng Huyễn Giới từng có gặp mặt một lần Tiêu Nhã, lại sau đó chính là cái này Từ Trường Sinh.

Những người khác không phải nói năng lực không được.

Chủ yếu là tính cách không ném.

Tựa như Lý Kiếm Tâm loại này trời sinh tính đạm mạc kiếm khách, hắn khinh thường cùng người làm bạn.

Về phần Sở Cuồng loại này hai đồ đần cho không Dạ Phong đều không cần.

Cái này cùng ba người này năng lực bản thân rất không sai.

Tiếp theo tính cách phương diện là có cơ hội khi phó đội trưởng.

Về sau theo đội ngũ không ngừng mở rộng, khẳng định cần người khác hiệp trợ quản lý.

Tiểu Lam tính cách bản thân không thích hợp khi phó đội trưởng.

Chỉ là bởi vì người khác trước mắt năng lực không đủ, cho nên nàng mới tạm thời chỉ huy một chút.

Đợi đến có thí sinh thích hợp, Trần Hân Lam liền có thể triệt để ẩn nấp trong bóng đêm.

Đơn độc hành động Trần Hân Lam mới là địch nhân ác mộng.

……

Mấy phút sau phương xa truyền đến quen thuộc “quần cộc” âm thanh.

Trên xe đám người khẩn trương điều tra lấy chung quanh.

Lúc này trên bầu trời một đôi tuyết trắng cánh xuất hiện.

Đám người thấy thế triệt để nhẹ nhàng thở ra.

Liệt xe dừng lại, đám người một loạt mà ra.

Trần Hân Lam dẫn đầu đi tới Dạ Phong bên người xác định Dạ Phong không có có thụ thương lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

“Phong tử, bọn hắn người đâu?” Vương Hằng hiếu kỳ nói.

Dạ Phong đêm hiểu: “Nghe tới các ngươi muốn tới, dọa chạy.”

“Ha ha ha, phán quyết chi liêm cũng chả có gì đặc biệt.”

“Còn tưởng rằng đỉnh cấp học phủ bao nhiêu ngưu bức đâu.”

“Mặc dù không có đánh lên, nhưng loại cảm giác này sảng khoái!”

Nghe tới Dạ Phong nói, đám người náo nhiệt lên.

Làm đỉnh cấp học phủ phán quyết chi liêm bị dọa lùi, chuyện này trở về có thể hảo hảo thổi một đợt.

Dạ Phong khoát khoát tay ra hiệu đám người an tĩnh lại.

“Nên bận rộn sự tình hiện tại cũng đã làm xong, phía dưới nói một chút danh ngạch sự tình.”

Nói hắn từ trong ngực lấy ra một viên lớn cỡ bàn tay điểm số thủy tinh.

“Tiểu Lam.”

Trần Hân Lam gật đầu, từ trong ngực lấy ra trước đó một cái kia.

Khâu Tri bọn người nhìn xem kia hai cái giá trị 500 điểm điểm số thủy tinh chỉ cảm thấy hô hấp trì trệ.

Nguyên bản bọn hắn coi là Dạ Phong làm đến một cái ngoài định mức danh ngạch liền rất lợi hại.

Nhưng bây giờ Dạ Phong lại làm tới hai cái.

Không đúng!

Có thể là ba cái!

Cảm nhận được Khâu Tri đôi mắt biến hóa Dạ Phong cười một tiếng: “Đoán được a, đã như vậy hai cái này điểm số thủy tinh liền cho các ngươi.”

Nếu như cái này hai phần thủy tinh cho ba người học viên chỉ có thể thu được hai cái danh ngạch.

Nhưng nếu như cho Khâu Tri, bọn hắn học viện nội bộ có thể giao dịch.

1000 điểm điểm số có thể chia ba cái danh ngạch!

……

Trong quân doanh.

Bùi Giả bọn người mắt thấy Dạ Phong bọn người chia.

Khi thấy hai cái điểm số thủy tinh bị bắc hoa học viện người sau khi hấp thu đám người rốt cuộc minh bạch.

Tinh Thần điện điểm số đã đầy đủ thu hoạch được mười cái danh ngạch.

Đối với những cái kia vì một cái danh ngạch mà dốc hết toàn lực học viện đội ngũ đã coi như là biến thái bên trong biến thái.

Nhưng đối với Dạ Phong mà nói đây chỉ là một bắt đầu.

Gia hỏa này nghĩ căn bản không phải mình đội ngũ có thể hay không thu hoạch được mười cái danh ngạch.

Bọn hắn nghĩ là như thế nào thu hoạch được càng nhiều danh ngạch.

Hai cái điểm số thủy tinh tổng giá trị 1000 điểm.

Nói một cách khác, Dạ Phong bọn người lần tranh tài này hết thảy thu hoạch được giá trị mười ba cái danh ngạch điểm số!

Trước khi bắt đầu tranh tài một số người còn hoài nghi Tinh Thần điện phái ra một đám Nhị Tinh thái điểu tới có phải là du lịch.

Hiện tại Tinh Khung Lữ Đoàn dùng hành động thực tế nói cho tất cả mọi người.

Tại chính thức yêu nghiệt trước mặt.

Đẳng cấp cũng không phải là không thể vượt qua hồng câu.

Bùi Giả duỗi lưng một cái khóe miệng mang theo một vòng tiếu dung.

Cái này bảy ngày hắn toàn bộ hành trình nhìn xem Tinh Thần điện đội ngũ một lần lại một lần siêu vượt bọn họ dự tính biểu hiện.

Cuối cùng lấy thành tích như vậy thu hoạch được kết thúc lần này bảy ngày sinh tồn khiêu chiến.

Có thể đoán trước ngày mai tin tức truyền về đến Hạ Quốc, đem sẽ khiến như thế nào núi kêu biển gầm.

Bùi Giả tự lẩm bẩm: “Bọn này yêu nghiệt, cuối cùng đem sẽ đạt tới như thế nào cao độ đâu?”.