Chương 656: Bá bảng!

Chương 656: Bá bảng!

00:00:03!

00:00:02!

00:00:01!

【 tích, lần này tranh tài kết thúc, mời tất cả học viện đội ngũ trở về! 】

【 tích, lần này tranh tài kết thúc, mời tất cả học viện đội ngũ trở về! 】

……

Ngày kế tiếp tám giờ sáng, theo đồng hồ đếm ngược kết thúc.

Đoàn tàu bên trong tất cả học viên trên đồng hồ vang lên chói tai thanh âm.

Đoàn tàu bên trong vang lên tiếng hoan hô điếc tai nhức óc.

“Nice, rốt cục xong việc!”

“Chúng ta sẽ là quán quân!”

“Oa ha ha ha, phát tài!”

“Ô ô ô…… Chúng ta bắc hoa học viện có bốn cái danh ngạch!”

Có người vui vẻ có người hò hét, còn có người thậm chí kích động đều muốn khóc.

Lúc này mấy thân ảnh xuất hiện xuất hiện ngoài xe.

Dạ Phong nhìn lướt qua liền nhìn thấy quen thuộc Bùi Giả cùng Lưu Nghị.

Đám người xuống xe Dạ Phong đi tới cúi chào, Bùi Giả lập tức trở về lễ: “Dạ Phong đồng học, chúc mừng các ngươi hoàn mỹ hoàn thành lần này tranh tài.”

“Cần gì quy trình sao?” Dạ Phong thản nhiên nói.

Bùi Giả cười một tiếng: “Không có cái gì phức tạp đồ vật, các ngươi đưa đồng hồ đeo tay nộp lên trên là được.”

“Từ nhắc nhở tranh tài kết thúc một khắc này các ngươi liền tự do.”

“Bất quá các ngươi cần chờ một chút, bọn người đủ chúng ta sẽ phái người đưa các ngươi trở về.”

Tin tức sớm tại tranh tài lúc kết thúc liền đã thống kê ra.

Nhưng làm An Toàn Bộ khẳng định phải nghiêm ngặt giữ cửa ải, chỉ có cầm tới điểm số đồng hồ một khắc này mới tính triệt để kết thúc.

Dạ Phong gật gật đầu đưa đồng hồ đeo tay giao cho Bùi Giả.

Lúc này Lưu Nghị đi tới: “Dạ Phong đồng học, ngươi sau khi tốt nghiệp có tính toán gì?”

Dạ Phong vẩy một cái lông mày: “Có ý tứ gì?”

Lưu Nghị hai mắt khác hẳn mà nhìn xem Dạ Phong: “Tam Tinh trở xuống ngươi năng lực cùng cấp bậc tuyệt đối là cấp cao nhất, đạt tới Tứ Tinh sau thức tỉnh vật phẩm cấp chênh lệch sẽ nhanh chóng phóng đại.”

“Ngươi năng lực rất đặc biệt, cường đại không phải thức tỉnh vật mà là ngươi tự thân. So sánh khi một cái chiến sĩ, ngươi càng thích hợp trở thành một người lãnh đạo.”

“Cho nên, sau khi tốt nghiệp ngươi có hay không ghi danh Long Vệ dự định?”

Dạ Phong trợn mắt: “Không có hứng thú.”

Khá lắm mình hôm qua mới đào đừng người góc tường, hôm nay lại có thể có người dự định đào mình.

Đối với Dạ Phong trực tiếp quyết tuyệt Lưu Nghị nhún nhún vai cũng không cảm thấy kỳ quái.

Rất nhiều người tại ghi danh học viện thời điểm đúng tương lai liền đã có quy hoạch.

Theo thời gian chuyển dời, lục tục ngo ngoe đội ngũ bị tiếp ra.

Trước đó bị đào thải những học viên kia cùng đội ngũ của mình tụ hợp

Đám người khe khẽ bàn luận lấy lần tranh tài này kết quả cuối cùng.

Sân thi đấu rất lớn, bộ phận học viện đội ngũ từ tranh tài bắt đầu đến kết thúc liền không có cùng người khác đã từng quen biết.

Cho nên bọn hắn cũng không xác định thu hoạch được những cái kia điểm số có thể hay không thu hoạch được một cái danh ngạch.

Một đoạn thời khắc phán quyết chi liêm người ra.

Khi bọn hắn nhìn thấy Dạ Phong bọn người sau đôi mắt bên trong tràn đầy sát khí.

Hôm qua nếu như không phải Dạ Phong bọn hắn quấy rối.

Bọn hắn phán quyết chi liêm thu hoạch được 500 điểm sau tổng điểm số liền có thể đi tới 2832.

Nhưng để Dạ Phong làm thành như vậy chỉ có 2332 điểm.

Tính gộp cả hai phía khả năng kém hai cái danh ngạch.

Uất Trì Hùng bọn người không khách khí chút nào trừng trở về.

Song phương ánh mắt đại chiến thời điểm thần long học viện quân sự người cũng ra.

Khi thấy Dạ Phong bọn người sau sắc mặt của mọi người có chút mất tự nhiên.

Dạ Phong lại là hai mắt tỏa sáng đi nhanh tới: “Hàn Vô Úy đồng học, các ngươi khỏe a.”

“Chúng ta có được hay không mắc mớ gì tới ngươi?” Lưu Thiết Quân sắc mặt âm trầm.

Hiển nhiên còn đang vì trước đó thánh hài ngạc sự tình canh cánh trong lòng.

Người khác thì là tương đối thân mật một chút.

Trong trận đấu xuất hiện xung đột rất bình thường.

Tướng so với cái kia, bọn hắn đối với Dạ Phong thực lực vẫn là vô cùng tán thành.

Hàn Vô Úy gật gật đầu: “Dạ Phong đồng học ngươi tốt, có chuyện gì sao?”

Dạ Phong nghe vậy cười một tiếng: “Không có việc lớn gì, chính là hỏi một chút ngươi sau khi tốt nghiệp định đi nơi đâu.”

Ân

Hàn Vô Úy sững sờ, phía sau hắn đồng đội cũng là ngẩn người.

Liền ngay cả cách đó không xa Lưu Nghị cũng nhìn lại.

Lời này nghe có chút quen tai đâu.

Hàn Vô Úy có chút suy tư hai giây nói: “Ta đã cùng Hoa Bắc khu vực An Toàn Bộ phân bộ đàm tốt.”

“Sau khi tốt nghiệp về qua bên kia báo đến, trở thành một Long Vệ Chiến Sĩ.”

Dạ Phong ồ một tiếng có chút tiếc nuối.

Nhìn đối phương nói trở thành Long Vệ Chiến Sĩ thời điểm cặp mắt kia tỏa ánh sáng dáng vẻ cũng đoán được đối phương mộng tưởng.

Loại người này muốn lôi kéo trên cơ bản không đùa.

Dừng một chút Dạ Phong lại nhìn về phía trong đám người Tiêu Nhã.

Sau đó Dạ Phong nhanh chân đi tới: “Tiêu Nhã học tỷ ngươi tốt, sơ lần gặp gỡ mời nhiều chiếu cố.”

Tiêu Nhã Liễu Mi cau lại, không rõ Dạ Phong vì sao lại vượt qua người khác đi tới trước người mình.

Bất quá vẫn là lễ phép vươn tay: “Ngươi tốt Dạ Phong đồng học, nói thật, ngươi cùng ta biết một cái…… Dân mạng có điểm giống, bất quá ngươi so hắn đẹp trai hơn.”

Dạ Phong nhếch nhếch miệng: “Học tỷ thật biết nói chuyện, ngươi có bạn trai chưa?”

Xoát

Xoát

Xoát

……

Lời này vừa nói ra số đạo sát khí đem Dạ Phong bao phủ.

Có thần long học viện quân sự học viên, cũng có Tinh Thần điện.

Tiêu Nhã hiếu kì đánh giá Dạ Phong, lần thứ nhất gặp mặt cứ như vậy nói chuyện phiếm nàng là lần đầu tiên gặp được.

Tiêu Nhã khẽ lắc đầu: “Cái này thuộc về cá nhân tư ẩn, Dạ Phong đồng học chúng ta còn không có quen như vậy đi?”

Dạ Phong gật gật đầu: “Được thôi, vậy ta đổi một vấn đề, ngươi sau khi tốt nghiệp dự định làm cái gì?”

“Có ý tứ gì?” Tiêu Nhã nghi hoặc.

Dạ Phong nhếch miệng cười một tiếng: “Ta tổ kiến một cái Tinh Khung Lữ Đoàn, lần này Tinh Thần điện tham gia trận đấu những người này đều là đồng đội của ta.”

“Bất quá bây giờ trong đội ngũ còn thiếu khuyết mấy cái thành viên trọng yếu, ta cảm thấy ngươi rất phù hợp.”

Lời này vừa nói ra tất cả mọi người đều là sững sờ.

Tinh Khung Lữ Đoàn? Thành viên?

Qua đi tới mấy giây đám người mới lấy lại tinh thần, đồng thời nguyên bản một chút nghi hoặc tại lúc này cũng nhận được giải đáp.

Trước đó tất cả mọi người nghi hoặc vì cái gì Tinh Thần điện sẽ phái ra dạng này đội ngũ dự thi.

Theo bọn hắn nghĩ muốn thực lực không có thực lực, phải được nghiệm không có kinh nghiệm.

Trừ có tiền có thiên phú cái khác không còn gì khác.

Nhưng bây giờ nghe Dạ Phong câu nói này hết thảy vấn đề đều chiếm được giải đáp.

Cái này gọi Dạ Phong gia hỏa tại Đại Nhất liền tổ kiến mình lữ đoàn.

Đồng thời đem nó đưa đến loại này cấp bậc trên sàn thi đấu!

Bọn hắn phản ứng đầu tiên là gia hỏa này điên, loại này đỉnh cấp thi đấu sự tình cư nhiên như thế trò đùa!

Nhưng chỉ có cùng nó đã từng quen biết những học viện kia đội ngũ mới hiểu được đám người kia đến cỡ nào biến thái!

Tiêu Nhã còn muốn nói điều gì lúc này cách đó không xa một cái Long Vệ bỗng nhiên nói: “Các vị đồng học, lần này tranh tài thành tích đã thống kê xong tất!”

Đám người quay đầu nhìn lại, cái kia Long Vệ sau lưng xuất hiện một cái cự đại màu trắng màn hình.

Một giây sau trên màn hình sáng lên màu đỏ văn tự, phía trên là điểm số trước 30 tên học viên tin tức:

Thứ nhất: Dạ Phong, điểm số: 338, đại biểu học viện: Tinh Thần điện

Thứ hai: Trần Hân Lam, điểm số: 337, đại biểu học viện: Tinh Thần điện

Thứ ba: Vương Hằng, điểm số: 336, đại biểu học viện: Tinh Thần điện

Thứ tư: Triệu Phi Vũ, điểm số: 335, đại biểu học viện: Tinh Thần điện

Hạng năm: Uất Trì Hùng, điểm số: 334, đại biểu học viện: Tinh Thần điện

……

Hạng mười: Mộc Nhuế, điểm số: 330, đại biểu học viện: Tinh Thần điện

Tên thứ mười một: Khâu Tri, điểm số: 329, đại biểu học viện: Bắc hoa học viện

…….