Chương 657: Mười cái danh ngạch chỉ là tranh tài cực hạn, không phải Dạ Phong cực hạn (bên trên)

Chương 657: Mười cái danh ngạch chỉ là tranh tài cực hạn, không phải Dạ Phong cực hạn (bên trên)

Thế Giới Thụ doanh địa bên ngoài.

Doanh địa một đám các mạo hiểm giả hiếu kì đánh giá sát vách doanh địa.

Trong ngày thường như là từng tòa pho tượng đứng gác Long Vệ các binh sĩ bỗng nhiên động.

Bọn hắn bắt đầu thu thập bọc hành lý, cho người ta một loại bộ đội muốn rời khỏi cảm giác.

“Tranh tài kết thúc?” Có người hiếu kỳ nói.

“Dựa theo thời gian tính đích thật xong việc.”

“Ai thắng?”

“Không biết, dù sao ta đặt cược thần long học viện quân sự bảy cái danh ngạch.”

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Trước đó bọn hắn không biết Long Vệ ở đây hạ trại vì cái gì.

Đằng sau tranh tài bắt đầu sau tất cả người mới minh bạch tới.

Đây là An Toàn Bộ cho mỗi đại học viện chuẩn bị đặc thù tranh tài.

Bất quá chung quanh có Long Vệ trấn thủ, người không phận sự miễn vào.

Hiện tại bảy ngày đã qua, tranh tài kết thúc.

Đám người phi thường tò mò lần tranh tài này cái nào học viện đội ngũ thu hoạch được điểm số nhiều nhất.

Cái này không chỉ là một cái tin tức, còn liên quan đến lấy vô số Giác Tỉnh Giả ích lợi.

Mục Hồng Diễm, Trình Tín, Chu Lập ba người không có ở nơi đó vây xem.

Bọn hắn đứng tại doanh địa Đông Nam phương hướng mong mỏi.

Bọn hắn trước đó cùng Dạ Phong thương lượng qua, sau khi cuộc tranh tài kết thúc ở đây tập hợp.

Khi thời gian đi tới mười rưỡi sáng, Đông Nam phương hướng rốt cục xuất hiện động tĩnh.

Trước hết nhất đến chính là “quần cộc quần cộc” đoàn tàu âm thanh.

Nhàm chán Chu Lập nghe tới động tĩnh lập tức đứng lên.

Xa xa nhìn lại, trên thảo nguyên có một cỗ to lớn tinh hạch đoàn tàu hướng phía bên này lái tới.

Khi thấy tinh khung đoàn tàu tạo hình sau Chu Lập lập tức liền nhận ra.

Rất nhanh tinh khung đoàn tàu dừng ở doanh địa trước.

Theo cửa xe mở ra, một thân ảnh đi ra.

Người kia hít thở sâu một hơi hét lớn một tiếng: “Tha thứ thụy mã, hoàng đế của các ngươi trở về!”

Chu Lập: “……”

Mục Hồng Diễm: “……”

Trình Tín: “……”

Người khác: “???”

Nguyên bản định cái thứ hai xuống xe Vương Hằng do dự một chút chân lại lui trở về.

Ân, các ngươi ai nguyện ý ai hạ, ta cùng gia hỏa này không quen.

Đồng thời Lão Vương cũng đang suy nghĩ hắn cùng Dạ Phong đến cùng ai càng trung nhị.

Mình mặc dù ngẫu nhiên phạm tiện một chút, nhưng khi có người vẫn tương đối bảo thủ.

Gia hỏa này làm sao cảm giác càng ngày càng không làm người đâu?

Thế giới này đã không có người hắn yêu sao?

Nguyên bản định đi qua hàn huyên một chút Chu Lập ba người đồng dạng dừng bước.

Bọn hắn đang suy nghĩ hiện tại xem như không biết gia hỏa này còn có kịp hay không.

Khúc nhạc dạo ngắn qua đi người khác lục tục ngo ngoe xuống xe.

Tràng diện lập tức náo nhiệt lên.

“Chu thúc!” Trần Hân Lam trong đám người liếc mắt liền thấy Chu Lập vui vẻ đi qua chào hỏi.

“Thế nào, lần tranh tài này không có bị thương chứ?” Chu Lập ân cần nói.

Trần Hân Lam lắc đầu: “Hết thảy cũng rất thuận lợi.”

Một bên Dạ Phong nhếch miệng cười một tiếng: “Loại này tiểu bỉ thi đấu làm sao có thể thụ thương.”

“Nhìn ngươi cười như thế xán lạn, ra kết quả?” Chu Lập hiếu kỳ nói.

Dạ Phong: “Ngươi đoán!”

Chu Lập: “……”

……

Một lát sau một cỗ tinh khung đoàn tàu xuyên qua bình chướng trở lại Hạ Quốc.

Xuất hiện xe rời đi sau đó không lâu Hạ Quốc mỗi tạp chí lớn đồng thời thông báo lần này tranh tài kết quả cuối cùng.

Khi tin tức xuất hiện một khắc này, toàn bộ Hạ Quốc nổ!

Thành tích cuối cùng bảng danh sách:

Thứ nhất: Tinh Thần điện! Thu hoạch được danh ngạch số lượng: 10 cái!

Thứ hai: Phán quyết chi liêm! Thu hoạch được danh ngạch số lượng: 7 cái!

Thứ ba: Thần long học viện quân sự! Thu hoạch được danh ngạch số lượng: 6 cái!

Thứ tư: Bắc hoa học viện! Thu hoạch được danh ngạch số lượng: 4 cái!

Hạng năm: Quốc phòng Long Vệ học viện! Thu hoạch được danh ngạch số lượng: 1 cái!

Hạng sáu: Kiến An học viện! Thu hoạch được danh ngạch số lượng: 1 cái!

Hạng bảy: Thanh đại học viện! Thu hoạch được danh ngạch số lượng: 1 cái!

Khi thấy tin tức phía trên tất cả mọi người đều sửng sốt.

Bởi vì kết quả sau cùng cùng các phương thế lực dự đoán hoàn toàn không giống!

Tại các phương thế lực dự đoán bên trong ba đại học viện bình quân một nhà thu hoạch được bảy cái danh ngạch.

Học viện khác một nhà thu hoạch được một cái.

Ngẫu nhiên có một chút ví dụ nhưng trên dưới lưu động hẳn là sẽ không quá lớn.

Nhưng là bây giờ kết quả sau cùng cùng bọn hắn dự đoán hoàn toàn không giống.

Thu hoạch được danh ngạch học viện hết thảy mới bảy cái, ngay cả hai chữ số đều không có.

Lúc trước nhất không được coi trọng Tinh Thần điện lấy 10 cái danh ngạch khủng bố thành tích nắm lấy số một.

Đám người không cách nào tưởng tượng một đám Nhị Tinh học viên làm sao tại loại này trong trận đấu thu hoạch được như thế biến thái thành tích.

Chẳng lẽ bật hack?

Ngoài ra bắc hoa học viện lại là cái gì quỷ?

Cái này học viện tại mười đại học viện bên trong đều là hạng chót tồn tại.

Lần tranh tài này có thể thu được một cái đều thắp nhang cầu nguyện.

Thế nhưng là bây giờ lại thu hoạch được 4 cái danh ngạch, lực áp cái khác cùng cấp học viện đi tới thứ tư.

……

Ma Đô Tinh Thần điện bên ngoài.

Sáng sớm Quách Đại Nha liền ở bên ngoài xoát điện thoại di động.

Không chỉ là hắn, Hàn Phi chờ bộ phận đạo sư cũng ở bên cạnh xoát lấy.

Xem như tích công bố một khắc này Quách Đại Nha ngay lập tức liền thấy.

Nhìn xem kia đỏ tươi số lượng “10” Quách Đại Nha đầu tiên là sững sờ mấy giây, sau đó cất tiếng cười to: “Ha ha ha…… Phát tài! Phát tài!”

Nửa năm qua bị Dạ Phong hố những cái kia học phần cái này một đợt toàn đều trở về!

Mặc dù ích lợi bảy thành muốn cho Dạ Phong, nhưng 8.8 lần bội suất, dù là 30% cũng là không ít ích lợi.

Huống chi hắn còn có ngoài định mức thu nhập.

Quách Đại Nha nhìn về phía Hàn Phi: “Tiểu Phi bay, lần này ta không có lừa gạt ngươi chứ.”

“Dạ Phong kia tiểu tử đã nói có thể cầm tới chín cái liền một nhất định có thể cầm tới chín cái, quay đầu nhớ kỹ đem ích lợi 30% chuyển tới.”

“Còn có các ngươi mấy cái cũng giống vậy, trước đó còn hoài nghi ta, hiện đang hối hận đi!”

Đám người nhếch miệng cười một tiếng, không để ý tới Quách Đại Nha đắc ý.

Bảy ngày trước Quách Đại Nha tìm tới bọn hắn nói có mua bán lớn.

Để bọn hắn đặt cược Tinh Thần điện có thể thu hoạch được chín cái danh ngạch.

Loại này cơ hồ chuyện không thể nào ban đầu đám người ngay từ đầu là cự tuyệt.

Bất quá khi Quách Đại Nha nói Dạ Phong nói cho hắn có lòng tin sau một số người dao động.

Cuối cùng bọn hắn tại Quách đại gia mê hoặc hạ hạ chú một bộ phận.

Mấy chục tên đạo sư cùng một chỗ đặt cược, đây cơ hồ tương đương dùng toàn bộ Tinh Thần điện làm tiền đặt cược.

Một khi thất bại bọn hắn mấy năm này tất cả đều làm không công.

May mắn chính là Dạ Phong không có để bọn hắn thất vọng.

Giờ phút này nhìn xem Tinh Thần điện đằng sau số lượng đám người cười miệng đều nhanh lệch.

Một mặt là Dạ Phong trợ giúp bọn hắn kiếm được không ít tiền.

Càng mấu chốt chính là Tinh Thần điện tại lần tranh tài này bên trong lực áp phán quyết chi liêm cùng thần long học viện quân sự.

Dĩ vãng mấy lần giao phong ba đại học viện lẫn nhau có thắng bại, nhìn không ra cái gì chênh lệch.

Nhưng lần này khác biệt, Tinh Thần điện lấy 10 cái danh ngạch cấp cao nhất thành tích bá bảng thứ nhất.

Đây đối với Tinh Thần điện lực ảnh hưởng đem sẽ đưa đến to lớn tăng lên.

Đồng thời mười cái danh ngạch mang ý nghĩa Tinh Thần điện có thể đem tất cả sắp đột phá học viên mang đến bí cảnh đột phá.

Mỗi người chỉ cần đột phá liền có có thể so với thức tỉnh vật tẩy lễ đãi ngộ.

Chỉ bằng vào đầu này liền có thể để vô số người tâm động.

Chính vui vẻ lấy, Quách Đại Nha điện thoại di động kêu lên.

Nhìn thấy điện báo nhắc nhở Quách Đại Nha cười càng vui vẻ hơn: “Ai nha nha, Dạ Phong đồng học, các ngươi trở về a.”

“Tin tức nhìn thấy?” Bên kia Dạ Phong thản nhiên nói.

“Nhìn thấy, nhìn thấy! Nếu không nói ánh mắt của ta không có vấn đề, có ngươi xuất mã, ta yên tâm!”

Cách điện thoại di động Quách Đại Nha chính là dừng lại liếm.

Bên kia Dạ Phong trợn mắt.

Yên tâm ngươi phía trước sẽ xuất ra một nửa tài chính ném bảy cái danh ngạch?

Bất quá hôm nay là ngày tháng tốt, Dạ Phong cũng không có đánh Quách Đại Nha mặt.

Dạ Phong tiếp tục nói: “Nói với ngươi một tiếng chúng ta trước không quay về, qua xong năm chúng ta dự định đi bí cảnh đột phá đến Tam Tinh.”

Người khác dùng danh ngạch đều là đột phá thời điểm sử dụng.

Nhưng Dạ Phong nơi này trực tiếp đem nó xem như một cái tu luyện bí cảnh.

Đúng này Quách Đại Nha lại không chút do dự đáp ứng: “Không có vấn đề, nơi đó ngươi muốn đợi bao lâu đợi bao lâu, tinh hạch còn đủ không, không đủ ta lại cho ngươi đưa chút đi qua?”

Nghe tới Quách Đại Nha đáp lại Dạ Phong rất là hài lòng.

“Tinh hạch thì thôi, một hồi ngươi đem chia hoa hồng chuyển cho ta là được, nhìn ngươi như thế nghe lời sẽ nói cho ngươi biết một tin tức tốt.”

“Tin tức gì”

Dạ Phong thản nhiên nói: “Bắc hoa học viện thu hoạch được bốn cái danh ngạch bên trong có ba cái là ta cho, cái này ba cái danh ngạch giao cho ngươi xử lý, ích lợi cho ngươi ba thành.”

Quách Đại Nha: “???”

Hàn Phi: “???”

Nó đạo sư của hắn: “???”.