Chương 658: Mười cái danh ngạch chỉ là tranh tài cực hạn, không phải Dạ Phong cực hạn (hạ)

Chương 658: Mười cái danh ngạch chỉ là tranh tài cực hạn, không phải Dạ Phong cực hạn (hạ)

Một bên khác tinh khung đoàn tàu còn đang hướng phía Bình An thị tiến lên.

Xử lý xong Tinh Thần điện sự tình Dạ Phong nhìn quanh đám người.

“Còn có nửa tháng liền muốn ăn tết, cho các ngươi nghỉ, khoảng thời gian này muốn làm gì làm gì, tháng sau số 5 tại Chu thúc võ quán tập hợp.”

“Đội trưởng quá khốc cay!”

“A —— nghỉ!”

“Là thời điểm nghỉ ngơi một chút.”

“Ai, ta còn tưởng rằng về học viện trước khoe khoang một chút đâu.”

“Ô ô ô, lão đại, ta không nỡ bỏ ngươi.”

Lăn

Nghe tới nghỉ trong xe đám người trực tiếp triệt để này.

Tinh Thần điện đặc thù hình thức đồng dạng là không cho phép về nhà.

Bởi vì Dạ Phong là quái vật học viên, bọn hắn mới có cái này tiện lợi.

Bất quá bình thường bọn hắn ra cũng là làm nhiệm vụ cái gì, giống như vậy nghỉ dài hạn còn là lần đầu tiên.

Nhìn xem người khác vui sướng dáng vẻ Mộc Nhuế muốn nói lại thôi.

Ở đây mười người, cái khác chín người đều là Dạ Phong Tinh Khung Lữ Đoàn thành viên.

Duy chỉ có nàng không phải.

Theo lý thuyết Mộc Nhuế hẳn là trở lại học viện tiếp tục học tập.

Thế nhưng là Dạ Phong vừa rồi cùng Quách Đại Nha nói lời, tựa hồ đem mình cũng coi như đi vào.

Cho nên mình có thể về nhà?

Nếu như mình có thể trở về nhà, vậy mình có tính không Dạ Phong đội ngũ một viên đâu?

Giờ khắc này Mộc Nhuế lâm vào vô tận xoắn xuýt bên trong.

Dạ Phong liếc qua Mộc Nhuế thản nhiên nói: “Mộc Nhuế học tỷ, đến lúc đó ngươi cũng một khối tới đi.”

“Mười cái danh ngạch đều bày ở đây, không dùng thì phí.”

Mộc Nhuế do dự một chút cuối cùng nhẹ gật đầu.

Dạ Phong cười một tiếng hắn biết Mộc Nhuế đã sắp bên trên mình thuyền hải tặc.

Dạ Phong vung tay lên: “Tại về nhà trước mọi người lại chúc mừng một chút, quy củ cũ, tất cả phí tổn ta trả tiền!”

“Đội trưởng ngưu bức!!!”

“Đội trưởng vạn tuế!!!”

“Đội trưởng ta yêu ngươi!!!”

……

……

Bên này Dạ Phong bọn người bắt đầu vì lần tranh tài này thắng lợi chúc mừng.

Một bên khác bảy ngày sinh tồn khiêu chiến thi đấu kết quả ra lò tại cả nước phạm vi bên trong bắt đầu xuất hiện ảnh hưởng.

Đến tiếp sau các loại chi tiết cũng bắt đầu vạch trần.

【 chấn kinh, lần này tranh tài Tinh Thần điện lấy 10 cái tên max điểm ban thưởng bá bảng! 】

【 Nhị Tinh trảm Tứ Tinh! Quan phương vạch trần Tinh Thần điện đội trưởng Dạ Phong đơn giết một con Tứ Tinh Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ! 】

【 sợ hãi bắt nguồn từ hỏa lực không đủ! Tinh Thần điện lần này tranh tài mang theo bốn cái phế tích thủ vệ oanh sát thánh hài thú! 】

【 sử thượng đệ nhất hắc mã, Tinh Thần điện lấy chín tên Nhị Tinh một Tam Tinh học viên đi tranh tài thành tích thứ nhất! 】

【 độc nhất vô nhị tin tức: Lần này Tinh Thần điện dự thi học viên vì một nhánh chiến đội! 】

……

Đông đảo trong tin tức trong đó nhất là lửa nóng hai cái học viện khẳng định là Tinh Thần điện cùng bắc hoa học viện.

Cái trước cầm tới 10 danh ngạch đỉnh cấp ban thưởng.

Trực tiếp nghiền ép thần long học viện quân sự cùng phán quyết chi liêm.

Tinh Thần điện cùng hai cái học viện đội ngũ giao phong chi tiết cũng một chút xíu chảy ra.

Tinh Thần điện đội ngũ không cùng hai học viện này chính diện xảy ra chiến đấu.

Nhưng bọn hắn lại trước sau dọa lùi hai học viện này đội ngũ.

Mặc kệ là thực lực vẫn là can đảm để người chấn kinh.

Một bộ phận người chú ý Tinh Thần điện thời điểm, còn có không ít người đang nghiên cứu bắc hoa học viện.

Bọn hắn không tưởng tượng ra được vì cái gì bắc hoa học viện có thể thu hoạch được nhiều như vậy danh ngạch.

Trải qua truy vấn hạ rốt cuộc tìm được vấn đề hạch tâm.

Đó chính là bắc hoa học viện đội ngũ cùng Tinh Thần điện đội ngũ có hợp tác!

Tinh Thần điện đánh giết thánh hài báo, vô hại lấy đi thánh hài ngạc điểm số thủy tinh.

Sau lợi dụng mưu kế lấy đi phán quyết chi liêm trong tay thánh hài đỏ thứu điểm số thủy tinh.

Thu hoạch được điểm số thủy tinh Tinh Thần điện Dạ Phong không có hấp thu, mà là đưa cho bắc hoa học viện!

Nói một cách khác, bắc hoa học viện bốn cái danh ngạch bên trong có ba cái là Dạ Phong cho bọn hắn!

Ban đầu không ít người còn có chút không tin.

Nhưng rất nhanh Tinh Thần điện bên này liền chứng thực chuyện này.

Ngay tại vừa rồi Quách Đại Nha gửi điện thoại bắc hoa học viện, bắt đầu thảo luận danh sách phân phối vấn đề.

Trải qua một phen thảo luận, ba cái danh ngạch giao cho Tinh Thần điện quản lý.

Tinh Thần điện sẽ lấy thuê phương thức đối ngoại cho thuê.

Ích lợi phương diện chia hai tám, Tinh Thần điện thu hoạch được 80% ích lợi!

Giờ khắc này chúng người mới minh bạch 10 cái danh ngạch chỉ là quy tắc tranh tài tối cao ban thưởng hạn mức cao nhất.

Mà không phải Tinh Thần điện có thể thu hoạch được danh ngạch hạn mức cao nhất!

……

Tinh Thần điện lầu sáu.

Viện trưởng chuông khó được lúc không có viết chữ, hắn ngồi tại cửa sổ sát đất bên cạnh trên ghế nằm chính phơi nắng.

Chung lão ánh mắt nhắm lại trên mặt khó được xuất hiện hài lòng biểu lộ.

Ở bên cạnh hắn trên mặt bàn trong điện thoại di động chính nhấp nhô các loại tin tức.

Trọng yếu nhất đương nhiên là lần tranh tài này tình huống cặn kẽ.

Hạ Quốc đỉnh cấp học phủ bên trong công nhận thần long học viện quân sự thứ nhất, phán quyết chi liêm thứ hai.

Tinh Thần điện trước mắt chỉ có thể xếp thứ ba.

Cái bài danh này là các phương diện tổng thể so sánh.

Trước hai tên chênh lệch không lớn, nhưng Tinh Thần điện tướng so với bọn hắn còn có khoảng cách không nhỏ.

Về sau hắn trở thành Tinh Thần điện viện trưởng sau tiến hành cải cách.

Lúc ấy chém đứt chín thành học viên, thực hành đặc thù nuôi cổ hình thức.

Các phương thế lực đối với Tinh Thần điện cải cách khen chê không đồng nhất.

Tinh Thần điện ra học viên đích xác có một chút yêu nghiệt.

Nhưng cái khác hai cái học viện yêu nghiệt cũng không ít.

Tại rất nhiều người xem ra gấp mười tài nguyên bồi dưỡng được đến học viên cùng cái khác yêu nghiệt không sai biệt lắm bản thân liền là một loại tài nguyên lãng phí.

Đúng này Tinh Thần điện một mực không có giải thích.

Nhưng là bây giờ lần tranh tài này Tinh Thần điện lấy nghiền ép phương thức thu hoạch được thứ nhất.

Là thứ hai cùng thứ ba thu hoạch được điểm số chi cùng!

Giờ khắc này tất cả mọi người mới bắt đầu nhận thức lại cái này thần bí học viện.

Đồng thời cũng chứng minh Tinh Thần điện cải cách tính chính xác!

Chung lão bưng lên một ly trà nhẹ khẽ nhấp một miếng cười lắc đầu.

“Vốn cho là còn cần một chút thời gian, không nghĩ tới thế mà để cái này mấy tiểu tử kia sớm.”

“Hi vọng ngày đó tối nay đến, cho thêm các ngươi thành thời gian dài……”

……

……

Hoành Đạt thị.

Tại một tòa Đình viện trưởng đầy cỏ dại vùng ngoại thành trong biệt thự, trong phòng tắm vang lên sột sột soạt soạt tắm rửa âm thanh.

Cách hơi mờ pha lê lờ mờ có thể nhìn thấy bên trong tắm rửa nữ nhân nổi bật dáng người.

Qua đi tới hai giờ phòng tắm cửa phòng mới mở ra.

Mờ mịt nhiệt khí từ trong phòng tắm phiêu tán ra.

Trùm khăn tắm Hắc quả phụ đi bước kiểu mèo đi tới phòng ngủ.

Nữ nhân kia một đầu kim sắc đại ba lãng treo giọt nước chiếu sáng rạng rỡ.

Hắc quả phụ duỗi lưng một cái, lộ ra nổi bật dáng người.

Liền ngay cả khăn tắm cũng vô pháp ngăn cản kia nguy nga cao phong.

Tại bí cảnh đào vong lâu như vậy, rốt cục có thể hảo hảo tắm rửa.

Sớm tại hai ngày trước nàng liền đã trở lại Hoành Đạt thị.

Nơi này là Hắc quả phụ tại Hạ Quốc chủ yếu căn cứ, xếp vào nhãn tuyến nhiều nhất.

Trải qua hai ngày nữa cẩn thận tìm hiểu Hắc quả phụ xác định nơi này còn không có bị phát hiện.

Mặc dù toàn bộ mạng nhện bị quét dọn hai phần ba.

Rất trọng yếu bao nhiêu tuyến nhân đều bị thanh lý.

Nhưng mình trở về, chỉ cần cho nàng thời gian, mạng nhện sẽ lại lần nữa quật khởi.

Đi tới bên giường Hắc quả phụ dự định trước ngủ ngon giấc.

Lúc này nàng phát hiện điện thoại bên trên bắn ra đến thật nhiều tin tức.

Hắc quả phụ nhanh chóng đảo qua tin tức ánh mắt nhắm lại.

Trong đó đại bộ phận là liên quan tới tranh tài sự tình.

“Chín cái Nhị Tinh, một cái Tam Tinh, loại thực lực này lại có thể đi thứ nhất, xem ra Vương Hằng năng lực so trong tưởng tượng còn trọng yếu hơn!”

“Lúc trước chiếc kia đoàn tàu bên trong ta cảm thấy được nên không phải là hắn đi?”

“Dilia ở nơi đó lấy ra đồ vật đến cùng là cái gì đây?”

Xem xét một lát Hắc quả phụ lại đưa tay cơ buông xuống.

Mặc dù nàng rất muốn đem Vương Hằng mang về Vườn Địa Đàng.

Nhưng liên tục hai lần thất bại, Hạ Quốc căn cơ bị hủy.

Trong ngắn hạn bọn hắn đã không có đang hành động cơ hội.

So sánh cái này biết bao như làm điểm sự tình khác.

Tỉ như sắp tán rơi hí mệnh sư thẻ bài thu hồi lại.

Nếu như hí mệnh sư thẻ bài tại người chấp pháp hoặc là Long Vệ trong tay vậy khẳng định không cầm về được.

Nhưng trước đó nàng rời đi bí cảnh thời điểm gặp một cái tóc trắng lão đầu.

Trong tay hắn hí mệnh sư thẻ bài trên lý luận vẫn là có thể cầm về.

Nghĩ đến cái này Hắc quả phụ bấm một người số điện thoại di động: “Nhân vật tin tức điều tra ra được chưa?”

Bên kia nhanh chóng nói: “Đại nhân còn đang điều tra bên trong, chỉ có một trương ấn tượng ảnh chụp muốn xác định tin tức có chút khó.”

“Mà lại ta hoài nghi ngài nói người này cũng không có tại mạo hiểm giả công hội đăng kí.”

Hắc quả phụ gật gật đầu, loại kia tuổi tác mạo hiểm giả đã không nhiều.

Nếu như là mạo hiểm giả công hội khẳng định có thể tìm được đối ứng.

Hiện tại quá khứ mấy giờ còn không có tìm được kia liền rất có thể là cái khác thế lực.

Nghĩ nghĩ Hắc quả phụ tiếp tục nói: “Đã như vậy, kia liền mở rộng lục soát phạm vi, tại toàn bộ Hạ Quốc công dân bên trong lục soát.”

“Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả không thể nào là hạng người vô danh!”.