Chương 659: Trăm tỷ phú ông

Chương 659: Trăm tỷ phú ông

“Đêm hôm đó, ngươi không có cự tuyệt ta ~~~”

“Đêm hôm đó, ta tổn thương ngươi ~~~”

“Đêm hôm đó, ngươi mặt đầy nước mắt ~~~”

“Đêm hôm đó, ngươi vì ta uống say ~~~”

10h sáng, thời gian qua đi mấy ngày Dạ Phong chuông điện thoại di động lại bắt đầu đi làm.

Lần này tiếng chuông reo rất lâu Dạ Phong mới mê mẩn trừng trừng kịp phản ứng.

Hắn từ từ nhắm hai mắt hướng điện thoại di động phương hướng sờ loạn.

Sau đó sờ đến một cái trơn mượt đồ vật, băng lạnh buốt lạnh tựa như là ai cánh tay.

Dạ Phong tiếp tục sờ, sau đó lại sờ đến một cái mềm mềm đồ vật.

Dạ Phong nhéo nhéo phát hiện không phải lại tiếp tục sờ.

Hơn nửa ngày cuối cùng tìm tới điện thoại di động đem nó quan bế.

Đêm qua lại là chúc mừng tranh tài thu hoạch được thứ nhất, lại là chúc mừng tương lai nghỉ ngơi nửa tháng kỳ.

Lại thêm khoảng thời gian này khẩn trương đến đến buông lỏng.

Tất cả mọi người triệt để này.

Dạ Phong không biết bị rót bao nhiêu rượu, dù sao hét tới đằng sau Dạ Phong nhỏ nhặt.

Một hồi lâu Dạ Phong ý thức thanh tỉnh một chút.

Hắn chậm rãi mở mắt ra, nhìn xem quen thuộc nóc phòng.

Sau đó xoa huyệt thái dương ngồi dậy.

Vừa nghiêng đầu Dạ Phong phát hiện bên người còn nằm người.

Thiếu nữ lúc này dáng vẻ cùng bình thường không giống lắm.

Dĩ vãng Trần Hân Lam tại Dạ Phong trong ngực lúc ngủ đều rất chú ý tư thế ngủ.

Mái tóc đen nhánh rối tung tại hai vai, dù cho trong lúc ngủ cũng cực kỳ đẹp đẽ.

Bất quá lần này không giống lắm, Trần Hân Lam xem ra cũng uống nhiều.

Tóc tai rối bời tán trên giường, tuyết trắng gương mặt mang theo một vòng đỏ ửng.

Tay chân bất quy tắc bày ra một cái đáng yêu tạo hình.

Cùng ngày bình thường băng lãnh ngạo kiều bộ dáng hoàn toàn khác biệt.

Lần này xem ra cũng uống nhiều.

Dạ Phong im lặng, ta hôm qua đều không có tiến vào trò chơi không gian, ngươi thế nào còn tới chiếm giường của ta?

Không đúng, nơi này là Hình Thiên Võ Đạo Tràng lại không phải tinh khung đoàn tàu.

Ngươi không phải có gian phòng của mình sao?

Như vậy lớn giường bị ngươi một chữ to chiếm cứ hai phần ba, có xấu hổ hay không?

Giờ khắc này Dạ Phong quyết định về sau muốn đổi một cái càng lớn giường, lớn hơn so với cái này mấy cái lần cái chủng loại kia.

Đánh cái còn thiếu Dạ Phong đứng dậy.

Xuống giường trước đem chăn đắp lên người nào đó trên thân.

Gia hỏa này hôm qua uống bao nhiêu, ngay cả áo ngủ đều quên đổi.

Giữa mùa đông không mặc đồ ngủ rất dễ dàng lạnh.

Đơn giản thay quần áo khác Dạ Phong tiến vào phòng vệ sinh rửa mặt.

Dạ Phong không có chú ý tới khi cửa phòng vệ sinh quan bế một khắc này trên giường nào đó thiếu nữ xinh đẹp lông mi bỗng nhiên bỗng nhúc nhích.

……

Đơn giản rửa mặt một chút Dạ Phong đi tới lầu hai phòng ăn, nơi đó Chu Lập ngay tại ăn điểm tâm.

“U, tiểu tử ngươi cái điểm này lại có thể a?”

Chu Lập nhìn thấy Dạ Phong cười ha hả trêu chọc.

Hôm qua Dạ Phong cũng không có thiếu bị rót rượu.

Trước đó là Vương Hằng cùng Triệu Long Tường hai người, lần này nhiều một cái Uất Trì Hùng.

Uống được một nửa chưa đủ nghiền bọn hắn còn cùng một chỗ đổ xúc xắc.

Kết quả Uất Trì Hùng đại sát tứ phương xử lý một bọn người.

Dạ Phong không thể nghi ngờ là thảm nhất một cái kia.

Hắn còn tưởng rằng gia hỏa này muốn ngủ tới khi giữa trưa ngày thứ hai đâu.

Dạ Phong trợn mắt: “Cũng không biết ai cho ta đặt trước tiếng chuông đem ta đánh thức.”

“Đi, trước ăn chút cháo dưỡng dưỡng dạ dày.” Chu Lập cười một tiếng lập tức nói: “Tiếp xuống mấy ngày nay ngươi chuẩn bị làm cái gì?”

“Nhìn gia gia của ta lúc nào trở về đi, hắn lúc nào trở về ta lúc nào về nhà.”

Dạ Phong bưng lên một bát cháo trứng muối thịt nạc hướng miệng bên trong hút trượt.

Hôm qua rời đi bí cảnh sau Dạ Phong liền thu được Dạ Minh Phong tin tức.

Xác định lão đầu sau khi an toàn Dạ Phong cũng liền nhẹ nhàng thở ra.

Nghe gia gia giọng nói ý tứ năm trước hẳn là có thể trở về.

Nửa năm không gặp, Dạ Phong khẳng định là muốn cùng Dạ Minh Phong ăn tết.

Trước lúc này Dạ Phong tỉ lệ lớn là ở đây nghỉ ngơi vài ngày.

Chu Lập nghe vậy tròng mắt quay tròn chuyển mấy vòng: “Dạng này a, muốn ta nói ngươi dứt khoát đem gia gia ngươi tiếp vào bên này đi.”

“Nhà các ngươi kia nhà gỗ nhỏ có chút phá, một lần nữa quản lý tốn thời gian phí sức.”

“Mà lại gia gia ngươi niên kỷ như vậy lớn, nơi đó đông trời rất là lạnh đúng thân thể của hắn không tốt.”

“Tiểu Lam cha hắn bận quá, đồng dạng ra ngoài chính là mấy tháng, ăn tết cũng không nhất định trở về.”

“Lần này đi Phi Châu quét dọn Tang Thi vương thủ hạ thời gian ngắn về không được.”

“Mọi người tại một khối tết nhất cũng náo nhiệt một chút.”

Dạ Phong sờ sờ cái cằm suy tư một chút gật gật đầu: “Cái này cũng không phải không được, bất quá ta trước phải hỏi một chút gia gia của ta có nguyện ý hay không đến.”

“Ha ha, có ngươi câu nói này liền đủ!”

Đang nói điện thoại của hai người bỗng nhiên chấn động một cái.

Dạ Phong mở ra điện thoại phát hiện quan phương đánh cược kết thúc!

Hôm qua kết quả ra, bất quá bởi vì dính đến tài chính quá mức khủng bố, hệ thống kết toán cần thời gian.

Bây giờ hệ thống kết toán hoàn thành.

Trừ bỏ các loại thu thuế khấu trừ, Dạ Phong ích lợi từ nguyên lai hơn một trăm ức nhảy lên tăng vọt đến gần ngàn ức!

Phát tài!

Dạ Phong liếm môi một cái, cái đồ chơi này không cẩn thận cư nhiên trở thành trăm tỷ phú ông.

Một trận đánh bạc vậy mà biến thành trăm tỷ phú ông?

Cảm khái bên trong Dạ Phong phát hiện Chu Lập đồng dạng nhìn điện thoại di động ngẩn người, khóe miệng cười đều nhanh chảy nước miếng.

Dạ Phong tò mò đầu đưa tới.

Sau đó liền phát hiện Chu Lập điện thoại bên trên biểu hiện ra một cái càng biến thái số lượng: 35 2 tỷ!

“Ngọa tào!!!”

……

Chấn kinh không chỉ là Dạ Phong cùng Chu Lập, mà là toàn bộ Hạ Quốc.

An Toàn Bộ lần này bắt đầu phiên giao dịch là mặt hướng cả nước, ai cũng có thể tham dự.

Cho nên liên quan đến phạm vi cực kỳ khủng bố.

Đại bộ phận Giác Tỉnh Giả đặt cược đều là có lý tính phạm vi.

Đồng dạng đặt cược mười đại học viện có thể thu hoạch được một cái danh ngạch.

Hoặc là đặt cược ba đại học viện có thể thu hoạch được năm cái hoặc là bảy cái danh ngạch.

Kết quả bởi vì Dạ Phong bọn hắn quấy rối dẫn đến đại bộ phận học viện đội ngũ không có thu hoạch được danh ngạch.

Mười đại học viện hết thảy chỉ có ba cái thu hoạch được danh ngạch.

Trực tiếp lóe mù vô số người hợp kim titan mắt chó.

Đặt cược kia bộ phận người trực tiếp người ngốc.

Một số người chịu không được những này kích thích đã lên sân thượng.

Thậm chí ngay cả thần long học viện quân sự bởi vì Dạ Phong bọn hắn quấy nhiễu cuối cùng đều không có thu hoạch được bảy cái danh ngạch.

Tranh tài ngày ngày thứ sáu thần long học viện quân sự tổng điểm số hơn hai ngàn một trăm.

Nếu như bình quân phân phối, bảy cái danh ngạch là đủ đến.

Bất quá bọn hắn vì bảo hiểm bọn hắn điểm số cũng là cao có thấp có.

Cuối cùng liền dẫn đến thấp nhất cái kia không có tiến vào ba mươi vị trí đầu.

Đương nhiên là có khóc liền có cười.

Tinh Thần điện bên ngoài, một đám đạo sư chính khoanh tay cơ cười ngây ngô.

Mặc dù chỉ đặt cược bộ phận, nhưng 8.8 lần ích lợi để bọn hắn cũng là kiếm một món hời.

Thứ này so học viện ngày bình thường đánh bạc phần lớn.

Phó viện trưởng Quách Đại Nha càng là cười răng cửa đều nhanh rơi ra đến.

Trước đó bị Dạ Phong cùng Hàn Phi hố những cái kia cái này một đợt toàn đều trở về.

Không chỉ có như thế tính đến người khác, hắn còn có thể nhiều kiếm hơn mấy trăm ức.

Chính cười khúc khích Quách Đại Nha điện thoại bỗng nhiên vang lên.

Dạ Phong băng lãnh thanh âm từ bên trong vang lên: “Uy, Quách Đại Nha đừng quên ta chia hoa hồng.”

Vừa mới còn tại cười to Quách Đại Nha tiếu dung đột nhiên ngưng kết.

Đám người thấy thế buồn cười.

Dĩ vãng đều là Quách Đại Nha ức hiếp học viên khác cùng đạo sư.

Ai có thể nghĩ tới năm nay xuất hiện Dạ Phong như thế cái quái vật.

Quách Đại Nha tại Dạ Phong trong tay không biết đã ăn bao nhiêu thua thiệt.

Thật giống như Dạ Phong trời sinh gram Quách Đại Nha như.

Bất quá nhìn xem Quách Đại Nha kinh ngạc trong lòng mọi người không hiểu chua thoải mái.

Thật sự là Thiên Đạo tốt luân hồi, thương thiên bỏ qua cho ai!

…….