Chương 660: Thiếu thốn mấu chốt

Chương 660: Thiếu thốn mấu chốt

Một lát sau Dạ Phong chia hoa hồng tới sổ.

Khi tất cả tài chính toàn bộ rút tiền đến ngân hàng a bên trên, phía trên xuất hiện một cái khoa trương số lượng: 131400000000!

Dạ Phong trở thành chân chính trăm tỷ phú ông!

Giờ phút này Dạ Phong cùng Chu Lập ngồi cùng một chỗ mắt to mắt nhỏ nhìn nhau.

Hai người tại tranh tài trước tổng tài chính bất quá 50 tỷ.

Kết quả sau khi cuộc tranh tài kết thúc biến thành hơn bốn nghìn ức.

Chu Lập nhất cháy một mực thay Trần Nhuệ quản lý hậu cần, nhưng răng sói chiến đội tốt nhất thời điểm mắt xích tài chính cũng không có phá trăm tỷ.

Răng sói chiến đội thuộc về lấy chiến dưỡng chiến.

Mỗi một lần chiến đấu đều sẽ có đại lượng tiêu xài.

Các loại tiêu hao phẩm, các loại bảo mệnh đạo cụ, ngẫu nhiên sẽ còn thay đổi một chút thức tỉnh trang bị.

Hiện tại đột nhiên có nhiều như vậy để Chu Lập đều cảm giác có chút không thực tế.

Dạ Phong: “Chu thúc, tiền này ngươi muốn làm sao hoa?”

“Ngươi hỏi ta ta hỏi ai?” Chu Lập trợn mắt.

Bỗng nhiên hắn nghĩ tới biểu tình gì dần dần nghiêm túc.

“Chuyện tiền một hồi lại nói, tiếp xuống trò chuyện điểm chính sự, bách hoa quả dược tề có tiến triển.”

Lập tức Chu Lập đem bách hoa quả dược tề sự tình giảng thuật.

Thấp xứng bản bách hoa quả dược tề mấy tháng trước liền đã lấy ra.

Hiện tại Chu Lập đánh hạ chính là có thể để ma vật hai lần thức tỉnh tiến giai bản.

Chu Lập trầm giọng nói: “Ngươi nhắc tới thức tỉnh thừa số sau ta liền đang chăm chú vật kia, kết quả thật đúng là kiểm trắc đến trước đó không có phát hiện hạt năng lượng!”

“Ta dùng mấy cái ma vật làm thí nghiệm, bọn chúng đối với có loại kia hạt dược tề cảm thấy rất hứng thú!”

“Trải qua mấy ngày nghiên cứu, vật kia tỉ lệ lớn chính là thức tỉnh năng lượng thừa số.”

“A?” Dạ Phong đôi mắt lóe lên: “Tìm tới chế tác biện pháp?”

Chu Lập lắc đầu: “Còn không có thứ này cảm giác giống ngẫu nhiên, tỉ lệ đại khái tại một phần ngàn.”

“Trước mắt ta hết thảy liền thành công bốn cái.”

“Cái này bốn lần chế tác quy trình toàn đều giống nhau, muốn nói khác biệt duy nhất cũng chính là rượu trái cây.”

Rượu trái cây không giống?

Dạ Phong ánh mắt nhắm lại sau đó nói: “Ta có chút mạch suy nghĩ, Chu thúc ngươi chờ ta nửa giờ.”

Dứt lời Dạ Phong đứng dậy nhanh chóng rời đi, lưu lại Chu Lập nguyên địa ngẩn người.

Nửa giờ?

Nửa giờ đủ làm gì?

Cuối cùng Chu Lập lắc đầu, mặc dù Dạ Phong mới Nhị Tinh, nhưng hắn yêu nghiệt trình độ đã không thể dùng đẳng cấp cân nhắc.

Phản chính tự mình cũng là cho Dạ Phong làm thuê, hắn nói nửa giờ kia liền nửa giờ thôi.

……

Về đến phòng Dạ Phong thấy Trần Hân Lam còn đang ngủ.

Đem nó lay qua một bên Dạ Phong triệu hồi ra Tiểu Bá Vương máy chơi game tiến vào trò chơi không gian.

Du ngoạn —— vượt quan hình thức —— cửa thứ tư!

Hình tượng nhất chuyển Dạ Phong đi tới quen thuộc rừng cây.

Trong đầu tốt hồi ức một chút trước đó địa đồ tin tức.

Sau đó Dạ Phong thẳng đến chế tác rượu trái cây Mộc Chi Shaman doanh địa mà đi.

Lúc trước Dạ Phong phá giải bách hoa quả dược tề dùng một chút mưu lợi phương thức.

Bách hoa quả dược tề hoàn chỉnh chế tác quá trình Dạ Phong kỳ thật cũng không có toàn bộ nhìn thấy.

Trước mắt hắn chỉ biết thảo dược chế tác quá trình, cùng dược tề dung hợp thời điểm cần thủy chi Shaman sử dụng nguyên tố chi lực.

Rượu trái cây chế tác quá trình cũng không hiểu rõ.

Bởi vì Mộc Chi Shaman chế tác rượu trái cây cũng không có mang đến cái thứ ba doanh địa.

Kia rượu trái cây là trước kia nhưỡng tốt.

Cho nên Dạ Phong hiện tại cần khảo thí một vật.

Mấy phút sau Dạ Phong chân đạp đống cát đi tới số hai Ngưu Đầu Nhân lãnh địa trên không.

Bởi vì vị trí địa lý nguyên nhân bình thường mà nói Dạ Phong không cách nào nhìn thấy Mộc Chi Shaman sản xuất rượu trái cây quá trình.

Nhưng bây giờ có thể Dạ Phong có thể phi hành, liền có thể nhìn trộm.

Dạ Phong đầu tiên là đi tới Ngưu Đầu Nhân trên lãnh địa không.

Tử Quang một thân một đạo lôi xà bắn ra.

Oanh

Trong doanh địa một cái đống cỏ khô bị chém trúng bị nhen lửa.

Tiếng nổ cùng hỏa diễm gây nên không ít Ngưu Đầu Nhân chú ý.

Ngưu Đầu Nhân đại quân bắt đầu vội vàng hoảng cứu hỏa.

Thừa dịp này Dạ Phong nhanh chóng bay xuống đi đi tới Mộc Chi Shaman chỗ lều vải bên cạnh.

Lúc này Dạ Phong toàn thân bôi lên trên đường thu thập Ngưu Đầu Nhân phân và nước tiểu.

Đem bản thể khí tức hoàn toàn bao trùm.

Sau đó hắn đem thuận đường triệt hạ lều vải da lông đắp lên trên người.

Áp vào Mộc Chi Shaman lều vải bên cạnh.

Nhìn từ đằng xa đi thật giống như Mộc Chi Shaman lều vải phá cái động, sau đó bị tu bổ một chút.

Làm xong đây hết thảy Dạ Phong từ trên lều đâm một cái lỗ nhỏ lẳng lặng theo dõi trong trướng bồng hết thảy.

Mấy phút sau mấy cái Ngưu Đầu Nhân đi tới trong lều vải, bọn chúng đem ngắt lấy trái cây phóng tới trên mặt đất.

Mộc Chi Shaman sử dụng nguyên thủy nhất công cụ đem trái cây thanh tẩy xay nghiền, sau đó dần dần để vào trong thùng gỗ.

Toàn bộ quá trình cùng trước đó Dạ Phong bọn hắn đẩy ngã rượu trái cây ủ chế quá trình trên cơ bản nhất trí.

Mười phút sau tràn đầy một thùng rượu trái cây đã chế tác hoàn thành.

Nhưng mà sau một khắc Mộc Chi Shaman cũng không có đem rượu trái cây bịt kín.

Nó bỗng nhiên cầm lấy mộc chi pháp trượng bắt đầu nhảy dựng lên đại thần.

Sau đó đem mộc chi pháp trượng xâm nhập rượu trái cây bên trong.

Sau một khắc trong thùng sáng lên một đạo nhạt màu xanh nhạt huỳnh quang.

Khi thấy cảnh này Dạ Phong khóe miệng có chút giương lên.

Tìm tới ngươi!

……

Lầu hai phòng ăn, Chu Lập cơm nước xong xuôi không có đi, liền ở tại chỗ xoát điện thoại.

Đồng thời tự hỏi hơn ba ngàn ức làm sao tiêu.

Khi thời gian trôi qua hai mươi phút đầu hành lang lại lần nữa xuất hiện động tĩnh.

Chu Lập ngẩng đầu nhìn đến Dạ Phong chính một mặt hưng phấn chạy xuống: “Chu thúc, tìm tới vấn đề hạch tâm!”

Chu Lập: “???”

Chu Lập mộng, hắn cùng Dạ Phong nói tin tức này chỉ là hồi báo một chút tiến độ.

Tại Chu Lập xem ra loại này đặc thù tiến hóa hạt năng lượng muốn nghiên cứu ra được là một cái trường kỳ nghiên cứu quá trình.

Kết quả Dạ Phong hiểu rõ sau vội vàng rời đi.

Lúc này mới hai mươi phút liền trở lại, hơn nữa còn cùng chính mình nói tìm tới hạch tâm?

“Ngươi nói hạch tâm là tiến hóa hạt biện pháp?” Chu Lập truy vấn.

Dạ Phong gật đầu nhếch miệng cười một tiếng: “Đương nhiên, ngươi quay đầu thu mua mấy cái Mộc Chi Shaman ma pháp trượng.”

“Sau đó nghiên cứu một chút loại này Mộc Chi Shaman ma pháp trượng có hay không loại kia siêu công suất lớn tiêu hao kỹ năng.”

“Nếu có, như vậy tại ủ chế rượu trái cây phong rương trước sử dụng ma pháp trượng tại rượu trái cây bên trong rót vào loại này Mộc thuộc tính năng lượng.”

Chờ mấy giây thấy Dạ Phong không nói lời nào Chu Lập hỏi lại: “Không có?”

“Không có, bất quá đây chỉ là một loại khả năng, được hay không ngươi cần muốn tiến hành khảo thí.” Dạ Phong không có đem lại nói chết.

Mặc dù hắn cảm giác tám chín phần mười, bất quá trò chơi không gian cùng hiện thực chung quy là có một chút chênh lệch.

Vừa rồi tại trò chơi không gian bên trong Dạ Phong mắt thấy Mộc Chi Shaman tại rượu trái cây bên trong gia nhập Mộc thuộc tính năng lượng.

Mà lại tên kia không biết sử dụng năng lực gì.

Rượu trái cây bên trong sáng lên loá mắt xanh biếc quang mang.

Khi quang mang tiêu tán Mộc Chi Shaman trực tiếp co quắp ngồi dưới đất, tinh thần lực của nó đều nhanh hao hết.

Rất hiển nhiên chế tác cái này rượu trái cây đối với Mộc Chi Shaman cũng không phải là một chuyện đơn giản.

Đằng sau Mộc Chi Shaman nghỉ ngơi mấy phút mới bò lên đem rượu trái cây phong tồn.

Rượu trái cây chế tác sớm tại rất sớm trước đó liền đã phá giải.

Có người nếm thử phỏng chế qua, hương vị cùng hiệu quả không sai biệt lắm.

Nhưng không hề nghi ngờ bọn hắn chế tác thời điểm khẳng định không có một bước này.

Dừng một chút Dạ Phong nói bổ sung: “Mặt khác, ta có một loại suy đoán.”

“Cái kia năng lực đặc thù khả năng không phải đến từ mộc chi pháp trượng, mà là nguồn gốc từ Mộc Chi Shaman.”

“Nó sẽ một loại kỹ năng đặc thù, có thể một lần tính đem khổng lồ sinh mệnh năng lượng rót vào rượu trái cây bên trong.”

“Loại năng lực kia đối với bản thể tiêu hao rất nhiều, thậm chí có thể là mãi mãi tổn thương cái chủng loại kia.”

Căn cứ Chu Lập nói tỉ lệ, có tiến hóa hạt năng lượng tỉ lệ không đủ một phần ngàn.

Shaman mặc dù thưa thớt, nhưng tuyệt đối không đến mức ít đến loại trình độ này.

Mà lại chế tác rượu trái cây bản thân liền là Shaman mới có thể chế tác.

Cho nên Dạ Phong mới có thể hoài nghi trước đó Mộc Chi Shaman sử dụng năng lực không phải trời sinh, mà là hậu thiên lĩnh ngộ.

Chu Lập nghe vậy nghiêm túc suy tư: “Ngươi nói loại năng lực này ta vẫn chưa từng nghe nói, ta trước đi điều tra một chút, trễ nhất ngày mai cho ngươi tin tức.”

“Không nóng nảy, cái này từ từ sẽ đến.” Dạ Phong nhếch miệng cười một tiếng: “Chúng ta vẫn là thảo luận một chút cái này mấy ngàn ức xài như thế nào đi.”

Chu Lập: “……”.