Chương 661: Ngươi ép tóc ta

Chương 661: Ngươi ép tóc ta

“Ngao a ——!!!”

Vài ngày sau, đêm khuya Côn Lôn bí cảnh bên ngoài vang lên to rõ sói tru âm thanh.

Trong rừng một đạo hắc ảnh cực tốc lao nhanh, hù dọa trận trận ngủ say chim bay.

Thời gian qua đi mấy tháng lại trở lại Hạ Quốc Hắc Tử vô cùng vui vẻ.

Mấy trăm dặm đường núi không đến hai giờ cũng đã trở về đã từng nhà gỗ nhỏ.

Nhìn xem quen thuộc phòng ở Dạ Minh Phong trên mặt mang tiếu dung.

Lần này bí cảnh chi hành mặc dù xuất hiện rất nhiều ngoài ý muốn.

Nhưng hiệu quả cũng đạt tới.

Tốn thời gian hai mươi năm Hắc Tử rốt cục khôi phục ký ức, năng lực thiên phú nặng mới mở ra.

Ngắn ngủi mấy tháng từ nhất tinh đi thẳng tới Tứ Tinh.

Theo theo tốc độ này không bao lâu liền có thể khôi phục lại ngũ tinh thực lực.

Hiện tại duy nhất lo lắng điểm cũng không biết nếu như Hắc Tử khôi phục lại ngũ tinh sau có thể hay không tiếp tục đột phá.

“Tìm nghỉ ngơi một chút đi.” Dạ Minh Phong cưng chiều sờ sờ Hắc Tử đầu.

Hắc Tử gật gật đầu đi tìm trong trí nhớ mình ổ chó.

Trở lại nhà gỗ Dạ Minh Phong lấy điện thoại cầm tay ra phát hiện Dạ Phong đã phát tin tức.

Dạ Minh Phong cẩn thận nhìn xem Dạ Phong phát mỗi một cái tin tức, thật giống như tại nhìn đối tượng viết thư tình.

Khi biết được Dạ Phong ngay tại Bình An thị sau Dạ Minh Phong rất vui vẻ.

Còn tưởng rằng tranh tài kết thúc Tiểu Phong muốn về học viện đâu.

Kết quả thế mà trực tiếp sớm nghỉ.

Kể từ đó cùng cháu trai thời gian chung đụng liền càng nhiều một chút.

Mặt khác có thể nghỉ, xem ra lần tranh tài này thành tích hẳn là còn có thể.

Nghĩ đến cái này Dạ Minh Phong tra tìm tin tức, rất nhanh liền nhìn thấy đông đảo tiêu đề.

Dạ Minh Phong từng cái ấn mở nhanh chóng tìm đọc, dần dần minh bạch chuyện đã xảy ra.

Đồng thời ánh mắt của hắn càng là cổ quái.

Tại tất cả thế lực cũng không coi trọng tình huống dưới, Tinh Thần điện cầm xuống max điểm mười cái danh ngạch.

Giết Tứ Tinh Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ, giết mới xuất hiện tên là thánh hài thú ma vật.

Dọa lùi hai cái cùng cấp bậc Tinh cấp học viện đội ngũ.

Thậm chí có một đầu tin tức đã nói Dạ Phong đơn độc đánh giết Tứ Tinh Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ.

Nhị Tinh trảm Tứ Tinh?

Dạ Minh Phong nghiêm túc nhìn một hồi lắc đầu.

Đầu năm nay những tin tức này truyền thông vì lưu lượng cái gì cũng dám tung tin đồn nhảm a.

Tại Dạ Minh Phong xem ra những tin tức này bên trong ba phần thật bảy phần giả.

Nhị Tinh đơn giết Tứ Tinh Ngưu Đầu Nhân, cái khác đồng đội xem kịch.

Dạ Phong còn không có sử dụng mình thức tỉnh vật.

Thứ này ngày bình thường khoác lác cũng không dám như thế thổi thật sao.

Những này truyền thông vì tranh thủ lưu lượng khuếch đại một chút người năng lực.

Đã không cân nhắc có hay không logic.

Trong lòng suy nghĩ Dạ Minh Phong tiếp tục đọc qua Dạ Phong phát tin tức.

Phía trước còn tốt, khi thấy nào đó một cái tin tức sau Dạ Minh Phong bỗng nhiên dừng lại.

【 gia gia, Chu thúc mời mời ngài tới võ đạo trường ăn tết, Chu thúc nói rất muốn cùng ngài gặp một lần…… 】

Đến tiếp sau nội dung Dạ Minh Phong không có nhìn kỹ.

Đối với hắn mà nói câu nói đầu tiên liền đã xác định cái này không có khả năng.

Dạ Phong nếu như xách yêu cầu khác Dạ Minh Phong có thể đáp ứng.

Nhưng duy chỉ có cái này một cái không được.

Hắn cùng Hắc Tử thân phận đặc thù, không thể ở trong thành thị thò đầu ra.

Nhất là Hắc Tử thân phận quá là quan trọng.

Một khi nhập thành phố có khả năng lưu lại vết tích.

Chịu hai mươi năm Hắc Tử ký ức mới khôi phục.

Dù là một phần ngàn vạn xác suất Dạ Minh Phong đều không thể mạo hiểm.

Nhưng là nếu như đem Hắc Tử một người thả ở bên ngoài, Dạ Minh Phong càng không yên lòng.

Do dự hồi lâu Dạ Minh Phong bấm Dạ Phong số điện thoại di động.

Một bên khác gian phòng bên trong chơi xong trò chơi Dạ Phong đang ngủ.

Nghe tới tiếng chuông Dạ Phong híp mắt kết nối: “Uy, ai vậy.”

Dạ Minh Phong cởi mở cười một tiếng: “Là ta, Tiểu Phong a, ta trở về ngay tại thu dọn nhà, trong nhà tro bụi lão dày, ta phải hảo hảo quét dọn một chút.”

Một giây sau bên kia vang lên Dạ Phong kinh hỉ thanh âm: “Gia gia ngài trở về a, không nóng nảy, ngài chờ ta một chút ta trở về giúp ngài một khối thu thập!”

Dạ Minh Phong còn muốn nói điều gì bên kia lại lần nữa vang lên một thanh âm.

“Tê ~ cho ngươi ăn ép tóc ta.”

Dạ Minh Phong lời đến khóe miệng bỗng nhiên sửng sốt.

Bởi vì vừa mới âm sắc không phải tới từ Dạ Phong mà là một thiếu nữ lười biếng thanh âm.

Nghe là trong lúc ngủ mơ vô ý thức mở miệng.

Dạ Minh Phong liếc qua thời gian, hiện tại đã là hơn mười một giờ khuya.

Người bình thường cái điểm này không sai biệt lắm nên đi ngủ.

Cho nên……

—— hai người này đã ngủ chung?

—— lúc này mới Đại Nhất tiến triển lại nhanh như vậy sao?

—— bọn hắn có hay không làm an toàn biện pháp?

—— ta sang năm có thể hay không ôm chắt trai?

Một nháy mắt Dạ Minh Phong trong đầu xuất hiện vô số cái vấn đề

Nguyên bản Dạ Minh Phong muốn cự tuyệt nói bỗng nhiên ngừng đến bên miệng.

Nghĩ nghĩ Dạ Minh Phong mở miệng: “Đêm hôm khuya khoắt không nóng nảy, ngày mai trở lại cũng được.”

“Ngươi phát tin tức ta nhìn, ngươi thay ta cảm ơn ngươi Chu thúc mời.”

“Bất quá nhà gỗ ở quen dặm đầu rối bời ta liền không đi, mà lại Hắc Tử còn phải có người chiếu cố.”

“Cái này ngốc chó mỗi ngày trong đất quen thuộc, đi vào thành phố ngược lại không thoải mái.”

Do dự một chút Dạ Minh Phong nói bổ sung: “Nếu như hân lam nghĩ đến, cũng có thể cùng ngươi đồng thời trở về.”

Dạ Phong cùng Dạ Minh Phong trò chuyện trong chốc lát vui vẻ cúp máy trò chuyện.

Đang muốn chuẩn bị đi ngủ chợt phát hiện một bên Trần Hân Lam đã tỉnh.

Thiếu nữ đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ, từ gương mặt một mực đỏ đến cái cổ.

Dạ Phong nghi hoặc: “Làm sao?”

Trần Hân Lam nhỏ giọng nói: “Vừa mới ngươi đang cùng gia gia ngươi nói chuyện phiếm?”

Dạ Phong gật gật đầu: “Đúng a, gia gia của ta vừa trở về, còn nói rõ trời gọi ngươi đi qua làm khách đâu.”

“Kia, vậy hắn vừa mới nghe được thanh âm của ta sao?”

Nói câu nói này nói Trần Hân Lam đầu không ngừng hướng xuống rủ xuống, thanh âm tiểu nhân cùng giống như muỗi kêu.

Dạ Phong nháy mắt mấy cái: “Lời gì?”

Trần Hân Lam: “Ngươi đi chết a!!!”

……

Cùng lúc đó mấy trăm cây số bên ngoài Hoành Đạt thị.

Nào đó cái biệt thự trung kim phát đại ba lãng Hắc quả phụ một thân tơ tằm áo ngủ màu hồng.

Vài ngày nghỉ ngơi để nàng đã trở lại ngày xưa trạng thái.

Giờ phút này nàng đang ngồi ở một cái trước máy vi tính không ngừng lật xem ảnh chụp.

Ngay tại vừa rồi thủ hạ đem Hạ Quốc nhân khẩu tin tức thống kê xong tất.

Thông qua Hắc quả phụ kể ra tướng mạo tiến hành đảo ngược tìm kiếm.

Cuối cùng xứng đôi đến mấy ngàn cái tương tự tin tức.

Hắc quả phụ điểm kích con chuột không ngừng nhảy chuyển hình ảnh.

Mặc dù ngày đó là ban đêm, nhìn không rõ lắm.

Nhưng một chút chi tiết vẫn là biết.

Tốn thời gian hơn nửa giờ Hắc quả phụ đem tất cả ảnh chụp so sánh một chút.

Kết quả nàng phát hiện những hình này một cái đều không khớp.

“Chẳng lẽ tên kia dịch dung?” Hắc quả phụ tự lẩm bẩm.

Lập tức nàng lắc đầu, cái này không nên.

Người bình thường dịch dung đều sẽ làm một cái đại chúng mặt.

Không có người sẽ có bệnh đi dịch dung một cái bảy tám chục tuổi tóc trắng lão đầu.

Loại người này tại trong doanh địa đều là số ít.

Phàm là đi ngang qua mạo hiểm giả đều sẽ vô ý thức quan sát vài lần.

Kể từ đó cái này chẳng những không phải dịch dung, ngược lại là chủ động đầu án tự thú.

“Không phải mạo hiểm giả, cũng không phải người bình thường…… Chẳng lẽ tên kia là một ít đặc thù tổ chức?”

Chỉ có đặc thù tổ chức trọng yếu nhân viên, tổ chức vì phòng ngừa tiết lộ thân phận trên mạng mới có thể đem nó tin tức triệt để thanh trừ.

Loại người này mỗi ngày trốn trong xó ít ra ngoài, hoặc là lâu dài tại cái nào đó phòng thí nghiệm hoặc là căn cứ không ra.

Ngoại giới cơ hồ không có bọn hắn bất cứ tin tức gì.

Thế nhưng là loại người này đồng dạng đều là cực kỳ trọng yếu hoặc là biến thái yêu nghiệt mới có thể có loại đãi ngộ này.

Liền ngay cả những cái kia S cấp thiên phú Giác Tỉnh Giả cũng bất quá chỉ là đem thức tỉnh vật năng lực ẩn giấu.

Bản thân bọn họ tin tức vẫn là có thể thu được.

Cho nên cái dạng gì tổ chức tài năng làm đến bước này đâu?

Bỗng nhiên Hắc quả phụ sửng sốt một chút.

Trong đầu của nàng hiện lên một cái đặc thù tổ chức danh tự —— vấn thiên!.