Chương 662: Mở mắt nói lời bịa đặt

Chương 662: Mở mắt nói lời bịa đặt

Sáng sớm hôm sau.

Sáng sớm một cỗ hỏi giới 66 xuyên qua huyên náo chạy tới hướng phía phía Tây vùng ngoại thành chạy tới.

Nửa giờ sau Dạ Phong bọn người liền nhìn thấy khô héo trên đồng cỏ có một cái nhà gỗ nhỏ.

Bên ngoài đình viện Hắc Tử chính nằm sấp tại cửa ra vào nằm ngáy o o.

Khi hỏi giới 66 sau khi dừng lại nó hơi nghi hoặc một chút ngẩng đầu.

Loại địa phương này có rất ít người dừng xe, nhất là hiện tại vẫn là mùa đông.

Nguyên bản Hắc Tử không có ý định phản ứng, nhưng một giây sau bên tai của nó vang lên một cái thanh âm quen thuộc.

“Hắc Tử!!!!”

Hắc Tử bỗng nhiên đứng dậy, quay đầu nhìn đi chỗ xa trong xe xuất hiện một cái khuôn mặt quen thuộc.

“Gâu gâu!!”

Hắc Tử đứng dậy liền muốn xông tới, bất quá vừa mới cất bước bỗng nhiên vang lên Dạ Minh Phong nhắc nhở.

Nguyên vốn có thể chạy ra tàn ảnh Hắc Tử khống chế tốc độ lấy so phổ thông chó săn nhanh một chút tốc độ hướng phía Dạ Phong chạy tới.

Giữa không trung đầu lưỡi lớn không ngừng vung vẩy, nhìn qua đáng yêu lại buồn cười.

Dạ Phong đúng này đã sớm quen thuộc.

Hắn đi về phía trước mấy bước giang hai tay ra.

Một giây sau Hắc Tử lập tức đem hắn ngã nhào xuống đất.

Kia to lớn đầu lưỡi đối Dạ Phong chính là dừng lại loạn liếm, nước bọt chảy ròng.

Một bên Chu Lập mí mắt nhịn không được nhảy lên.

Trước mắt cái này Gấu Đen khuyển so với bọn hắn bình thường nhìn thấy đều phải lớn hơn nhiều.

Kia hình thể cùng sư tử lão hổ đều không khác mấy.

Nhất là gia hỏa này ban đầu đứng dậy cái kia bộc phát, kém chút để Chu Lập tưởng rằng một con ma vật.

Trần Hân Lam nhìn xem hai người thân mật dáng vẻ mang trên mặt mỉm cười thản nhiên.

Trên đường Dạ Phong nói với nàng rất nhiều hắn cùng Hắc Tử ở giữa cố sự.

Từ nhỏ mất đi phụ mẫu Dạ Phong cùng Hắc Tử sống nương tựa lẫn nhau.

Trừ Dạ Minh Phong bên ngoài Hắc Tử chính là hắn thân nhất thân nhân.

“Hắc Tử ngươi nửa năm này ăn cái gì, ta cảm giác ngươi lại mập đâu, đi đi, một hồi đang chơi.”

Hiếm có một hồi lâu Dạ Phong mới từ dưới đất bò dậy.

Sau đó Dạ Phong mang theo hai người một chó hướng phía nhà mình nhà gỗ nhỏ đi đến.

Hắc Tử toàn bộ hành trình tựa ở Dạ Phong bên người lung lay cái đuôi, đầy mắt đều là Dạ Phong.

“Gia gia, ta trở về!” Còn chưa tiến viện tử Dạ Phong thanh âm cũng đã vang lên.

Một giây sau trong phòng liền xuất hiện một người mặc dày áo bông ông lão tóc bạc.

Lão nhân cầm trong tay khăn lau, trên thân màu xám áo bông nhìn qua cũng nhiều năm rồi.

“Tiểu Phong! Trở về, trước tìm ngồi, ai mấy vị này……”

Dạ Phong cười ha hả giới thiệu: “Gia gia, đây là Trần Hân Lam, bạn học ta, đây là Chu Lập, Hình Thiên Võ Đạo Tràng huấn luyện viên.”

Chu Lập trên mặt tràn đầy nụ cười thân thiết.

Hắn tiến lên một bước đưa qua chuẩn bị kỹ càng quà tặng: “Đêm thúc ngươi tốt, trước đó nghe Tiểu Phong thường xuyên nhắc tới ngươi, lần này rốt cục có cơ hội bái phỏng ngài.”

“Ai nha nha, ngươi đây cũng quá khách khí.” Dạ Minh Phong đem khăn lau ném ở một bên, xoa xoa tay tiếp tới.

Một bên Trần Hân Lam đỏ mặt đem một đống lớn quà tặng cũng đưa tới: “Gia, gia gia ngươi cũng tốt, sớm chúc ngài chúc mừng năm mới.”

Một bên Dạ Phong rất là kinh ngạc.

Cô nàng này ngày bình thường nói chuyện lạnh như băng.

Dù là đi cùng với mình thời điểm cũng không có ôn nhu như vậy qua.

Kết quả vừa thấy được lão đầu thế mà giống như biến thành người khác.

Dạ Minh Phong trên dưới quan sát một phen Trần Hân Lam liên tiếp khen ba cái tốt.

Kia đôi mắt bên trong thích đều nhanh muốn tràn ra tới.

Một bên Hắc Tử gọi hai tiếng.

Mặc dù không biết chuyện gì xảy ra, nhưng đại chủ người cùng tiểu chủ nhân đều rất vui vẻ.

Dạ Minh Phong lấy lại tinh thần cười ha hả nói: “Tới tới tới, trong phòng ngồi, bất quá hôm qua vừa trở về còn không có thu thập xong, đừng ghét bỏ a.”

“Chuyện này, chúng ta hôm nay đến chính là giúp ngài quét dọn gian phòng.”

Đám người tiến vào nhà gỗ, Trần Hân Lam hiếu kì đánh giá trong nhà nội thiết.

Trong phòng đồ vật nhìn qua đều nhiều năm đầu.

Bất quá trong tưởng tượng bụi bặm cái gì chưa từng xuất hiện.

Xem toàn thể đi lên phi thường sạch sẽ, vài chỗ còn có chưa khô nước đọng.

Hiển nhiên là vừa mới quản lý qua.

Dạ Phong đem quà tặng cái gì buông xuống, trở về khi thấy Dạ Minh Phong bưng một bình nước nóng tới.

“Vừa trở về, trong nhà cái gì cũng không có, các ngươi trước đem liền một cái đi.”

Dạ Phong im lặng, trước kia lão nhân này cùng mình nói chuyện phiếm thời điểm không phải thật thích khoác lác mà.

Hôm nay làm sao câu nệ như vậy.

A, không chỉ là hắn, liền ngay cả Trần Hân Lam cùng Chu thúc cũng là như thế.

Dạ Phong đi qua đem Dạ Minh Phong theo trên ghế: “Đi, ngươi liền không vội sống.”

“Mọi người cùng nhau lảm nhảm tán gẫu, có chuyện gì một hồi ta đến xử lý.”

Dạ Minh Phong cười mắng một tiếng: “Tiểu tử ngươi.”

Bất quá trong mắt tràn đầy cưng chiều cùng vui vẻ.

Nửa năm không thấy, Tiểu Phong ánh nắng rất nhiều, soái khí rất nhiều.

Không còn lúc trước cái kia buồn bực dưa viên.

“Được thôi, cùng gia gia nói là ta đi về sau ngươi bên này đều phát sinh cái gì?” Dạ Minh Phong hiếu kỳ nói.

Dạ Phong suy nghĩ một chút nói: “Cái này đến từ ta lần thứ nhất đi Chu thúc võ đạo quán làm kiêm chức nói lên……”

Thời gian kế tiếp Dạ Phong mở ra mở mắt nói lời bịa đặt.

“Ta lúc đầu không phải nói cảm giác Tiểu Bá Vương học…… Trán, lực lượng cơ triệt để thức tỉnh mà, sau đó liền đi võ đạo trường kiểm trắc, nơi đó không tốn tiền.”

“Sau đó ta phát hiện bọn hắn nơi đó thiếu người ta liền thử lưu lại làm kiêm chức.”

“Kết quả thật thành, mà lại ta chính ở chỗ này ta biết Chu thúc, cùng Tiểu Lam……”

“Về sau không phải Bình An thị xuất hiện phần tử khủng bố mà, cụ thể trải qua ta không rõ ràng, phản đúng lúc rất loạn, sau đó Lão Vương nói hắn báo cáo……”

“……”

“……”

“Lần kia khủng bố hành động triệt để kết thúc sau An Toàn Bộ bên kia liền người tới, nói Lão Vương là S cấp thiên phú yêu nghiệt.”

“Lúc ấy mỗi đại học viện tới cướp người, bất quá Lão Vương rất ra sức xách cái yêu cầu nói muốn dẫn ta cùng đi.”

“Chỗ lấy cuối cùng ba người chúng ta liền cùng nhau đi Tinh Thần điện.”

Dạ Phong hoa mười phút đem Bình An thị chuyện bên này đơn giản giảng thuật một lần.

Trần Hân Lam cùng Chu Lập toàn bộ hành trình nghe được trợn mắt hốc mồm.

Mặc dù biết tiểu tử này nói chuyện không làm bản nháp.

Nhưng ngươi là thế nào thêu dệt vô cớ còn mặt không đỏ hơi thở không gấp đây này?

Nếu như hai người không phải tự mình tham dự, còn thật sự cho rằng là chuyện như vậy đâu.

Dạ Phong nói một điểm thật chín phần giả.

Tại Dạ Phong giảng thuật bên trong hắn là đi võ đạo trường làm kiêm chức, trợ thủ.

Ở nơi đó nhận biết Trần Hân Lam, hai người trở thành hảo bằng hữu.

Về sau chính là hai lần khủng bố hành động.

Bất quá Dạ Phong giảng thuật thời điểm hoàn toàn là lấy sau đó Vương Hằng hồi ức góc độ tự thuật.

Toàn bộ quá trình cơ hồ không có Dạ Phong tham dự.

Về phần đi khu buôn bán tao ngộ tập kích khủng bố cái gì cùng người xách đều không có xách.

Thứ này lừa gạt không được Trần Hân Lam cùng Chu Lập.

Nhưng đối với Dạ Minh Phong lại làm làm tốt.

Bởi vì Dạ Phong nói những cái kia hoàn toàn phù hợp Dạ Minh Phong trong lòng đối với nguyên lai cái tôn tử kia ấn tượng.

Đằng sau Dạ Phong lại giảng thuật một chút Tinh Thần điện sự tình.

Toàn bộ quá trình dùng một loại khôi hài hài hước phương thức giảng thuật ra.

Nơi đó cỡ nào chơi vui, nhà ăn đồ ăn rất tốt, đồng học rất thân mật, lão sư rất lợi hại chờ một chút.

Không biết còn tưởng rằng đang nói đi cái nào đó điểm du lịch đâu.

Trần Hân Lam toàn bộ hành trình đỏ mặt không dám nhìn thẳng Dạ Phong.

Nàng không thể nào hiểu được gia hỏa này vì cái gì có thể một hơi nói lời bịa đặt đều không nháy mắt.

Không đến trước đó Dạ Phong nói qua Dạ Minh Phong là người bình thường.

Không hi vọng hắn tham dự vào Giác Tỉnh Giả đấu tranh bên trong đến.

Cho nên hai người toàn bộ hành trình không ngắt lời, phối hợp Dạ Phong biểu diễn.

Dạ Minh Phong toàn bộ hành trình lắng nghe.

Nhìn xem Dạ Phong mặt mày hớn hở dáng vẻ Dạ Minh Phong trong lòng xuất phát từ nội tâm vui vẻ.

Mình cái này cháu trai như trước kia không giống.

Hắn nhận biết những người này sau trở nên sáng sủa hướng ngoại.

Lúc nói chuyện trên mặt tràn đầy tiếu dung.

Ân, thật tốt!.