Chương 663: Lễ hỏi? Ngươi nói số!

Chương 663: Lễ hỏi? Ngươi nói số!

“…… Nửa tháng trước chúng ta đến bên này tham gia trận đấu mà, lúc ấy liền là nghĩ đến thấy chút việc đời.”

“Kết quả ta phát hiện học viện khác người càng đồ ăn, ngay cả Tưởng Hân Hân phế tích thủ vệ đều đánh không lại.”

“Ta toàn bộ hành trình không có động thủ, ngay tại đoàn tàu bên trong chơi vài ngày liền kết thúc.”

“Cũng không biết tính sao liền thu hoạch được thứ nhất, sau đó chúng ta viện trưởng cao hứng liền cho chúng ta nghỉ.”

Dùng hai mươi phút Dạ Phong đem Tinh Thần điện phát sinh sự tình giảng thuật xong.

Về phần độ chính xác mà, so Vương Hằng tiểu Bổn Bổn còn kéo.

Dạ Phong uống một hớp nước nhìn về phía Dạ Minh Phong: “Đừng chỉ nói ta, gia gia ngươi nửa năm này đều đi đâu rồi? Vì sao còn không thể cùng liên lạc với bên ngoài a?”

Dạ Phong đối với Dạ Minh Phong chỗ rất hiếu kì.

Cái dạng gì nghiên cứu khoa học căn cứ ngay cả điện thoại đều không thể mang.

Cái này nghiêm ngặt trình độ đều nhanh đuổi kịp Tinh Thần điện.

Dạ Minh Phong sững sờ vội ho một tiếng: “Cái này a, ta ký hiệp nghị bảo mật người ta không để nói.”

“Bất quá ngươi yên tâm, bên kia cho tiền không ít mà lại ta cũng thích loại công việc này.”

“Đã ngươi đã lên đại học ta một người cũng nhàm chán, dù sao cũng phải tìm một chút chuyện làm a.”

Dạ Phong gật gật đầu đúng này cũng không kỳ quái, ngày bình thường Dạ Minh Phong liền thích lắc qua lắc lại Hoa Hoa qua loa.

Lấy lão nhân này lịch duyệt lúc còn trẻ đoán chừng ở nơi nào đào tạo sâu qua.

Cho nên cùng mình nói chuyện phiếm thời điểm mới có thể nói khoác các loại đồ vật.

Hiện tại lão còn có người tìm cũng rất tốt.

“Được thôi, chỉ cần ngươi không có việc gì là được, mặt khác chuyện tiền bạc ngươi không cần lo lắng, ta chỗ này khác không nhiều chính là nhiều tiền.”

Nói đến đây Dạ Phong nhếch miệng cười một tiếng: “Chúng ta tranh tài trước Chu thúc đặt cược chúng ta thắng lợi, kiếm được rất nhiều.”

“Cuối cùng Chu thúc cho ta một…… Chục tỷ chia hoa hồng.”

Bên kia vừa mới lấp liếm cho qua Dạ Minh Phong chính muốn uống nước.

Nghe tới Dạ Phong một trăm ức lập tức tất cả đều phun ra ngoài.

“Khụ khụ khụ……”

“Chậm một chút chậm một chút, gia gia ngươi đừng kích động, một trăm ức thật không nhiều, Chu thúc lần này kiếm được tốt mấy ngàn ức đâu.”

“Không riêng gì ta, lần tranh tài này tất cả mọi người đều có một trăm ức ban thưởng đâu.”

Dạ Phong một bên giải thích một bên cho Dạ Minh Phong đập phía sau lưng.

Hắn sở dĩ không nói 1000 ức chính là sợ lão nhân này dọa đi qua.

Hiện tại xem ra một trăm ức nói cũng có chút nhiều.

Hẳn là từ một tỷ bắt đầu giảng.

Dạ Minh Phong chậm một hồi lâu mới khôi phục lại.

Nhưng trong lòng rung động y nguyên tiếp tục.

Một trăm ức?

Một trăm ức khái niệm gì.

Đồng dạng uy tín lâu năm Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả thân gia cũng có nhiều như vậy.

Đây là loại kia tại bí cảnh hoặc là cái khác cương vị phấn đấu mười năm.

Phổ thông Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả có một hai kiện thức tỉnh trang bị cũng không tệ.

Kết quả cháu của mình Đại Nhất còn không có kết thúc đã kiếm được trên trăm ức!

Dạ Minh Phong làm bộ ho khan đồng thời tròng mắt xoay tít loạn chuyển.

Trước đó Dạ Phong cho hắn chuyển khoản 50 triệu thời điểm hắn còn chấn kinh.

Hiện tại…… Càng khiếp sợ.

Bất quá đây không phải trọng điểm.

Trọng điểm là Dạ Phong tiền trong tay rất nhiều, rất nhiều!

Số tiền này nếu như Dạ Minh Phong có thể sử dụng, hắn liền có thể thu mua hải lượng Tứ Tinh ma vật thi thể!

Đồng dạng Tứ Tinh ma vật thi thể giá trị tại mấy ngàn vạn đến mấy ức không đợi.

Cụ thể muốn nhìn cao cấp ma vật trên thân vật liệu có giá trị hay không.

Những cái kia có giá trị không nhỏ vật liệu Dạ Minh Phong không cần.

Đối với hắn mà nói Hắc Tử cần chính là mới mẻ ma vật huyết nhục.

Nếu như số tiền này để dùng cho Hắc Tử mua cao cấp ma vật thi thể chí ít có thể mua mấy trăm con.

Cái này nếu là đều ăn nói không chừng trực tiếp đột phá đến ngũ tinh!

Một trăm ức đổi một cái ngũ tinh đáng giá sao?

Phi thường giá trị!

Nhưng là số tiền này là cháu mình.

Hắn đã thua thiệt Dạ Phong nhiều như vậy, lại hố cháu mình tiền còn là người sao?

Cuối cùng Dạ Minh Phong lắc đầu không có tiếp tục suy nghĩ những sự tình này.

Hắn quay đầu nhìn về phía một bên ngồi ngay ngắn Trần Hân Lam mặt mũi tràn đầy vui mừng: “Tiểu Lam a, đa tạ ngươi khoảng thời gian này đúng Tiểu Phong chiếu cố.”

Trần Hân Lam đuổi vội vàng lắc đầu nhỏ giọng nói: “Không có không có, cho tới nay đều là Dạ Phong chiếu cố ta.”

Dạ Minh Phong cười ha ha: “Ừ, ngươi chỉ cần không bị ủy khuất là được.”

“Quay đầu ngươi thêm ta cái điện thoại hào, tiểu tử này nếu là ức hiếp ngươi, ngươi liền nói cho ta, ngươi nhìn ta đánh không đánh hắn!”

Trần Hân Lam đỏ mặt gật gật đầu: “Tạ ơn gia gia.”

Dạ Phong im lặng, cái quỷ gì, khách tới người liền không muốn tôn tử của ngươi a?

Dạ Minh Phong lại là không thèm để ý chút nào: “Tiểu Lam a, năm nay bao nhiêu tuổi, trong nhà còn có ai a?”

“A? Ta năm nay mười bảy, cha ta……”

Trần Hân Lam nói đến Trần Nhuệ thời điểm muốn nói lại thôi.

Trước khi đến Dạ Phong để bọn hắn không muốn đem Giác Tỉnh Giả thế giới có quan hệ đồ vật cùng Dạ Minh Phong giảng.

Nhưng là hiện tại Dạ Minh Phong hỏi nàng lại không thể không nói.

Thế nhưng là Trần Nhuệ làm Hạ Quốc tứ đại Bán Thần, trần nhà cấp nhân vật.

Cho dù là người bình thường cũng có khả năng nghe qua.

Vạn nhất đoán được kia liền không tốt.

Một bên Chu Lập nói tiếp: “Đêm thúc, Tiểu Lam là con gái một trong nhà liền nàng một cái, phụ thân nàng khoẻ mạnh, mẫu thân trước kia xảy ra ngoài ý muốn.”

“Cho nên đứa nhỏ này tính cách có chút hướng nội, nói tới phương diện này sự tình sẽ thương tâm, ngài đừng nên trách.”

Dạ Minh Phong khoát khoát tay: “Không có việc gì không có việc gì, phương diện này Tiểu Phong một dạng.”

“Năm đó Bình An thị phát sinh thú triều, cha mẹ hắn ngay tại lần kia ngoài ý muốn bên trong không có.”

“Tiểu tử này hậm hực nhiều năm, thì lên đại học mới khôi phục đâu.”

Chu Lập cùng Trần Hân Lam gật gật đầu.

Những tin tức này bọn hắn đã sớm biết.

Bất quá tại hai người xem ra những vật này là Dạ Phong phụ mẫu cố ý chỉ định thoát thân kỹ xảo.

Dạ Phong là song Giác Tỉnh Giả, muốn có được loại năng lực này nhất định là từ nhỏ bồi dưỡng.

Chỉ bất quá những vật này Dạ Minh Phong không biết thôi.

Sau đó thời gian bên trong đám người nói chuyện phiếm, Dạ Minh Phong bắt đầu giảng thuật Dạ Phong khi còn bé tai nạn xấu hổ.

Chu Lập cũng sẽ vạch trần một chút Trần Hân Lam bê bối.

Cổ kính xa xưa trong nhà gỗ thỉnh thoảng vang lên một mảnh hoan thanh tiếu ngữ.

Đám người một mực nói chuyện phiếm đến giữa trưa.

Thẳng đến nằm sấp trong góc Hắc Tử bụng ùng ục ục gọi mọi người mới đình chỉ.

“Ai nha, nhoáng một cái đều ứng giữa trưa, các ngươi đói bụng không, ta đi làm cơm.” Dạ Minh Phong đứng lên nói.

“Gia gia ngài an vị cái này nghỉ ngơi đi, cơm trưa ta đến giải quyết.”

Dạ Phong đem Dạ Minh Phong một lần nữa đè xuống.

Đến đến lúc đó Dạ Phong đã từ võ đạo trường mang đại lượng nguyên liệu nấu ăn, mấy ngày sắp tới mãi cho đến ăn tết đều đủ.

Thấy Dạ Phong đứng dậy, Trần Hân Lam cũng: “Gia gia ngài cùng Chu thúc các ngươi trò chuyện, ta đi hỗ trợ.”

Nhìn xem hai người đi ra ngoài Dạ Minh Phong cùng Chu Lập trên mặt lộ ra nụ cười hiền lành.

Cái này hai hài tử càng xem càng hiếm có.

Thừa dịp Dạ Phong đi trong xe cầm nguyên liệu nấu ăn công phu Chu Lập bỗng nhiên mở miệng: “Đêm thúc, ngài cảm thấy Tiểu Lam thế nào?”

“Ân? Rất tốt a?” Dạ Minh Phong hơi nghi hoặc một chút: “Làm sao?”

“Khụ khụ, cái kia đêm thúc a, ngươi nhìn cái này hai hài tử đã lên đại học.”

“Tiểu Lam mặc dù so Tiểu Phong nhỏ hơn một tuổi, bất quá sang năm cũng thành niên.”

“Đến lúc đó liền đến nói chuyện cưới gả thời điểm.”

Chu Lập nói bóng nói gió ám chỉ cái gì.

Dạ Minh Phong nghe vậy sững sờ, hắn làm sao lại không biết Chu Lập ý tứ trong lời nói.

Cái niên đại này pháp định kết hôn số tuổi là mười tám tuổi.

Sau khi thức tỉnh liền có thể kết hôn.

Rất nhiều người sau khi thức tỉnh theo dựa vào chính mình thức tỉnh vật mưu cầu một cái làm việc.

Kể từ đó làm việc ổn định liền có thể kết hôn sinh con.

Bất quá nghe Chu Lập lời này tựa hồ đối phương so hắn còn gấp.

Dạ Minh Phong phi thường tò mò, Dạ Phong tiểu tử này đến cùng có cái gì mị lực thế mà để nửa thần chi nữ đuổi tới.

Thứ này nói thế nào.

Chẳng lẽ là vương bát nhìn đậu xanh, vừa ý?

Nghĩ đến cái này Dạ Minh Phong mở miệng: “Ta minh bạch ngươi ý tứ.”

“Tình cảm phương diện sự tình để chính bọn hắn làm, chỉ cần Tiểu Phong nguyện ý ta khẳng định duy trì.”

“Đến tiếp sau bọn hắn đi đến một bước kia xem chính bọn hắn tạo hóa.”

“Mặt khác lễ hỏi cái gì……”

“Lễ hỏi phương diện ngài yên tâm!” Không đợi Dạ Minh Phong nói xong Chu Lập lập tức nói: “Ngài chỉ cần duy trì, ngài nói bao nhiêu là bao nhiêu?”

Dạ Minh Phong: “???”.