Chương 664: Hài tử được họ đêm!

Chương 664: Hài tử được họ đêm!

Dạ Minh Phong triệt để mộng.

Chờ chút, đến cùng là ai cho ai lễ hỏi?

Dạ Minh Phong không xác định lại hỏi một câu: “Ngươi nói là, các ngươi cho chúng ta lễ hỏi?”

Chu Lập dùng sức gật đầu: “Không sai, chỉ cần ngài đồng ý, lễ hỏi ngươi nói số.”

“Ta kia Hình Thiên Võ Đạo Tràng ngài nghe nói qua sao, kia là Tiểu Lam sản nghiệp của phụ thân, ta chỉ là cho hắn làm thuê.”

“Cho nên tại lễ hỏi phương diện này ngài cứ yên tâm đi.”

Tại trước đó Dạ Phong nói cho Dạ Minh Phong một trăm ức thời điểm Dạ Minh Phong sặc đến.

Lúc kia Chu Lập liền bén nhạy phát giác được Dạ Minh Phong rất để ý tiền.

Cái này để ý không phải tham tài.

Mà là Dạ Minh Phong tựa hồ cần rất nhiều tiền làm chuyện gì.

Liên tưởng đến Dạ Phong đặc thù bối cảnh cùng Dạ Minh Phong ban đầu nói ký kết hiệp nghị bảo mật.

Chu Lập phỏng đoán Dạ Minh Phong nhưng có thể tham dự một vài thứ.

Ngẫm lại kỳ thật cũng bình thường.

Dạ Phong phụ mẫu đã có thể bồi dưỡng được Dạ Phong loại này yêu nghiệt.

Làm Dạ Phong gia gia như thế nào lại là hạng người bình thường.

Hắn có lẽ không có tham dự Dạ Phong song thức tỉnh bồi dưỡng, nhưng khẳng định cũng có bí mật không muốn người biết.

Đối phương hiện tại thiếu tiền, cái kia vừa vặn đụng trên họng súng.

Nếu như tiêu ít tiền có thể giải quyết Dạ Minh Phong nỗi lo về sau.

Đồng thời để hắn hỗ trợ tác hợp một chút Dạ Phong cùng Tiểu Lam.

Quả thực không nên quá kiếm!

Nhìn đối phương kia hưng phấn lại ánh mắt mong chờ bên trong Dạ Minh Phong trầm mặc.

Hắn ẩn ẩn cảm giác được là lạ ở chỗ nào.

Loại cảm giác này giống như Dạ Phong cùng Trần Hân Lam nhận biết không phải Dạ Phong truy Trần Hân Lam, mà là Trần Hân Lam đuổi ngược Dạ Phong.

Dạ Phong không nóng nảy kết hôn, nhưng đối diện rất sốt ruột.

Chẳng lẽ……

Dạ Minh Phong ánh mắt lóe lên, chẳng lẽ đã mang?

Dạ Minh Phong nghĩ đến hôm qua cho Dạ Phong gọi điện thoại thời điểm dáng vẻ.

Rất hiển nhiên Dạ Phong cùng Trần Hân Lam đã cùng một chỗ.

Ở thời đại này loại chuyện này rất bình thường.

Bất quá hai người khả năng an toàn biện pháp không có chuẩn bị cho tốt gây ra rủi ro.

Làm nửa thần chi nữ, nếu như chưa lập gia đình trước dục truyền đi đích xác có khả năng mất mặt.

Cho nên vì mặt mũi bọn hắn nguyện ý đảo ngược tặng lễ nhanh chóng kết hôn?

Ngắn ngủi vài giây đồng hồ Dạ Minh Phong suy nghĩ rất nhiều thứ.

“Minh bạch” Chu Lập vội vàng nguyên nhân Dạ Minh Phong bắt đầu suy tư.

Nhìn ra được cháu mình cùng Trần Hân Lam cùng một chỗ rất vui vẻ.

Chỉ cần Dạ Phong nguyện ý, Dạ Minh Phong chắc chắn sẽ không ngăn cản.

Nguyên bản Dạ Minh Phong còn đang suy nghĩ Dạ Phong kia một trăm ức làm sao mở miệng, hiện tại xem ra tựa hồ có biện pháp tốt hơn.

Một lát sau hắn trầm giọng nói: “Đã ngươi nói như vậy, vậy ta cũng xách mấy cái yêu cầu.”

“Thứ nhất, thứ này nhất định phải là Tiểu Phong tự nguyện, ai cũng không thể bức bách hắn.”

“Thứ hai, lễ hỏi giá cả không thể so sánh lần này ngươi cho Tiểu Phong thiếu, mà lại hiện tại liền phải cho.”

“Thứ ba, hài tử nhất định phải họ Dạ!”

Chu Lập sửng sốt một chút sau đó lập tức nói: “Không có vấn đề, cái này ba cái ta thay đại ca tất cả đều đáp ứng!”

Tại Chu Lập xem ra cái này ba cái vấn đề hoàn toàn không là vấn đề.

Cái thứ nhất Dạ Phong tự nguyện kia là khẳng định.

Thứ này còn có ngươi còn có thể đem hắn uốn cong phải không?

Cái thứ hai lễ hỏi vậy thì càng đơn giản.

Đừng nói một trăm ức, chính là 1000 ức, 2000 ức Chu Lập đều có thể lập tức lấy ra.

Phương diện này Dạ Phong hiển nhiên không có cho Dạ Minh Phong nói rõ ngọn ngành.

Đồng thời cũng xác minh Chu Lập suy đoán, trước mắt vị này rất thiếu tiền.

Về phần cái thứ ba……

Lấy Dạ Phong năng lực hoàn toàn không cần ở rể.

Mặc dù mình đại ca là Bán Thần, là lục tinh đồ tể.

Nhưng Chu Lập không cho rằng Dạ Phong tương lai so Trần Nhuệ kém.

Mà lại loại vật này mặc kệ là bọn hắn vẫn là người khác cũng không thèm để ý.

Duy nhất để Chu Lập cảm giác kỳ quái chính là xách mấy cái này yêu cầu có một loại cảm giác đã từng quen biết.

……

Sau một giờ thức ăn nóng hổi lên bàn.

Bốn người hoan thanh tiếu ngữ chuyện trò vui vẻ, giống như là người một nhà như.

Trên bàn Chu Lập thỉnh thoảng cho Dạ Minh Phong mời rượu.

Giống như là tôn kính trưởng bối, lại giống là bạn vong niên.

Không biết còn tưởng rằng hai người có bao nhiêu quen đâu.

Cơm nước no nê sau Chu Lập cùng Trần Hân Lam không có đi, lưu lại hỗ trợ quét dọn nhà gỗ.

Giặt quần áo giặt quần áo, xát đầu gỗ xát đầu gỗ, quét rác quét rác……

Nếu như một màn này bị người khác nhìn thấy khẳng định sẽ chấn kinh răng hàm.

Gian phòng bên trong cái này bốn cái bất kỳ một cái nào đem thân phận vạch trần đều có thể hù chết một đám người.

Nhưng là bây giờ bọn hắn lại như là người bình thường ban đầu dáng vẻ làm lấy mộc mạc nhất sự tình.

Hơn nữa còn thích thú.

Cái này một bận rộn liền đến ban đêm, thẳng đến sắc trời nhanh đen Chu Lập mới cùng Trần Hân Lam rời đi.

Trước khi đi còn nói qua vài ngày lại tới bái phỏng.

Đương gia bên trong chỉ còn lại Dạ Phong, Dạ Minh Phong cùng Hắc Tử sau Dạ Phong duỗi lưng một cái.

Một ngày này so hắn tại bí cảnh săn giết Tứ Tinh Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ đều mệt mỏi.

“Tiểu Phong a, hôm nay bận rộn một ngày sớm nghỉ ngơi một chút, có chuyện gì ngày mai lại nói.”

Dạ Minh Phong nhìn xem Dạ Phong ngáp ân cần nói.

Dạ Phong gật gật đầu: “Kia gia gia ngươi cũng đi ngủ sớm một chút.”

Dứt lời Dạ Phong về đến phòng, sau đó lấy ra Tiểu Bá Vương máy chơi game tiến vào trò chơi không gian.

Mặc dù trước mắt cửa ải không cách nào đột phá, nhưng có thể đồ chơi còn có rất nhiều.

Căn phòng cách vách, Dạ Minh Phong cảm thấy được Dạ Phong khí tức biến mất nhẹ gật đầu.

Lúc trước Dạ Phong thức tỉnh vật triệt để sau khi thức tỉnh liền xuất hiện qua loại tình huống này.

Lúc ấy Dạ Minh Phong kém chút cho là mình cháu trai xảy ra chuyện.

Kết quả xem xét tựa hồ tiến vào ngủ say.

Nhất là Dạ Phong trong ngực còn ôm cái kia kỳ quái thức tỉnh vật.

Về sau Dạ Phong tô tỉnh chưa xảy ra vấn đề Dạ Minh Phong cũng liền mặc kệ.

Giờ phút này xác định Dạ Phong tiến vào ngủ say, Dạ Minh Phong nhanh chóng lấy điện thoại cầm tay ra cho người nào đó chuyển một trăm ức đi qua.

Đồng thời còn gửi đi một chút tin tức.

……

Sau mấy tiếng Côn Lôn bí cảnh bên trong nhiệm vụ đại sảnh bên trong đổi mới một cái nhiệm vụ mới.

【 nhiệm vụ: Thu thập mới mẻ cao cấp ma vật thi thể 】

【 yêu cầu: Thi thể mới mẻ, nhục thể càng thêm cường tráng càng tốt (đặc thù nhắc nhở: Lần này thu mua không cần ma vật trên thân đặc thù vật liệu, ma vật thi thể không cần độ hoàn thành) 】

【 thu về giá cả: Căn cứ ma vật mà định, giá quy định 10 triệu, bên trên không không giới hạn! 】

【 nhiệm vụ kỳ hạn: 100 chỉ! 】

Nhiệm vụ là ban đêm tuyên bố, người phát hiện cũng không phải là rất nhiều.

Nhưng khi sáng ngày thứ hai các mạo hiểm giả sau khi tỉnh dậy, lập tức liền vỡ tổ.

10 triệu nhiệm vụ không tính là bao nhiêu lợi hại.

Nhưng nhiệm vụ muốn không phải hoàn chỉnh ma vật thi thể, mà là cao cấp ma vật huyết nhục.

Ngày bình thường các mạo hiểm giả giết chết cao cấp ma vật sau sẽ chỉ mang đi đáng tiền vật liệu.

Khổng lồ vụng về thi thể phản mà không có người muốn.

Cao cấp ma vật bản thể có lẽ cường tráng.

Nhưng đối với đại bộ phận Giác Tỉnh Giả mà nói thứ này cùng thịt heo không có gì khác biệt.

Thịt cảm giác rất kém cỏi, phương diện dinh dưỡng cũng không cao.

Thu về giá trị cực thấp.

Nhưng bây giờ khác biệt, dù là vô dụng nhất Ngưu Đầu Nhân thi thể đều có thể bán 10 triệu cất bước.

Khi một chút mạo hiểm giả hiểu rõ sau kinh ngạc phát hiện Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ thi thể giá chiếm giữ nhưng tại 60 triệu tả hữu!

So cùng cấp bậc cái khác rất cao bao nhiêu cấp ma vật giá cả còn muốn cao.

Tuyên bố nhiệm vụ cố chủ chỉ nhìn ma vật thể lượng.

Rất nhanh mấy chục chi cao cấp mạo hiểm giả lữ đoàn khẩn cấp tập hợp sau đó hướng phía bí cảnh chỗ sâu tiến lên.

Mục tiêu của bọn hắn chính là đã từng không người chú ý Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ!.