Chương 665: Chúc mừng năm mới!

Chương 665: Chúc mừng năm mới!

Mấy ngày kế tiếp bên trong Trần Hân Lam cùng Chu Lập mỗi ngày đều chạy tới nơi này.

Lại là bồi Dạ Minh Phong tán gẫu đánh cờ lại là giặt quần áo nấu cơm.

Không biết còn tưởng rằng đây là nhà bọn hắn đâu.

Dạ Phong ban đầu nhả rãnh mấy lần, kết quả bị Dạ Minh Phong trừng trở về.

Chỗ tính hắn cũng mặc kệ.

Mỗi ngày ăn cơm đi ngủ chơi game, ngẫu nhiên cùng Hắc Tử trong đất chơi đùa.

Hắc Tử nửa năm không gặp lại mập một vòng.

Chơi đùa thời điểm Dạ Phong còn cảm giác được gia hỏa này tố chất thân thể cũng có tăng lên rất nhiều.

Dạ Phong một trận hoài nghi Hắc Tử có phải là tiến hóa thành ma vật.

Nhưng khi Dạ Phong hỏi thăm Hắc Tử thời điểm cái sau chỉ là cho Dạ Phong một cái manh manh nghiêng đầu giết.

Nếm thử mấy lần sau xác định Hắc Tử nghe không hiểu Dạ Phong cũng liền không lại quan tâm.

Tháng ngày qua cũng coi như nhẹ nhõm.

Trong lúc đó Lão Vương cũng từng tới bái phỏng một lần.

Bởi vì Vương Hằng là đặc thù nhân viên, xuất hành tự mang một cái ngũ tinh Long Vệ bảo hộ.

Tràng diện kia quả thực không nên quá phong cách.

Mấy ngày nay cơ hồ đem toàn bộ Bình An thị đều đi dạo một lần.

Chỉ cần là quý giá trường hợp cơ hồ đều có thân ảnh của hắn.

Mà Lão Vương nhà mỗi ngày càng là nối liền không dứt.

Bái phỏng đám người đều nhanh giữ cửa hạm đạp phá.

Đúng này Lão Vương rất rắm thúi trả lời một câu: “Câu này là thân làm nhân vật chính phiền não.”

Về phần Trần Hân Lam phụ thân bên kia nghe nói là về không được.

Căn cứ Chu Lập tin tức.

Răng sói chiến đội quét dọn xong Tang Thi vương dư nghiệt sau lại phát hiện mới Vườn Địa Đàng phần tử khủng bố.

Bọn hắn tại bí cảnh thâm canh nhiều năm, có rất nhiều ám kỳ.

Nước ngoài náo động muốn so trong nước lợi hại.

Rất nhiều bí cảnh đều là vật vô chủ, hoặc là nhiều quốc gia cộng đồng khai phát.

Chưa chừng bên trong có cái gì mờ ám.

Trước mắt Chấp Pháp Giả Liên Minh đã đem bí cảnh cửa vào phong tỏa.

Trần Nhuệ tựa hồ là dự định đem nơi đó tất cả Vườn Địa Đàng nanh vuốt đều tiêu diệt.

Quá trình này chú định thời gian sẽ không ngắn.

Thời gian chậm rãi trôi qua, bất tri bất giác thời gian đi tới ngày ba mươi mốt tháng mười hai.

Ban đêm bên ngoài viện chất đống một đống lớn pháo hoa.

Mặc dù bí cảnh xuất hiện quá khứ hơn trăm năm, nhưng cái này pháo hoa truyền thống y nguyên tồn tại.

Bốn người một chó đứng tại trong đình viện cười cười nói nói chờ đợi cái gì.

Tại một cái cự đại mà đếm ngược bên trên, ngay tại đếm ngược cuối cùng thời gian.

Khi rạng sáng mười hai giờ đến.

Từng cái to lớn pháo hoa lên không nổ tung, tại không trung lưu lại một cái đủ mọi màu sắc cự đại pháo hoa.

Giờ khắc này đêm tối giống như ban ngày, rực rỡ màu sắc.

“Chúc mừng năm mới!!!”

“Chúc mừng năm mới!!!”

……

Đám người cùng kêu lên hô to, khắp khuôn mặt là tiếu dung.

Dạ Phong nhìn lên trên trời pháo hoa nhếch miệng lên, đây là mình xuyên qua tới cái thứ nhất năm mới.

Suy nghĩ kỹ một chút nửa năm này giống như bề bộn nhiều việc.

Đầu tiên là xuyên qua tới thu hoạch được củi mục Tiểu Bá Vương trò chơi thức tỉnh vật.

Sau đó trong rừng rậm tao ngộ Dilia.

Một phen sinh tử vật lộn hố chết Dilia.

Sau đó hấp thu cái nào đó đặc thù đồ vật để Tiểu Bá Vương hoàn chỉnh, đồng thời còn có được rất nhiều năng lực đặc thù.

Tiếp theo tại trò chơi không gian bên trong rong ruổi, thể nghiệm các loại cửa ải cùng phó bản.

Đằng sau trong trường học gặp được phần tử khủng bố tập kích.

Nhận biết Trần Hân Lam, Chu Lập, biết Vườn Địa Đàng bí mật.

Lại sau đó Lão Vương cõng nồi dẫn phát cùng một chỗ siêu cấp khủng bố hành động, Lão Vương kém chút liền không có.

Khi tất cả mọi chuyện kết thúc, đám người cùng một chỗ tiến vào Tinh Thần điện, mở ra chương mới.

Cùng những bạn học khác thân thiết hữu hảo giao lưu.

Học trưởng nhiệt tình, học tỷ thân thiết, còn có rất nhiều trò chơi có thể chơi.

Dạ Phong qua rất vui vẻ.

Đằng sau tham gia các loại hoạt động, thu hoạch được quái vật huân chương.

Tiếp lấy hai lần thức tỉnh Tiểu Bá Vương năng lực tăng lên.

Lại sau đó sáng tạo Tinh Khung Lữ Đoàn rong ruổi bí cảnh.

Kết quả lần thứ ba tao ngộ Vườn Địa Đàng đánh lén

……

Dạ Phong trong đầu nhớ lại các loại chi tiết khóe miệng có chút câu lên.

Nửa năm qua này Dạ Phong trải qua đồ vật so đời trước hơn hai mươi năm cộng lại còn muốn đặc sắc.

Rất mệt mỏi, bề bộn nhiều việc.

Nhưng cũng rất đặc sắc, rất vui vẻ.

Trần Hân Lam nhìn xem đầy trời khói lửa đôi mắt không ngừng chớp động.

Lúc nhỏ sau nàng là cùng phụ mẫu cùng một chỗ qua.

Bất quá sự kiện kia về sau nàng đã tốt lắm rồi năm không hề hết năm.

Nói đúng ra là cùng phụ thân cùng một chỗ ăn tết.

Trần Nhuệ vì báo thù sáng tạo răng sói chiến đội.

Đều mấy năm bận rộn tại chiêu mộ đồng đội, đằng sau những năm này thì là khắp nơi săn giết Vườn Địa Đàng phần tử khủng bố.

Quanh năm suốt tháng không phải tại giết chóc chính là tại giết chóc trên đường, cơ hồ chưa được mấy ngày thời gian nghỉ ngơi.

Đồ tể xưng hào cũng là lúc kia thu hoạch được.

Trần Hân Lam minh bạch nàng cùng phụ thân Trần Nhuệ huyết mạch bên trong chảy xuôi lấy báo thù huyết dịch.

Đây là bọn hắn hai cha con không cách nào cải biến vận mệnh.

Cho nên nàng lý giải phụ thân.

Khi Trần Hân Lam tự nhiên sau khi thức tỉnh nàng cũng dự định đi người chấp pháp con đường này.

Vì mẫu thân, vì những cái kia bị Vườn Địa Đàng tổn thương những người kia báo thù.

Bất quá đây hết thảy từ khi biết Dạ Phong sau giống như có chút không giống.

Trần Hân Lam xoay nhìn về phía trên mặt mang tiếu dung Dạ Phong mỉm cười.

Gia hỏa này sắt thép thẳng nam, ác miệng, tham tài, không có phong độ, thô lỗ……

Muốn nói khuyết điểm, Trần Hân Lam có thể nói ra một đống lớn.

Nhưng chính là như vậy một tên lại có thể để nàng vượt qua nguyền rủa dày vò.

Chỉ cần nằm sấp tại gia hỏa này trong ngực liền có thể bình yên chìm vào giấc ngủ.

Chỉ cần hắn mở miệng liền khiến người ta cảm thấy vô cùng an lòng.

Trước kia Trần Hân Lam là một cái độc lập cao ngạo nữ sinh.

Nhưng cùng Dạ Phong cùng một chỗ trong vòng nửa năm, nàng dần dần biến thành một cái không dùng động não chỉ cần nghe theo Dạ Phong chỉ huy mèo con.

Loại kia có thể dựa vào cảm giác để nàng rất dễ chịu.

Năm nay mặc dù phụ thân không trở về, nhưng bên cạnh hắn nhiều một cái có thể ăn tết người.

Mà lại tính mạng của nàng bên trong trừ báo thù tựa hồ còn nhiều một chút vật gì khác.

Tựa như mấy ngày nay, nàng cùng Chu thúc mỗi ngày qua tới bái phỏng Dạ Minh Phong.

Cùng một chỗ nói chuyện phiếm, nấu cơm, đánh bài……

Những vật này đối với một số người rất nhàm chán.

Trần Hân Lam bản thân cũng không quá ưa thích đánh bài cái gì.

Nhưng cùng những người này ở đây cùng một chỗ, loại kia ấm áp không khí an tĩnh nàng thích vô cùng.

Nếu như có thể Trần Hân Lam cùng hi vọng cả một đời đều có thể như thế

Loại cảm giác này, thật tốt.

……

Dạ Minh Phong hơi có vẻ đục ngầu hai con ngươi tại đầy trời pháo hoa bên trong trở nên có chút mê ly.

Những năm này hắn cùng Dạ Phong cũng ăn tết, nhưng chưa bao giờ như hôm nay náo nhiệt như vậy.

Dạ Minh Phong trên thân gánh vác lấy một chút trọng yếu đồ vật.

Hắn nhất định phải ẩn nấp vào thế tục bên ngoài.

Dạ Minh Phong quay đầu liếc mắt nhìn Dạ Phong.

Khi thấy Dạ Phong kia nụ cười xán lạn sau Dạ Minh Phong vui mừng gật gật đầu.

Cháu của mình đã bao nhiêu năm không có lộ ra loại này xuất phát từ nội tâm vui sướng.

Vì Hắc Tử hắn bỏ qua rất rất nhiều.

Liền ngay cả con của mình cùng con dâu xảy ra chuyện thời điểm đều đuổi không quay về cứu viện.

Thậm chí đều không thể ở thế tục bên trong lộ diện.

Bây giờ làm bạn hai mươi năm Hắc Tử ký ức thức tỉnh, năng lực thiên phú mở ra.

Gánh vác hai mươi năm áp lực được đến hữu hiệu làm dịu.

Mặc dù còn chưa tới có thể nghênh ngang ra thời điểm.

Nhưng ít ra lúc trước ước định bước đầu tiên hắn làm được.

Về phần cháu của mình thức tỉnh.

Mặc dù thức tỉnh vật đồng dạng, nhưng vận khí không tệ.

Nhận biết Trần Hân Lam tiến vào Tinh Thần điện.

Lấy hai người hiện tại tình cảm hẳn là cũng sẽ không có vấn đề quá lớn.

Về phần thực lực, phương diện này liền tùy duyên đi.

Dạ Minh Phong không cầu Dạ Phong tương lai có bao nhiêu phát triển, chỉ cần hắn vui vui sướng sướng liền có thể.

……

Trên bầu trời lộng lẫy pháo hoa còn đang toả ra.

Dạ Phong bọn người không có tiếp tục mở miệng, cứ như vậy lẳng lặng mà nhìn xem những cái kia lộng lẫy pháo hoa.

Chỉ là tại trong lòng của bọn hắn yên lặng nói một câu.

Chúc mừng năm mới!.