Chương 666: Khởi đầu mới

Chương 666: Khởi đầu mới

Ngày năm tháng một.

Thế Giới Thụ phía Tây mấy trăm cây số là rộng lớn Bạo Phong Lĩnh Vực.

Cùng trước đó khác biệt, Bạo Phong Lĩnh Vực bên ngoài bây giờ nhiều một cái cự đại Long Vệ doanh địa.

Đại lượng Long Vệ ở đây đóng giữ.

Bọn hắn phụ trách chung quanh trị an, sung làm một cái trạm tiếp tế.

Đồng thời bọn hắn còn có một cái nhiệm vụ trọng yếu hơn —— hộ tống mỗi học viện học viên tiến vào khu vực hạch tâm!

Bạo Phong Lĩnh Vực bên trong phong bạo uy lực không kém.

Cao cấp Giác Tỉnh Giả có thể miễn cưỡng ngăn cản.

Nhưng đối với cấp thấp Giác Tỉnh Giả hoàn toàn chính là một tràng tai nạn.

Cho nên An Toàn Bộ bên này thiết kế mấy loại siêu cường phòng ngự phương tiện giao thông.

Mặt khác Bạo Phong Lĩnh Vực hạch tâm bình chướng không phải nghĩ thoáng liền mở.

Mỗi một lần mở ra đều cần trả giá cái giá không nhỏ.

Hiện tại An Toàn Bộ cho ra phương án là mỗi cách ba ngày mở ra một lần.

Lúc này trong doanh địa đã có mười cái học viên đến.

Ngày mai là 2134 năm lần thứ nhất mở ra, mỗi học viện học viên cần phải ở chỗ này tập hợp chờ đợi.

Sau đó ngày mai cùng đi.

Giờ phút này trong doanh địa đông đảo học viên cùng đám đạo sư phân tích tình báo, hoặc là nói chuyện phiếm.

Bạo Phong Lĩnh Vực hạch tâm bí cảnh vô cùng nguy hiểm.

Hiện tại An Toàn Bộ người chỉ mở ra đến một phần nhỏ khu vực cung cấp các học viên đột phá.

Đến tiếp sau khai phát còn đang thong thả tiến hành.

“Thánh hài thú thế mà là nửa nguyên tố sinh mệnh, chiến lực tương đương với cùng cấp bậc ba cái Tứ Tinh ma vật a.”

“Loại đồ vật này cơ hồ đánh không chết, nghe nói Long Vệ mấy tháng này mới giết chết tám con.”

“Đây là đơn giản, còn có có thể qua lại không gian vong linh sinh vật.”

“Lão sư, trên tư liệu nói tít ngoài rìa nồng độ là ngoại giới ba lần, càng đi bên trong càng cao, kia cao nhất có thể đến gấp bao nhiêu lần?”

……

Mọi người thấy bí cảnh bên trong tư liệu tin tức nghị luận ầm ĩ.

Bọn hắn đều là mỗi học viện thiên kiêu.

Nếu không cũng sẽ không thu hoạch được loại cơ hội này.

Bất quá lần này đến phần lớn là nhất tinh hoặc là Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả.

Chỗ tại sắp lằn ranh đột phá.

Học viện để cho bọn họ tới là vì nếm thử thức tỉnh vật tẩy lễ, hai lần thức tỉnh.

Thảo luận bên trong đám người chợt nghe “quần cộc quần cộc” đoàn tàu âm thanh.

Không ít người quay đầu nhìn về phía doanh địa bên ngoài.

Nơi xa một cỗ to lớn tinh hạch đoàn tàu chính đang nhanh chóng lái tới.

Không ít học viên hiếu kì là ai có loại này phô trương.

Quen thuộc đạo sư cùng Long Vệ nhóm lại đã sớm biết đây hết thảy.

Rất nhanh tinh khung đoàn tàu tại doanh địa cổng chậm rãi dừng lại.

Cửa xe mở ra, Dạ Phong một đoàn người từ bên trong nhảy ra ngoài.

“Ta đi, là Tinh Thần điện người!”

“Ta liền nói cái này đoàn tàu làm sao như thế nhìn quen mắt đâu.”

“Mười người, bọn hắn sẽ không phải là trước đó tranh tài kia mười cái đồ biến thái đi?”

“Nói nhỏ chút, ngươi không muốn sống!”

Cách thật xa đám người nghị luận ầm ĩ.

Dạ Phong bọn người sau khi xuống xe hiếu kì đánh giá chung quanh.

Lúc này cổng mấy tên Long Vệ nhanh chóng đi tới.

Khi nhìn người tới Dạ Phong vui người tới thế mà là người quen biết cũ Lưu Nghị cùng Bùi Giả.

“Hai vị trưởng quan, tranh tài kết thúc các ngươi lại được an bài đến nơi đây a.”

Bùi Giả có chút mộng: “Các ngươi tới nơi này làm gì?”

Quan phương trong kế hoạch nơi này dùng cho mỗi đại học viện thiên kiêu đột phá địa phương.

Bởi vì cực cao nồng độ năng lượng có thể so sánh thức tỉnh vật tẩy lễ.

Dạ Phong bọn người mặc dù phần lớn là Nhị Tinh, nhưng hiển nhiên còn chưa tới đột phá cực hạn.

Hiện tại tới đây căn bản là không có cách đột phá.

Trừ phi……

Lưu Nghị trừng mắt lên kính đảo qua Dạ Phong đám người: “Các ngươi dự định ở bên trong đợi bao lâu?”

Dạ Phong nhếch miệng cười một tiếng: “Lúc nào toàn viên Tam Tinh lúc nào rời đi.”

Bùi Giả: “……”

Lưu Nghị: “……”

Người khác: “……”

……

Dạ Phong bọn người xuất hiện tại trong doanh địa gây nên phong ba không nhỏ.

Người khác đem những này danh ngạch xem như học viên hai lần thức tỉnh thời cơ.

Nhưng đến Tinh Thần điện bên này thế mà đem nơi này xem như tu luyện phó bản.

Bất quá cùng học viện khác so sánh, Tinh Thần điện nhân số muốn ít hơn nhiều, tăng thêm danh ngạch lại nhiều nhất.

Này lên kia xuống làm như vậy đích xác cũng nói còn nghe được.

Đúng này Lưu Nghị cùng Bùi Giả không nói thêm gì.

Đem mọi người an trí tại doanh địa sau Bùi Giả đem một phần sổ tay giao cho Dạ Phong.

“Sổ bên trong nội dung là bí cảnh hiện giai đoạn tin tức cặn kẽ, các ngươi chỗ tu luyện rất an toàn, những vật này theo lý thuyết không dùng đến, bất quá……”

Nói đến đây Bùi Giả thật sâu nhìn Dạ Phong một chút: “Chẳng qua nếu như các ngươi muốn xâm nhập thăm dò An Toàn Bộ bên này cũng duy trì.”

“Ở bên trong giết chết bất luận cái gì Tứ Tinh ma vật đều có thể thu hoạch được ba ức ban thưởng.”

“Mà lại ma vật bản thân vật liệu cũng đều về các ngươi.”

Quét dọn bí cảnh ma vật quy tắc sớm tại kế hoạch chi sơ liền tồn tại.

Bất quá về sau bọn hắn phát hiện độ khó tương đối cao sau liền tạm thời từ bỏ kế hoạch này.

Nhưng khi thấy Dạ Phong bọn người sau Bùi Giả quyết định đem tin tức này nói cho bọn hắn.

Bọn này tiểu gia hỏa thế nhưng là tại trước đó trong trận đấu chém giết qua thánh hài thú yêu nghiệt.

Người khác khó mà nói, Dạ Phong làm không tốt thật sẽ đi thử xem.

Dạ Phong nghe vậy đôi mắt bên trong hiện lên một đạo tinh quang.

Trước khi đến Dạ Phong liền có tiến vào thăm dò ý nghĩ.

Loại này mới phó bản khẳng định phải thể nghiệm một chút.

Vì thế Dạ Phong tính gộp cả hai phía hoa mấy trăm ức mua các loại bảo mệnh đạo cụ.

Không tính thức tỉnh trang bị, Dạ Phong tiêu xài so với lần trước tranh tài còn nhiều hơn.

Bây giờ nghe có thể tự do săn giết Dạ Phong lập tức hưng phấn.

Ba cái kia ức ban thưởng đối với Dạ Phong mà nói có cũng được mà không có cũng không sao.

Giết chết một con Tứ Tinh ma vật chi phí cao hơn nhiều ban thưởng.

Nhưng Dạ Phong rất tình nguyện thử một chút.

Nghĩ đến cái này Dạ Phong hỏi: “Tưởng Hân Hân có thể mang phế tích thủ vệ tiến vào sao?”

“Trán……” Bùi Giả vò đầu: “Loại này cỡ lớn máy móc loại khôi lỗi còn là lần đầu tiên có người mang, ta không xác định thứ này sẽ hay không có ảnh hưởng.”

“Như vậy đi, các ngươi có thể mang lên phế tích thủ vệ đi qua.”

“Đến lúc đó người khác trước tiến vào, Tưởng Hân Hân cùng phế tích thủ vệ nhất sau tiến nhập.”

“Nếu như không thu được quy tắc hạn chế liền mang vào, nếu như bị hạn chế vậy cũng chỉ có thể bản nhân tiến vào.”

Bùi Giả sau khi đi đám người cầm tư liệu bắt đầu phân tích.

Trên tư liệu nói bên trong có đại lượng Tứ Tinh ma vật.

Trước đó gặp được thánh hài thú khắp nơi có thể thấy được.

Trừ cái đó ra còn có một chút cùng hiện tại Ngưu Đầu Nhân không quá giống nhau biến dị ma vật.

Bọn chúng không có Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ hình thể khổng lồ.

Tựa hồ là Shaman tấn thăng Tứ Tinh ma vật.

Mặt khác nguy hiểm nhất thuộc về một loại có thể qua lại hư không quỷ dị ma vật.

Bọn chúng ngày bình thường không xuất hiện, nhưng một khi có Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả tiến vào liền sẽ đánh lén giết ra.

Trước đó cao cấp Giác Tỉnh Giả phần lớn bởi vì bọn chúng mà chết.

“Phong tử, ngươi thật muốn đi bên trong thử một chút?” Vương Hằng có chút lo lắng.

Trước mặt bọn họ vì giết chết một con thánh hài thú trả giá rất cao đại giới.

Hiện tại một lần tính đối mặt nhiều như vậy nguy hiểm hệ số có thể nghĩ.

Dạ Phong cười một tiếng: “Cái này không phải có ngươi lật tẩy mà, chỉ cần ngươi dự đoán được nguy hiểm, chúng ta liền sớm rút lui.”

Đối với Dạ Phong mà nói nơi này cùng trò chơi không gian cửa ải cùng loại.

Lần thứ nhất tiến vào lấy thăm dò làm chủ.

Đợi đến bên trong tất cả tin tức tất cả đều làm rõ ràng lại mở giết cũng không muộn.

Đám người tiếp tục xem xét tư liệu.

Một đoạn thời khắc Dạ Phong chợt thấy một cái tin tức.

【 bí cảnh bên trong năng lượng mật độ cực cao, nhất khu vực biên giới là ngoại giới là nhiều gấp ba, càng đi bên trong năng lượng mật độ càng cao. 】

Dạ Phong nhìn xem kia cái tin tức trong mắt bộc phát ra một đạo tinh quang.

Nguyên bản hắn coi là ba lần cũng đã là cực hạn.

Nhưng bây giờ thế mà còn có thể tăng lên.

Trước đó Dạ Phong nghĩ chỉ là thăm dò sâu cạn.

Nhưng giờ khắc này Dạ Phong đột nhiên cảm giác được xông vào một lần có lẽ cũng không phải không được!.