Chương 667: Dạ Phong bước đầu tiên

Chương 667: Dạ Phong bước đầu tiên

Ngày kế tiếp, một cỗ đặc thù chất liệu tinh hạch đoàn tàu từ doanh địa xuất phát, một đường hướng phía bí cảnh chỗ sâu tiến lên.

Đoàn tàu rất lớn, rộng vượt qua bốn mét, chiều dài chừng mười mấy mét.

Một lần tính dung nạp hơn trăm người đều có thể.

Đoàn tàu chất liệu so Dạ Phong tinh khung đoàn tàu còn cao cấp hơn.

Lạnh thấu xương phong nhận chặt ở phía trên đinh đương rung động, lại không cách nào lưu lại bất cứ dấu vết gì.

Bất quá mặt ngoài mấp mô, không có chút nào mỹ quan.

Cùng công nghệ hiện đại so sánh kém xa.

Dạ Phong nhéo nhéo kia cứng rắn hợp kim xác ngoài hiếu kỳ nói: “Trưởng quan, nếu như dùng loại này chất liệu chế tạo ta loại kia đoàn tàu đại khái cần bao nhiêu tiền?”

Bùi Giả dừng lại, ánh mắt quái dị liếc Dạ Phong một chút.

Lưu Nghị đẩy kính mắt mỉm cười: “Chiếc xe này phí tổn vì 400 ức, tinh hạch động cơ 50 ức, vật liệu 3 2 tỷ, tiền nhân công 3 tỷ.”

Nghe vậy lấy Dạ Phong thân gia cũng nhịn không được tắc lưỡi.

Tốn hao 400 ức làm một cỗ phương tiện giao thông, cái này đều nhanh đuổi kịp mình a.

Không được không được, chờ sau này có tiền tinh khung đoàn tàu còn phải thăng cấp.

Chỉ nói chất liệu muốn so loại hợp kim này còn cao cấp hơn!

Bùi Giả không biết Dạ Phong đang suy nghĩ gì, nhưng hắn luôn cảm giác tiểu tử này ánh mắt có vấn đề.

Thấy thời gian còn sớm Bùi Giả ho khan hai tiếng nhắc nhở: “Các vị đồng học, tại đến trước đó ta lại cuối cùng cường điệu một lần.”

“Tiến vào hạch tâm bí cảnh sau muốn nghe từ bên trong Long Vệ chỉ huy.”

“Nơi đó có chuyên môn tu luyện doanh địa, hết thảy năm mươi cái gian phòng tuyệt đối an toàn.”

“Vật tư nơi đó có, có gì cần có thể tìm tương quan Long Vệ.”

“Sau khi đột phá tại doanh địa trung thực đợi, ba ngày sau bình chướng sẽ lại lần nữa mở ra, lúc kia các ngươi sẽ cùng rời đi.”

Nói đến đây Bùi Giả liếc qua Dạ Phong bọn người.

“Tương lai nếu như thực lực các ngươi đủ cường đại có thể tổ đội nếm thử xâm nhập bí cảnh chỗ sâu thăm dò.”

“Đánh giết một cái Tứ Tinh ma vật ban thưởng 3 ức, ma vật thi thể toàn bộ về người tất cả.”

“Bất quá muốn xâm nhập thăm dò trước ký giấy cam đoan, một khi rời đi doanh địa quy định phạm vi, An Toàn Bộ khái không chịu trách nhiệm.”

Kia mười cái nhất tinh, Nhị Tinh học viên đúng này không quan trọng.

Bọn hắn đến chính là trung thực đột phá.

Về phần xâm nhập bí cảnh muốn chết là tuyệt đối không có khả năng.

Bất quá Dạ Phong bọn người bên này thì là biểu lộ có chút quái dị.

Lời này nghe làm sao giống như là chuyên môn cùng Dạ Phong nói đâu?

Dạ Phong nhếch miệng cười một tiếng: “Biết trưởng quan.”

Bùi Giả gật gật đầu, không đợi nói cái gì chỉ nghe thấy Dạ Phong tiếp tục nói: “Ta ký chính thức giấy cam đoan.”

Bùi Giả: “???”

Lưu Nghị: “???”

Người khác: “???”

……

Đang lúc hoàng hôn đoàn tàu vượt qua ngàn dặm, rốt cục đến Bạo Phong Lĩnh Vực hạch tâm.

Xuyên thấu qua cửa sổ Dạ Phong có thể nhìn thấy kia cao vút trong mây to lớn gió bão bình chướng.

Cái loại cảm giác này giống như là một cái vòi rồng đem bên trong bao vây lại.

“Tất cả mọi người tới!” Một cái Long Vệ đi tới cửa lớn tiếng nói.

Hắn triệu hồi ra một cái bọt khí một dạng thức tỉnh vật.

Bọt khí nhanh chóng bành trướng cùng đại địa giáp giới biến thành một cái bán cầu hình năng lượng bình chướng.

Đám người thấy thế bước nhanh tiến vào người kia bình chướng bên trong.

Tứ ngược cuồng phong đánh vào bình chướng bên trên DuangDuang rung động.

Bất quá quỷ dị chính là những cái kia phong nhận cũng không có xuyên thấu bình chướng, mà là bị cường đại tính bền dẻo làm hao mòn rơi.

Dạ Phong nhìn xem bình chướng hiệu quả có chút hiếu kỳ.

Lớp bình phong này không là dựa vào cường đại lực phòng ngự cùng phong nhận đối kháng.

Mà là dùng một loại phương thức đặc thù đem lực lượng đều chuyển di tiêu hóa.

Cái này có chút cùng loại với lúc trước Sphinx cái kia S cấp hộ thuẫn thức tỉnh trang bị.

Bùi Giả cùng Lưu Nghị chờ bốn tên Long Vệ đi đầu một bước đi tới bình chướng bên ngoài.

Mỗi người bọn họ trong tay cầm một thanh kim sắc tiểu kiếm.

Theo hai người đem tinh thần lực rót vào trong đó, trên tiểu kiếm hiện ra một đạo dài ba thước năng lượng màu vàng óng kiếm ảnh.

Đồng thời bốn thanh tiểu kiếm liền cùng một chỗ biến thành một cái hình chữ nhật năng lượng kiếm trận.

Bốn người đồng thời đem năng lượng kiếm cắm vào Bạo Phong Lĩnh Vực bình chướng bên trong.

Kim sắc có thể cùng gió bão bình chướng đụng vào bộc phát ra kịch liệt va chạm.

Năng lượng màu vàng óng không ngừng bốn phía.

Hình chữ nhật bên trong phong nhận không có đến tiếp sau bổ sung bắt đầu tiêu tán.

Cuối cùng lộ ra không nhỏ lỗ hổng.

Dạ Phong lần thứ nhất nhìn thấy Bạo Phong Lĩnh Vực hạch tâm dáng vẻ.

Cùng Bạo Phong Lĩnh Vực hoang vu sát vách khác biệt.

Bạo Phong Lĩnh Vực hạch tâm tràn ngập sinh cơ.

Mặc dù sắc trời có chút u ám nhưng lại có thể nhìn thấy xanh um tươi tốt cây rừng.

Nồng đậm kỳ năng lượng cách phong bạo đều có thể cảm nhận được.

Mà tại chỗ xa nhất có thể nhìn thấy một tòa nguy nga cổ tháp.

Bất quá bởi vì cách xa nhau quá xa nhìn không rõ, nhưng phỏng đoán cẩn thận đến có mấy ngàn mét cao.

Bình chướng một bên khác mấy tên Long Vệ đang đứng tại chỗ lỗ hổng xin đợi.

“Đừng lo lắng, tiến nhanh đi!” Bọt khí năng lượng bình chướng bên trong Long Vệ đốc xúc nói.

Đám người lấy lại tinh thần lập tức chui vào.

Rất nhanh trừ Tưởng Hân Hân cùng Dạ Phong bên ngoài tất cả mọi người tiến vào bên trong.

Tiếp lấy bên trong Long Vệ đem hai cái đặc chế rương lớn ném đi ra.

Bên ngoài mấy cái cao cấp Long Vệ đem chứa các loại tiếp tế rương lớn lại ném vào.

Song phương dùng loại phương thức này tiến hành vật tư trao đổi.

Bọt khí bên trong Long Vệ nhìn về phía Tưởng Hân Hân nói: “Tưởng Hân Hân đồng học, thử nghiệm đem phế tích thủ vệ mang vào.”

“Nếu như bên trong thời tiết không có phát sinh cải biến đã nói lên không có việc gì.”

“Nhưng nếu như xuất hiện rung chuyển vậy ngươi liền muốn đem nó mang ra.”

Tưởng Hân Hân yếu ớt gật đầu khẽ vươn tay bốn cái đề tuyến con rối tia liên tiếp đến đằng sau phế tích thủ vệ bên trên.

Bốn đạo hồng quang sáng lên, phế tích thủ vệ khôi phục.

Bọn chúng tại Tưởng Hân Hân khống chế hạ từng cái tiến vào Bạo Phong Lĩnh Vực hạch tâm.

Toàn bộ quá trình rất bình tĩnh, không có xảy ra vấn đề gì.

Đám người nhẹ nhàng thở ra.

Bất quá ngẫm lại cũng bình thường.

50 cái danh ngạch bản thân cũng không phải là cực hạn, An Toàn Bộ bên này còn có hơn 30 cái danh ngạch có thể đi vào.

Ngoài ra lần này tiến vào là một đám Nhị Tinh, Nhị Tinh học viên.

Năng lượng hạn mức cao nhất thấp hơn.

Dù cho nhiều bốn cái Tam Tinh phế tích thủ vệ cũng không có việc gì.

Mặt khác thứ này có tính không còn không biết đâu.

Khi bốn cái phế tích thủ vệ toàn bộ tiến vào cái kia Long Vệ gật gật đầu: “Không có vấn đề có thể tiến vào.”

Tưởng Hân Hân lúc này mới xuyên qua bọt khí tiến vào Bạo Phong Lĩnh Vực bên trong.

Cái kia Long Vệ liếc mắt nhìn Dạ Phong.

Dạ Phong nhún vai cũng phóng ra chân.

Bất quá chớ nhìn hắn mặt ngoài rất bình tĩnh, nhưng Dạ Phong trong lòng cũng không phải nghĩ như vậy.

Tưởng Hân Hân có thể mang phế tích thủ vệ tiến vào chuyện này Dạ Phong cảm giác không có vấn đề gì.

Hắn càng để ý chính là mình có thể không thể tiến vào.

Bởi vì không gian của hắn trong ba lô cất giữ đồ vật có ức điểm điểm nhiều.

Dạ Phong không xác định bọn chúng có thể hay không bị cái này bí cảnh xem như ngoại lai năng lượng.

Dạ Phong một chân xuyên qua bọt khí chậm rãi tiến vào Bạo Phong Lĩnh Vực bên trong.

Trong quá trình này cũng chưa từng xuất hiện bất kỳ biến hóa nào.

Dạ Phong trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Song khi chân của hắn rơi xuống mặt đất lúc, trên bầu trời nguyên bản bình tĩnh đám mây bỗng nhiên bắt đầu cấp tốc biến hóa.

Dạ Phong: “……”

Bùi Giả: “……”

Lưu Nghị: “……”

Người khác: “……”

Giờ khắc này bầu không khí có vẻ hơi quỷ dị.

Dạ Phong đang do dự muốn hay không đem chân thu hồi lại, bỗng nhiên kia biến hóa đám mây lại khôi phục.

Tất cả Long Vệ mơ hồ.

Bọn hắn kém chút cho là mình vừa rồi hoa mắt.

Bùi Giả suất trước hồi quá thần: “Tiếp tục tiến!”

Dạ Phong nghe vậy không do dự nữa, trực tiếp cất bước đi vào.

Sau đó tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn trời, chờ đợi mấy giây xác định không có bất kỳ cái gì biến động sau mới thở phào nhẹ nhõm.

Xem ra vừa rồi chỉ là trùng hợp.

Lưu Nghị nhìn xem đám người lớn tiếng nói: “Các vị đồng học, lần sau gặp mặt chính là ba ngày sau.”

“Hi nhìn các ngươi thức tỉnh vật được đến tẩy lễ hai lần đột phá, có được tốt hơn tương lai!”

Thu

Lưu Nghị hô to một tiếng, bốn người tinh thần lực đình chỉ rót vào.

Kiếm nhỏ màu vàng kim tiêu tán gió bão bình chướng nháy mắt lần nữa khôi phục.

Hết thảy thật giống như cái gì cũng không xảy ra.

Ngắn ngủi mấy chục giây bên trong bốn người trên thân đã bị phong nhận gẩy ra vô số vết thương.

Bọt khí Long Vệ đem mọi người bảo vệ, lúc này mới khỏi bị phong nhận xâm nhập.

Bùi Giả thật sâu nhìn thoáng qua bình chướng.

Trong đầu của hắn giống lại thỉnh thoảng xuất hiện vừa mới bắt đầu ngày mới không mây mù biến hóa dáng vẻ.

Vật kia cùng năng lượng hạn mức cao nhất quy tắc công kích không giống.

Nhưng loại biến hóa này lại là lần đầu tiên xuất hiện.

Là ngẫu nhiên, hay là bởi vì người nào đó dẫn đến đây này?.