Chương 668: Bí cảnh ngày đầu tiên

Chương 668: Bí cảnh ngày đầu tiên

Một bên khác Bạo Phong Lĩnh Vực bên trong đám người không có để ý sau lưng gió bão bình chướng quan bế.

Giờ phút này tất cả học viên đều hiếu kỳ đánh giá cái này lạ lẫm mà quen thuộc bí cảnh.

Từ bên trong nhìn lại thật giống như vòi rồng trung tâm.

Chung quanh bị gió bão vờn quanh, bên trong lại yên tĩnh không gió.

Tại cách đó không xa tới gần phong bạo biên giới địa phương có một cái cự đại trong suốt năng lượng màu trắng bình chướng, đường kính vượt qua bốn mươi mét.

Bình chướng bên trong có đơn giản một chút hiện đại kiến trúc.

Bên trong có thể nhìn thấy mấy cái Long Vệ vẫn còn bận rộn.

“Các vị đồng học, ta là người phụ trách nơi này Tống Hưng.” Một người có mái tóc kéo cặn bã, giữ lại râu quai nón trung niên Long Vệ đúng chúng cúi chào.

Dạ Phong liếc qua liền biết người này tại bí cảnh bên trong đợi đến thời gian không ngắn.

Mặc dù quần áo có chút lôi thôi, nhưng đối phương đôi mắt trầm ổn sắc bén.

Cho người ta một loại không hiểu cảm giác an toàn.

Tống Hưng trầm giọng nói: “Các vị trước theo ta tiến vào bình chướng, nơi này ma vật mật độ cực cao, không an toàn.”

Đám người tại Tống Hưng dẫn đầu hạ nhanh chóng đi tới bình chướng bên ngoài.

Tống Hưng từ trong ngực lấy ra một cái thứ gì.

Vật kia đụng vào bình chướng, bình chướng tan rã xuất hiện một cái không lỗ thủng nhỏ.

Đám người bước nhanh đi theo Tống Hưng tiến vào bên trong.

Tống Hưng cái này mới nói “tư liệu cái gì các ngươi cũng đã nhìn, tương lai ba ngày các ngươi sẽ tại cái kia bình chướng bên trong tu luyện đột phá.”

“Mỗi người một cái phòng, qua bên kia có chìa khoá cùng bảng số phòng.”

“Bởi vì các ngươi là nhóm đầu tiên tiến vào học viên, nếu như có vấn đề gì mời kịp thời báo cáo.”

“Nơi này thỉnh thoảng sẽ có ma vật quấy rối, bất quá cái này các ngươi không cần lo lắng.”

“Cảm giác trạng thái tốt tùy thời đều có thể bắt đầu.”

“Các ngươi có ba ngày chuẩn bị đột phá.”

“Ba ngày sau vô luận là có hay không đột phá hoặc là hai lần thức tỉnh đều phải rời.”

Lúc này Dạ Phong bỗng nhiên nhấc tay: “Trưởng quan, mấy người chúng ta có chút khác biệt.”

Nói Dạ Phong đem một phong thư giao cho Tống Hưng.

Tống Hưng đầu tiên là nghi hoặc tiếp nhận phong thư, khi thấy nội dung bên trong sau ánh mắt trở nên quái dị.

Trong thư nội dung không nhiều, tổng kết lại liền một đầu.

Tinh Thần điện bên này phái tới mười cái học viên bọn hắn làm gì Long Vệ nhóm đều không cần quản.

Đến thời gian Dạ Phong bọn hắn muốn đi thì đi, muốn ở lại cứ ở lại.

Đãi ngộ như thế để Tống Hưng rất kinh ngạc.

Bất quá phong thư trên có trưởng quan con dấu, cái này không cách nào làm giả.

Cất kỹ thờ phụng Tống Hưng đối Dạ Phong bọn người cúi chào: “Phía trên chỉ lệnh ta đã thu được.”

“Các ngươi mười vị học viên thuộc về người đặc biệt viên, muốn ở chỗ này đợi bao lâu đều có thể.”

“Có gì cần tùy thời có thể tìm ta.”

Học viên khác nghe vậy tất cả đều ngây người.

Bọn hắn vì tranh đoạt cái này danh ngạch xử lý bao nhiêu người cạnh tranh.

Có ít người thậm chí vì thế trả giá cái giá không nhỏ.

Kết quả bên này mười người lại có thể trường kỳ ở lại.

Chênh lệch này có chút quá lớn đi?

Bất quá đám người thức thời không có lên tiếng.

Người khác thế nào không có quan hệ gì với bọn họ, chỉ cần ích lợi của mình không bị hao tổn mất liền có thể.

Chinh phải đồng ý Dạ Phong nhếch miệng cười một tiếng: “Tống Hưng trưởng quan, ta còn thực sự có một việc làm phiền ngươi một chút.”

“Chuyện gì?” Tống Hưng hỏi.

“Giấy cam đoan từ cái kia ký?”

Tống Hưng: “???”

……

Mấy phút sau Dạ Phong mười người ký giấy cam đoan.

Trong lúc đó Tống Hưng truy vấn N lần, sợ Dạ Phong bọn người không rõ cái này giấy cam đoan hàm nghĩa.

Dạ Phong thản nhiên nói: “Trưởng quan yên tâm, cái này chúng ta tiến trước khi đến liền rất rõ ràng.”

“Đúng trưởng quan, trên tư liệu nói càng đi bên trong năng lượng mật độ càng cao, đại khái trước vào bao nhiêu sẽ có rõ ràng biến hóa?”

Tống Hưng nghe vậy lại là giật mình.

Hắn vốn cho là Dạ Phong chỉ là muốn đi ra ngoài đi bộ một chút.

Kết quả nghe gia hỏa này ý tứ là muốn đi chỗ sâu thăm dò.

Mẹ nó, một đám Nhị Tinh thái điểu thế mà muốn xâm nhập, đây là không muốn sống sao?

Do dự một chút Tống Hưng vẫn là trả lời: “Căn cứ trước đó nếm thử, hướng khu vực trung tâm tiến lên 2000 mét khoảng chừng liền sẽ cảm giác được năng lượng mật độ có rõ ràng tăng lên.”

“Nơi đó năng lượng mật độ đại khái là ngoại giới gấp năm lần tả hữu.”

“A?” Dạ Phong ánh mắt lóe lên.

Tiến lên hai ngàn mét, tốc độ tu luyện từ ba lần biến thành gấp năm lần.

Cái này tăng lên biên độ không thể bảo là không nhỏ.

Nếu như tiếp tục tiến lên một chút, kia……

Đang nghĩ ngợi Tống Hưng bỗng nhiên mở miệng: “Dạ Phong đồng học, các ngươi tốt nhất từ bỏ ý nghĩ kia.”

“Mấy tháng này trước đó chúng ta thử qua xâm nhập trong đó, bất quá cuối cùng đều thất bại.”

“Vì thế chúng ta còn hi sinh rất đánh nữa bạn!”

Tống Hưng biểu lộ có chút thương cảm, loại chuyện này hắn nguyên thật cũng không muốn nói ra.

Nhưng nhìn thấy Dạ Phong kia hưng phấn bộ dáng Tống Hưng biết nhất định phải nhắc nhở một chút.

Tiếp lấy hắn liền đem khoảng thời gian này bí cảnh bên trong phát sinh sự tình giảng thuật ra.

Bí cảnh cửa vào mở ra sau trước hết tiến vào chính là Tứ Tinh cùng ngũ tinh cường giả.

Nhưng tiến vào sau bọn hắn phát hiện cái này bí cảnh bên trong có đặc biệt nhằm vào cao cấp Long Vệ quỷ dị ma vật.

Vì xác định tin tức này bọn hắn đã hi sinh mấy cái cao cấp Long Vệ.

Đằng sau cao cấp Long Vệ rút lui, Tam Tinh Long Vệ đại quân tiến vào.

Lại sau đó bọn hắn phát hiện tiến vào nơi này Tam Tinh Long Vệ có hạn chế số lượng.

Kể từ đó chiến thuật biển người liền không có cách nào có hiệu lực.

Tại mấy tháng thăm dò bên trong, Long Vệ bên này hi sinh hơn mười người.

Mặc dù đánh giết một chút Tứ Tinh ma vật, thăm dò một chút khu vực.

Nhưng mỗi một lần tại càng sâu khu vực xây dựng cơ sở tạm thời đều sẽ bị cao cấp ma vật tập kích.

“Trận pháp này mặc dù có thể ngăn trở ma vật công kích, nhưng đối với tinh hạch tiêu hao rất lớn.”

“Chúng ta nhân thủ không đủ, một khi bị ba con trở lên cao cấp ma vật tiến công……”

Đang nói đám người bên tai bỗng nhiên truyền tới một thanh âm dồn dập: “Đề phòng!”

Tống Hưng sững sờ lập tức nhìn về phía bình chướng bên ngoài.

Nơi xa một con thánh hài báo chính đang chậm rãi hướng phía bình chướng đi tới.

Tống Hưng hét lớn một tiếng: “Long Vệ chiến đội đại đội thứ nhất tập hợp!”

Xoát xoát xoát ——

Trong khoảnh khắc tám tên Long Vệ xuất hiện tại Tống Hưng trước người.

Từng đạo hào quang loé lên, đám người thức tỉnh vật toàn bộ xuất hiện trong tay.

Tống Hưng lớn tiếng nói: “Quy củ cũ, nếu có cơ sẽ sử dụng át chủ bài đánh giết ma vật.”

“Không có cơ hội liền lấy tiêu hao làm chủ, bọn chúng thụ thương sau sẽ rút lui.”

Nói hắn quay đầu liếc mắt nhìn Dạ Phong bọn người: “Các ngươi tại bình chướng bên trong trung thực đợi, tuyệt đối không được ra ngoài!”

Tại Dạ Phong bọn người ánh nhìn Tống Hưng chín người xuyên qua bình chướng đến đi ra bên ngoài.

Con kia thánh hài báo cảm thấy được người sống khí tức lập tức hưng phấn lên.

Nó hét lớn một tiếng phóng tới đám người.

Chiến đấu hết sức căng thẳng.

Hai cái phòng ngự hệ Long Vệ một cái tay cầm màu đen tấm thuẫn một cái triệu hoán to lớn mà xác rùa đen chống đỡ tại phía trước nhất.

Hậu phương số đạo quang mang sáng lên tiến vào hai người thân thể.

Thánh hài báo xung kích đánh ở trên khiên vậy mà không có đem hai người đụng bay.

Ngay sau đó một đạo phong nhận cùng một cái hỏa cầu từ phía sau bay ra đánh vào thánh hài báo trên thân.

Năng lượng nổ tung, đem thánh hài báo đánh lui.

Bên ngoài chiến đấu kịch liệt tiếp tục, bình chướng bên trong Dạ Phong đánh giá Tống Hưng chiến đội nhẹ gật đầu.

Cái này Long Vệ chiến đội nhân viên xứng tương đối đặc thù.

Hai cái phòng ngự hệ, hai cái chiến đấu tầm xa hệ, năm cái hệ phụ trợ.

Không có cận thân chiến đấu Long Vệ.

Tam Tinh Long Vệ đối mặt cường đại Tứ Tinh thánh hài thú không cách nào chính diện chống cự.

Cho nên dùng viễn trình thay thế cận chiến.

Đồng thời gia tăng nhiều cái hệ phụ trợ Long Vệ cho xe tăng thêm buff.

Thẳng đến có thể chính diện ngạnh kháng thánh hài thú công kích.

Kể từ đó kia hai cái Pháp Sư Long Vệ liền có thể toàn lực chuyển vận.

Đây chính là Hạ Quốc Long Vệ chỗ cường đại.

Long Vệ đơn độc xuất ra một cái không tính là ưu tú.

Chín người này cùng trước đó tranh tài thần long học viện quân sự những người kia so sánh thiên phú chênh lệch to lớn.

Nhưng bọn hắn giờ phút này lại có thể chính diện ngăn trở ngăn cản Tứ Tinh thánh hài thú tiến công.

Thậm chí còn có thể làm được hữu hiệu phản kích.

Long Vệ thờ phụng một câu, mặc kệ cái dạng gì mạnh đại địch nhân đều có nhược điểm.

Chỉ cần phối hợp hợp lý, cấp thấp Long Vệ cũng có thể vượt cấp đánh giết cao cấp ma vật!.