Chương 669: Từ bỏ? Làm sao có thể!

Chương 669: Từ bỏ? Làm sao có thể!

“Lão Ngô, thuẫn!”

“Đầu gỗ tới gần ta!”

“Đằng sau tụ lực, chuẩn bị đến một kích hận đến!”

……

Trên chiến trường Tống Hưng không ngừng chỉ huy đồng đội, đem đội ngũ năng lực phát huy đến tối đại hóa.

Giờ phút này song phương đã ác chiến hai mươi phút thánh hài báo nhưng thủy chung không cách nào đột phá phòng tuyến của bọn hắn.

Ngược lại là bị hai cái viễn trình Pháp Sư không ngừng tiêu hao.

Trên thân một ít vết thương tốc độ khôi phục đã hạ xuống rất nhiều.

Một đám học viên không chớp mắt nhìn xem một màn này, liền ngay cả Dạ Phong đều đến mấy phần hứng thú.

Dạ Phong tương đối lười, quen thuộc chỉ huy đại cục.

Loại này tinh tế tác chiến hắn bình thường sẽ không tham dự.

Nhưng cái này Tống Hưng khác biệt, hắn làm người chỉ huy có cường đại cái nhìn đại cục.

Một người khống chế tám người, để đội ngũ phối hợp tiến thêm một bước.

Dạ Phong sờ sờ cái cằm, đội ngũ đặc tính khác biệt, phương thức chiến đấu cũng khác biệt.

Hai loại phương thức nói như thế nào đây.

Cái trước cần chính là đồng đội ăn ý cùng phối hợp, hạn mức cao nhất cao, hạn cuối thấp.

Tống Hưng loại này thì là một người chỉ huy toàn cục, không dễ dàng phạm sai lầm.

Nhưng đối với người lãnh đạo năng lực yêu cầu cực cao.

Hạn mức cao nhất thấp, hạn cuối cao.

Phân tích bên trong một cái Long Vệ hô hô to một tiếng: “Đội trưởng, lại tới một con!”

Đám người quay đầu nhìn đi chỗ xa lại xuất hiện một con thánh hài báo.

“Hai đội chuẩn bị!”

Dạ Phong bên cạnh một cái Long Vệ hô to một tiếng.

Rất nhanh mười hai tên Long Vệ tập kết.

Hiển nhiên An Toàn Bộ bên này đã sớm nghĩ tới sẽ xuất hiện loại tình huống này.

Đám người chính muốn đi ra ngoài Tống Hưng lại là đem bọn hắn ngăn lại: “Các ngươi không cần ra.”

Tống Hưng trong mắt lóe lên một vòng sát ý: “Một vẫn còn có chút thiệt thòi, hai con kia liền không sai biệt lắm!”

Lúc nói những lời này trong tay của hắn nhiều một viên lớn cỡ bàn tay vảy màu xanh trạng đạo cụ.

Khi cái thứ hai thánh hài báo xông lại thời điểm Tống Hưng nháy mắt đem tinh thần lực rót vào trong đó.

Thanh quang lóe lên, một đạo hư ảo long ảnh xuất hiện.

Nói đúng ra chỉ là một con rồng đuôi.

Đuôi rồng chiều dài có mười mấy mét, đuôi rồng đong đưa đem Tống Hưng trước người bán kính mười mấy mét khu vực trực tiếp bao phủ.

Long Vệ những nơi đi qua không gian vặn vẹo, hết thảy đều trở nên mờ đi.

Kia hai con thánh hài báo thình lình liền ở trong đó.

Oanh

Oanh

Hai đạo năng lượng nổ tung, thánh hài báo trực tiếp bay rớt ra ngoài.

Hình thể khổng lồ tại không trung chia năm xẻ bảy, như là bị đánh tan thạch.

“Tốc độ bổ đao!” Sử dụng xong vảy rồng Tống Hưng lập tức nói.

Người khác kịp phản ứng hướng phía bay ra ngoài thánh hài báo vọt tới.

Cái thứ nhất bị Thần Long Bãi Vĩ trúng đích con kia thánh hài báo toàn thân nát hơn phân nửa.

Nhưng mà ngay cả như vậy nó vẫn không có chết.

Kia vỡ vụn thân thể còn đang từng chút từng chút khôi phục.

Bất quá loại này tốc độ khôi phục có chút chậm.

Thân thể của nó còn chưa khôi phục Long Vệ liền đã đến.

Một Long Vệ lấy ra một thanh sắc bén kim sắc trường kiếm bỗng nhiên đâm vào trên lưng của nó cột sống.

Rống

Trọng thương thánh hài báo kêu thảm một tiếng, thân thể trọng thương không ngừng giãy dụa.

Bất quá lúc này nó đã bất lực phản kháng, giãy dụa vài giây đồng hồ chợt nhưng bất động.

Cái kia Long Vệ rút ra kim sắc trường kiếm, miệng vết thương chảy ra xanh biếc năng lượng chất lỏng.

Đám người tiếp lấy nhìn về phía nơi xa một cái khác.

Cái thứ hai đồng dạng trọng thương, nhưng cũng không có triệt để tê liệt.

Tại Long Vệ nhóm xử lý cái thứ nhất thời điểm nó đã miễn cưỡng đứng lên.

Sau đó cũng không quay đầu lại đào tẩu.

……

Bình chướng bên trong Dạ Phong bọn người chờ đợi.

Một lát sau Dạ Phong bọn hắn liền nhìn thấy một đám Long Vệ khiêng thánh hài báo thi thể trở về.

Bình chướng bên trong các học viên phát ra trận trận kinh hô.

“Thật giết?”

“Long Vệ ngưu bức!”

“Ta đi, Tam Tinh giết Tứ Tinh đơn giản như vậy sao?”

“Chủ yếu là vừa rồi cái kia đạo cụ uy lực khủng bố.”

Rất nhanh đám người tiến vào bình chướng bên trong.

Tống Hưng nhìn Dạ Phong bọn người một chút: “Hiện tại các ngươi minh bạch ta vừa rồi nói ý tứ đi.”

“Cái này bí cảnh trung cao cấp ma vật số lượng rất nhiều, càng đi bên trong càng dày đặc.”

“Dù là tại tít ngoài rìa cũng sẽ thường xuyên tao ngộ ma vật tập kích.”

Dạ Phong gật gật đầu sau đó hiếu kỳ nói: “Trưởng quan, ngươi vừa rồi sử dụng chính là Thần Long Bãi Vĩ sao?”

Tống Hưng gật gật đầu: “Không sai, đây là Long thần đại nhân chế tác Thần Long Bãi Vĩ.”

Làm lục tinh cường giả, bọn hắn có thể đem bộ phận năng lực chế tác thành đạo cụ.

Thần Long Bãi Vĩ cùng Kiếm Thần trên trời rơi xuống chính nghĩa cùng loại.

Cả hai uy lực không sai biệt lắm, bất quá loại này đạo cụ có phạm vi hạn chế.

Không giống trên trời rơi xuống chính nghĩa có thể tự động truy tung.

Tương đối loại này đạo cụ chế tác thành vốn sẽ phải thấp một chút.

Tinh Thần điện cũng có bán ra, một viên có vẻ như năm ức.

Dạ Phong lại nhìn về phía thánh hài báo thi thể: “Cái này ma vật thi thể giá thu mua là bao nhiêu?”

“Nhìn cột sống bên trong năng lượng, đồng dạng giá cả tại một trăm triệu tả hữu.”

Dạ Phong gật gật đầu, thi thể giá trị một ức.

An Toàn Bộ cao tầng phụ cấp ba ức.

Cho nên nói một con thánh hài thú tổng lợi nhuận tại bốn ức.

Cùng cái khác Tứ Tinh ma vật so sánh, cái giá tiền này đã rất cao.

Nghĩ nghĩ Dạ Phong lại hỏi: “Tống Hưng đội trưởng, hỏi thêm một cái, cái này Thần Long Bãi Vĩ có thể đại lượng mua sao?”

Tống Hưng dừng lại, sau đó minh bạch Dạ Phong ý tứ.

Tiểu tử này định dùng loại này đạo cụ oanh sát thánh hài thú!

Tống Hưng trực tiếp lắc đầu: “Không có khả năng, loại này đạo cụ hàng năm Long thần đại nhân chế tác số lượng cũng là có hạn.”

“Ta vừa rồi sử dụng chỉ là vì nhanh chóng kết thúc chiến đấu, phòng ngừa các ngươi ngoài ý muốn nổi lên.”

“Vẫn là câu nói kia, biên giới đều rất nguy hiểm, bên trong liền lại càng không cần phải nói.”

“Cho nên ta khuyên các ngươi bỏ đi xâm nhập suy nghĩ.”

Khúc nhạc dạo ngắn đi qua học viên khác được an bài đến tương ứng gian phòng nghỉ ngơi.

Bọn họ đây đến đột phá là vì hai lần thức tỉnh.

Cho nên khẳng định phải đem thân thể điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất.

Dạ Phong bọn người không có nghỉ ngơi.

Bọn hắn tới đây không phải vì đột phá, mà là vì tu luyện.

Đám người ngồi vây chung một chỗ Dạ Phong mở miệng: “Các ngươi thấy thế nào?”

“Bên ngoài rất nguy hiểm, ta không đề nghị ra ngoài.” Trần Hân Lam cái thứ nhất mở miệng.

Nàng biết Dạ Phong có át chủ bài.

Nhưng nơi này cao cấp ma vật số lượng nhiều lắm.

“Ta cũng đồng ý, loại địa phương này đúng tại chúng ta vẫn là quá mức nguy hiểm.” Triệu Phi Vũ cái thứ hai mở miệng.

Hai người đều là cao lãnh tính cách, ngày bình thường bọn hắn đều là nói chuyện khá là cẩn thận.

Giờ phút này lại dẫn đầu phát biểu.

Về phần người khác không nói gì.

Mặc kệ là Uất Trì Hùng vẫn là Triệu Long Tường đều không nhắc tới xuất ngoại ra ý nghĩ.

Nơi này nguy hiểm trình độ so với bọn hắn trong tưởng tượng còn muốn cao.

Đám người bọn họ đi săn một con còn có thể.

Nhưng chỉ cần xông vào xuất hiện cái thứ hai liền hoàn toàn không đùa.

Vương Hằng tiếp tục khuyên giải: “Phong tử, ta biết ngươi muốn đi ra ngoài sóng, nhưng thực lực bây giờ không cho phép a.”

“Chờ quay đầu chúng ta tập thể đột phá đến Tam Tinh sau có lẽ có thể thử một chút.”

“Hiện tại, ta không quá đề nghị ra ngoài.”

Đối với phản ứng của mọi người Dạ Phong cũng không kỳ quái.

Không sợ chết không có nghĩa là thích muốn chết.

Đối mặt vượt xa mình ma vật không có người sẽ đi tìm tai vạ.

Dạ Phong gật gật đầu: “Các ngươi nói ta minh bạch, ta cũng không nói chúng ta hiện tại liền đi a.”

“Thời gian kế tiếp chúng ta trước lấy tu luyện làm chủ, chẳng qua nếu như ai cảm giác được thời cơ đột phá trước không muốn đột phá, ta xem một chút có hay không phương pháp gia tăng thành công của các ngươi suất.”

Nghe tới Dạ Phong nói như vậy đám người nhẹ nhàng thở ra.

Đám người không lãng phí thời gian nữa đều tự tìm một cái phòng bắt đầu tu luyện đi.

Khi bên ngoài chỉ còn lại Dạ Phong sau trong con ngươi của hắn hiện lên một vòng thần sắc khác thường.

Ở đây tu luyện, ba lần gấp năm lần có khoảng cách, nhưng loại vật này không phải là không thể được tiếp nhận.

Dạ Phong chân chính để ý chính là thức tỉnh vật tẩy lễ.

Năng lượng càng cao địa phương thức tỉnh vật tẩy lễ xác suất thành công càng cao.

Dạ Phong mình không quan trọng, nhưng hắn hi vọng người khác có thể thành công.

Nhất là Triệu Phi Vũ, Trịnh Khải, Triệu Long Tường ba người.

Triệu Phi Vũ tính cách quái gở nhưng trầm ổn tỉnh táo.

Rất nhiều chuyện quan trọng đều là hắn đến phụ trách.

Nhưng Triệu Phi Vũ thiên phú kém một chút, tương lai mọi người đột phá đến Tứ Tinh tác dụng của hắn liền sẽ càng ngày càng nhỏ.

Đã đem Triệu Phi Vũ đặt vào đội ngũ của mình, Dạ Phong liền muốn đúng mỗi người phụ trách!

Hít thở sâu một hơi Dạ Phong không có tiến vào gian phòng của mình, mà là hướng phía cách đó không xa Long Vệ nhóm đi tới..