Chương 670: Loạn!

Chương 670: Loạn!

Bình chướng biên giới sau khi chiến đấu kết thúc Tống Hưng bọn người ngay tại tĩnh dưỡng.

Cùng Tứ Tinh ma vật đối kháng đối với bọn hắn cũng là không nhỏ gánh vác.

Đang nghỉ ngơi Tống Hưng chợt phát hiện Dạ Phong đi tới.

“Còn có việc?” Tống Hưng hơi nghi hoặc một chút.

Dạ Phong gật gật đầu: “Đích xác có chút vấn đề cần hỏi một chút, bí cảnh bên trong cao cấp ma vật có lãnh địa ý thức sao?”

Tống Hưng vẩy một cái lông mày: “Cái này không xác định, bất quá trước đó thăm dò thời điểm vài chỗ sẽ tụ tập đại lượng cao cấp ma vật.”

“Cũng tỷ như vừa rồi kia hai cái thánh hài báo, bọn chúng chính là từ địa phương khác đến.”

Dạ Phong gật đầu: “Vấn đề thứ hai, các ngươi trước đó tại hai ngàn mét bên ngoài địa phương thiết trí qua doanh địa, nơi đó có thể tiếp tục bao lâu?”

Một đám Long Vệ nhao nhao nhìn lại.

Từ Dạ Phong trong lời này bọn hắn nghe được Dạ Phong ý tứ.

Gia hỏa này hiển nhiên còn chưa hề tuyệt vọng.

Tống Hưng nghi hoặc: “Ngươi đến cùng muốn làm gì?”

Dạ Phong dứt khoát nói: “Bên này năng lượng mật độ đồng dạng, ta hi vọng đồng đội của ta đột phá lúc có thể tại nồng độ cao hơn địa phương.”

“Không có ý tứ, cái này chúng ta làm không được.” Tống Hưng không hề nghĩ ngợi trực tiếp cự tuyệt.

Trước đó bọn hắn mười mấy tên Long Vệ chiến đội đều không thể xâm nhập bao xa.

Hiện tại thiếu ba mươi danh ngạch áp lực càng lớn.

Làm phía trên quyết định cho học viện khác danh ngạch thời điểm liền đã bỏ đi xâm nhập thăm dò kế hoạch.

Dạ Phong đối với đáp án này cũng không thất vọng, cái này bản thân liền là phỏng đoán bên trong một cái.

Dạ Phong tiếp tục nói: “Trước đừng có gấp cự tuyệt, ngươi trước nghe một chút đề nghị của ta.”

“Thứ nhất: Nếu như An Toàn Bộ bên này có thể đem người của ta đưa đến càng sâu địa phương, tất cả chi tiêu ta đến gánh chịu.”

“Thứ hai: Các ngươi Long Vệ chiến đội phụ trách an toàn, nếu như gặp phải cao cấp ma vật ta có thể giúp một tay giải quyết.”

“Ngươi?” Tống Hưng có chút mộng.

Hắn mặc dù nghe nói Dạ Phong đội ngũ giết chết qua Tứ Tinh thánh hài thú.

Nhưng đó là ở bên ngoài.

Cùng tình huống nơi này hoàn toàn khác biệt.

Dạ Phong không nói chỉ là từ trong ngực lấy ra một vật.

Tống Hưng đầu tiên là nghi hoặc nhìn một chút, sau một khắc sắc mặt biến hóa: “Trên trời rơi xuống chính nghĩa?!”

Dạ Phong gật gật đầu: “Không sai, loại này đạo cụ uy lực ngươi hẳn là rõ ràng, một viên trên trời rơi xuống chính nghĩa giải quyết một cái thánh hài thú tuyệt đối không có vấn đề.”

“Loại này đạo cụ ta hiện trong tay có bảy cái.”

“Trừ cái đó ra ta còn có cái khác bảo mệnh đạo cụ, chém giết mười mấy con cao cấp ma vật khẳng định không có vấn đề.”

Tống Hưng bọn người nghe vậy biến sắc lại biến.

Trên trời rơi xuống chính nghĩa là Kiếm Thần đại nhân chế tác đặc thù đạo cụ, số lượng cùng Thần Long Bãi Vĩ một dạng thưa thớt.

Mà lại giá thị trường vì tám cái một, so đạo cụ của bọn họ còn muốn quý nhiều.

Dùng loại này đạo cụ giết quái mỗi giết một cái cần lấy lại bốn ức.

Đây là tại An Toàn Bộ phụ cấp ba ức điều kiện tiên quyết.

Chính vì vậy phía trên mới từ bỏ loại này nện tiền phương thức xâm nhập thăm dò.

Cái này bí cảnh cao cấp ma vật số lượng nhiều lắm.

Mức tiêu hao này đối với bọn hắn mà nói là một món khổng lồ.

Dù cho An Toàn Bộ bỏ được dùng tiền, loại này đạo cụ cũng không đủ dùng.

Hiện tại Dạ Phong thế mà dự định sử dụng đạo cụ chém giết bảy cái thánh hài thú.

Không, không chỉ bảy cái.

Nghe Dạ Phong ý tứ là dự định săn giết càng nhiều hơn!

Đồng thời còn gánh chịu hành động lần này hết thảy chi tiêu.

Cái này tính gộp cả hai phía cộng lại tổng chi ra chí ít trên trăm ức thậm chí nhiều hơn.

Trầm ngâm một lát Tống Hưng lên tiếng lần nữa: “Ngươi nói chuyện này can hệ trọng đại, ta hiện tại không cách nào cho ngươi trả lời.”

“Chờ lần sau bí cảnh mở ra ta sẽ đem tin tức báo cáo, về phần được hay không từ phía trên quyết định.”

Dạ Phong nhếch miệng cười một tiếng: “Ta người còn cần tu luyện một đoạn thời gian, cho nên không nóng nảy.”

“Thực tế không được ta cũng có thể ra ngoài cùng Bùi Giả, Lưu Nghị bọn hắn lảm nhảm lảm nhảm.”

Tống Hưng: “……”

……

Khúc nhạc dạo ngắn sau Dạ Phong trở lại gian phòng của mình bắt đầu nuôi nấng Tiểu Bá Vương máy chơi game.

Tinh hạch gấp mười hiệu quả phối hợp thêm bí cảnh ba lần hiệu quả.

Dạ Phong thức tỉnh vật một ngày tốc độ phát triển tương đương với ba mươi ngày.

Thông thường mà nói không sử dụng đạo cụ tự nhiên trưởng thành, Nhị Tinh đột phá Tam Tinh cần năm năm tả hữu.

Ở đây đổi tính một chút chính là 60 ngày!

Hai tháng từ Nhị Tinh đột phá đến Tam Tinh, tốc độ này đã không thể dùng khủng bố hình dung.

Cái này hoàn toàn chính là đang bật hack!

Khi Dạ Phong bọn người bắt đầu lúc tu luyện địa phương khác cũng tại phát sinh biến cố.

Vạn biển mạo hiểm lữ đoàn một đoàn người tiến vào bí cảnh sau một đường hướng phía Đông Nam phương tiến về phía trước.

Tốn hao thời gian một ngày đến đã từng Dạ Phong đám người tranh tài địa phương.

Nơi đó ma vật đã bị quét dọn hơn phân nửa, thánh hài thú cũng bị mang đi.

Còn lại ma vật bắt đầu một lần nữa tranh đoạt địa bàn mở ra một vòng mới cạnh tranh.

Đám người không để ý đến những cái kia ma vật, thẳng đến điện khí thủy tinh khoáng mạch mà đi.

Bọn hắn xuyên qua cái này đến cái khác hang động bốn phía lục soát.

Rốt cục tại nào đó cái huyệt động bên trong nhìn thấy một viên điện khí thủy tinh.

Long Vạn Hải đánh giá bốn phía, rất nhanh tại một nơi phát hiện mấy cái Ngưu Đầu Nhân thi thể.

“Chính là chỗ này, cho ta đào!”

……

Một bên khác, Thế Giới Thụ doanh địa ngoài có một cái mới xây tạo nhà kho.

Nhà kho là năm trước kiến tạo.

Qua tết mấy ngày ngắn ngủi thời gian đã có vượt qua 15 chỉ Tứ Tinh ma vật thi thể bị vận đến trong kho hàng.

15 chỉ ma vật bên trong có 13 chỉ đều là Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ.

Mỗi lớn mạo hiểm giả lữ đoàn đem thi thể giao phó sau liền bắt đầu một vòng mới đi săn.

Không có người chú ý tới kho hàng này kiến tạo có chút đặc thù.

Nhà kho áp dụng một chút công nghệ cao thủ đoạn.

Một khi có người ngoại lực phá hư liền sẽ phát ra cảnh báo.

Tính an toàn bịt kín tính cực cao.

Nhưng quỷ dị chính là bên trong nhưng không có thiết trí làm lạnh hệ thống.

Nếu như thi thể cứ như vậy chất đống không bao lâu liền sẽ rữa nát bốc mùi.

Bất quá những vật này không có quan hệ gì với bọn họ, chỉ cần có người đưa tiền cái khác cũng không đáng kể.

Thấy sắc trời đã u ám phụ trách nhà kho Giác Tỉnh Giả ngáp một cái quay người rời đi.

Tại hắn rời đi sau đó không lâu một người một chó lặng yên xuất hiện.

Dạ Minh Phong đi tới cửa lấy ra một cái dự bị chìa khoá nhẹ nhõm mở cửa ra.

Hắc Tử lóe lên một cái rồi biến mất chui vào.

Mười phút sau Hắc Tử phồng lên bụng lớn lảo đảo đi ra.

Mà trong kho hàng tất cả ma vật đã biến mất vô tung vô ảnh.

Dạ Minh Phong cưng chiều sờ sờ Hắc Tử đầu.

Một người một chó nhanh chóng biến mất tại đêm tối.

Hết thảy thật giống như cái gì cũng không có phát sinh như.

……

Một bên khác Hoành Đạt thị.

Nào đó cái biệt thự bên trong Hắc quả phụ đang điều tra lấy vấn thiên tổ chức tin tức.

Vấn thiên là cùng Vườn Địa Đàng cùng một thời kỳ cổ xưa nhất tổ chức.

Bọn hắn phụ trách nghiên cứu khoa học thăm dò.

Giác Tỉnh Giả thức tỉnh vật năng lực khai phát, nghề nghiệp phân chia, ma vật thuộc tính, bí cảnh, hai lần thức tỉnh……

Tóm lại chỉ cần cùng Giác Tỉnh Giả có quan hệ đồ vật bọn hắn đều nghiên cứu.

Nhiều năm như vậy bên trong càng là nghiên cứu ra được một chút nghịch thiên đồ vật.

Hắc quả phụ đúng tổ chức này cảm thấy rất hứng thú.

Trước kia cũng tiến hành qua nếm thử xâm lấn, bất quá đến bây giờ đều không thành công qua.

Mạng nhện tổ chức bị hủy trong ngắn hạn không cách nào chữa trị.

Hắc quả phụ thức tỉnh trong ngắn hạn trước nghỉ ngơi một chút.

Lúc này mới có thời gian nghiên cứu tổ chức này.

Giờ phút này nàng trên máy vi tính có một ít nhân viên tin tức.

Đây đều là lúc đầu thu tập được một chút tư liệu tin tức.

Hắc quả phụ tại một đám trong tấm ảnh tùy ý tìm kiếm lấy.

Loại này mò kim đáy biển như phương pháp gần như không có khả năng tìm tới hữu hiệu tin tức.

Thậm chí cái kia ông lão tóc bạc có phải là vấn thiên tổ chức người đều không xác định.

Hắc quả phụ nguyên bản không có ôm kỳ vọng gì, chỉ là bởi vì hiếu kì mới nghiên cứu một chút.

Lúc này nàng nhìn tư liệu là Trung Á khu vực một cái phòng nghiên cứu.

Hai mươi ba năm trước Vườn Địa Đàng phái ra cấp cao chiến lực cường công cái kia doanh địa.

Ngay cả Hôi Vương chính mình cũng động thủ.

Lần kia quy mô là Hắc quả phụ gia nhập Vườn Địa Đàng sau kinh khủng nhất một lần.

Bất quá lần kia hành động Hắc quả phụ phụ trách xa Trình Tín hơi thở chi viện, cũng không có tham chiến.

Cho nên nàng rất hiếu kì trong phòng thí nghiệm đến cùng có đồ vật gì.

Chính nhàm chán tra duyệt tin tức, bỗng nhiên Hắc quả phụ tại một cái tin tức giao diện ngừng lại.

Biểu hiện trên màn ảnh chính là vấn thiên công bố tử vong danh sách nhân viên.

Nó bên trong một cái tử vong nghiên cứu viên cùng trước đó gặp được cái kia ông lão tóc bạc có một chút tương tự!.