Chương 671: Muốn không thử một chút?

Chương 671: Muốn không thử một chút?

Ba ngày sau.

Đang lúc hoàng hôn hạch tâm bí cảnh bình chướng bên ngoài đám người tập kết.

Đã đột phá mỗi đại học viện học viên chuẩn bị từ bí cảnh bên trong rút lui.

Một đoạn thời khắc cuồng bạo gió bão bình chướng bị một loại năng lượng xé rách.

Quen thuộc kim sắc quang mang xuất hiện.

Một cái cự đại hình chữ nhật khe hở xuất hiện.

Bình chướng đối diện Lưu Nghị, Bùi Giả bọn người nhìn áo bên trong đám người an toàn nhẹ nhàng thở ra.

Đây là phía trên an xếp số một lần học viên tiến vào, vạn nhất ở giữa xảy ra vấn đề gì kia liền bày ra đại sự.

“Tống Hưng, bên trong thế nào?” Lưu Nghị nhanh chóng hỏi.

“Báo cáo trưởng quan, gần nhất ba ngày hết thảy bình thường, cụ thể tin tức ta đã chỉnh lý tốt.”

Tống Hưng đem một phần đã sớm định ra tốt văn kiện giao cho Lưu Nghị.

Xé rách gió bão bình chướng đối với Tứ Tinh Long Vệ mà nói cũng là một kiện cực kỳ hao phí tinh lực sự tình.

Song phương không có khả năng cách bình chướng nói chuyện phiếm.

Lưu Nghị gật gật đầu: “Ân, ta biết, bắt đầu thao tác.”

“Tất cả mọi người xếp hàng ra ngoài!” Tống Hưng lớn tiếng nói.

Mười sáu học viên đứng xếp hàng từng cái xuyên qua bình chướng tiến vào một cái khác Long Vệ bọt khí bên trong.

Tiếp lấy hai mươi tên học viên từ bên ngoài từng cái đi đến.

Bọn hắn như là một đám không có thấy qua việc đời tiểu thí hài hiếu kì đánh giá bên trong hoàn cảnh.

Tiếp lấy song phương bắt đầu trao đổi vật tư.

Bận rộn một trận đem tất cả mọi chuyện làm xong.

Theo Lưu Nghị một tiếng “quan bế” gió bão bình chướng một lần nữa đóng lại.

Rất nhanh Lưu Nghị bọn người trở về trong xe, hai cái Long Vệ đem sớm liền chuẩn bị tốt khôi phục dược tề đưa tới.

Lưu Nghị khoát khoát tay thanh sửa lại một chút vết thương.

Sau đó mở ra văn kiện tìm đọc Tống Hưng báo cáo.

Cái khác Long Vệ cũng bu lại tò mò quan sát.

Một giây sau trên mặt mọi người lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Báo cáo ban đầu là có liên quan học viên tin tức.

Ba ngày trước tiến vào đến hết thảy 26 cái học viên.

Trừ bỏ Dạ Phong tiểu đội mười người đặc thù bên ngoài còn thừa lại 16 người.

Trong ba ngày này cái này 16 cái học viên toàn bộ đột phá, trong đó bốn người hai lần thức tỉnh!

Xác suất thành công cao tới 25%!

Cái tỷ lệ này cùng ngày bình thường hai lần thức tỉnh tỉ lệ đã cao hơn gấp đôi không chỉ.

“Hô ~ lo lắng nhất điểm tổng tính quá khứ.”

“25% chậc chậc chậc, cái số này nếu là truyền đi đến dọa chết bao nhiêu người?”

“Tiếp xuống cuối cùng có thể dễ chịu vài ngày.”

Nguyên bản đám người còn lo lắng trước đó phân tích số liệu phải chăng chuẩn xác.

Đừng đến lúc đó xác suất thành công so sử dụng thức tỉnh vật tẩy lễ xác suất thành công thấp kia liền xấu hổ.

Hiện tại có phần này bảng báo cáo học viện khác sẽ triệt để an tâm.

Tương lai tất nhiên sẽ có càng nhiều học viên điên cuồng tràn vào nơi này.

Đương nhiên xác suất thành công cao như vậy còn có một bộ phận nguyên nhân là bởi vì tới đây học viên bản thân liền rất ưu tú.

Lưu Nghị không để ý đến người khác tiếp tục tìm đọc đến tiếp sau tin tức.

Ba ngày này gặp được ba lần Tứ Tinh ma vật tập kích.

Tiêu hao một tấm vảy rồng đánh giết một con thánh hài báo.

Trận pháp tiêu hao 23 mai tinh hạch.

Cái khác tiêu hao phẩm……

Mỗi một lần bình chướng mở ra bên trong đều sẽ đem tiêu hao vật tư sửa sang lại.

Sau đó bên ngoài đem bên trong cần vật tư đưa vào đi.

Lưu Nghị cẩn thận nhìn một lần, những này tiêu hao cùng hướng ngày không có quá lớn khác biệt.

Bình thường mà nói báo cáo đến nơi đây liền không sai biệt lắm.

Nếu có có nhân viên bị thương cái gì, bên kia sẽ thêm vào.

Không có nói rõ toàn viên bình thường.

Nguyên bản Lưu Nghị coi là báo cáo nên kết thúc.

Nhưng phía dưới cùng còn có mới báo cáo.

Lưu Nghị hiếu kì nhìn thoáng qua sau đó cả người sửng sốt.

Không chỉ là hắn Bùi Giả bọn người nhìn xem phía dưới cùng nội dung cũng mộng bức.

Bọn hắn đoán được Dạ Phong sẽ kiếm chuyện, cho nên đi vào trước liền nhắc nhở Dạ Phong.

Vốn cho là Dạ Phong tiến vào sau nhìn thấy bên trong nguy hiểm hoàn cảnh sẽ trung thực xuống tới.

Kết quả gia hỏa này trung thực là trung thực, không có đần độn mang theo Tinh Khung Lữ Đoàn xuất chinh.

Nhưng tiểu tử này trực tiếp đem chủ ý đánh vào An Toàn Bộ bên này.

“Không phải gia hỏa này muốn làm gì? Thuê chúng ta thăm dò?”

“Trước mắt bên trong chỉ có hơn bốn mươi tên Long Vệ, phòng thủ có thể tiến công khẳng định không đủ.” Có Long Vệ lắc đầu.

“Bất quá tiểu tử này nói tất cả tiêu xài hắn gánh chịu a, hơn nữa còn có thể giúp một tay đi săn chí ít bảy con Tứ Tinh ma vật a.”

Một cái Long Vệ có chút hưng phấn nói: “Ta cảm thấy cái phương án này có thể thực hiện.”

“Xâm nhập hai ngàn mét kiên trì mấy giờ đúng ở trong đó Long Vệ chiến đội không tính quá khó khăn.”

“Tướng so với cái kia trả giá, quét dọn nhiều con Tứ Tinh ma vật càng kiếm.”

“Nếu thật là giết chết bảy con trở lên ma vật, trong ngắn hạn doanh địa bên kia có thể được đến tốt đẹp nghỉ ngơi.”

Đám người vây quanh Tống Hưng đề nghị mở ra hồi hộp kịch liệt nghiên cứu thảo luận.

Nếm thử xâm nhập thăm dò loại chuyện này bọn hắn thử qua rất nhiều lần.

Bất quá căn cứ kinh nghiệm của dĩ vãng đến xem, tổn thất tất nhiên lớn hơn thu hoạch.

Nếu không cũng sẽ không bỏ rơi cái phương án này đem danh ngạch đưa cho học viện khác.

Bất quá bây giờ khác biệt, Dạ Phong ý tứ là để bạn học của hắn xâm nhập hai ngàn mét, tại năng lượng mật độ cao hơn địa phương đột phá.

Năng lượng mật độ càng cao hai lần thức tỉnh tỷ lệ thành công càng cao.

Mà lại vì thế hắn nguyện ý gánh chịu tất cả phí tổn.

Kể từ đó An Toàn Bộ bên này gánh chịu phong hiểm cực nhỏ.

Thậm chí còn có nhỏ kiếm khả năng.

Lúc này Bùi Giả mở miệng: “Nếu như là học viên khác thỉnh cầu, ta tỉ lệ lớn sẽ cự tuyệt.”

“Tại loại địa phương kia bất luận cái gì nếm thử đều có nhất định phong hiểm, nơi đó mỗi một người học viên đều là tương lai quốc gia lương đống, không thể có bất luận cái gì sai lầm.”

“Nhưng là nếu như là Dạ Phong, ta cảm thấy có thể thử một chút!”

“Ta không biết vì cái gì, luôn cảm giác cho gia hỏa này một cái cơ hội, hắn có thể làm ra một chút ý chuyện không nghĩ tới!”

……

Bạo Phong Lĩnh Vực bên trong.

Tống Hưng đem các học viên mang về bình chướng.

Có kinh nghiệm lần trước, lần này liền càng thêm thong dong.

Bận rộn bên trong Tống Hưng bỗng nhiên cảm thấy được cái gì.

Hắn từ trong ngực lấy ra một cái đặc chế tiểu cầu.

Tiểu cầu đang không ngừng chấn động, nguyên bản màu trắng bóng thân dần dần biến thành lục sắc.

Bạo Phong Lĩnh Vực là một loại năng lượng cường đại cách tầng, đồng dạng đạo cụ không cách nào xuyên qua gió bão bình chướng xuyên qua.

Phía trên nếm thử nhiều loại đạo cụ cuối cùng phát hiện loại này bóng hai màu có thể đột phá phong tỏa.

Mặc dù loại này đạo cụ không cách nào truyền đạt cụ thể ý tứ, nhưng chỉ cần thiết lập tốt liền có thể diễn tả một vài thứ.

Khi Tống Hưng hỏi thăm một vài thứ.

Phía trên sốt ruột liền có thể dùng cái này hồi phục.

Màu đỏ là cự tuyệt, lục sắc là đồng ý.

Lần này báo cáo tư liệu bên trong Tống Hưng chỉ hỏi một vấn đề.

Không hề nghi ngờ, phía trên đồng ý hắn thỉnh cầu.

Nghĩ đến cái này Tống Hưng quay đầu nhìn về phía một góc nào đó.

Nơi đó một đám người chia mấy bộ phận.

Có người tụ chúng đánh bạc, có người nhàm chán ngẩn người, có người dắt lấy vừa tới học viên ở nơi đó khoác lác.

Còn có mấy cái thì là tương đối ngoan ngoãn mà đem thức tỉnh vật triệu hoán đi ra hấp thu năng lượng người thành thật.

Dạ Phong thuộc về ngẩn người một cái kia.

Cũng không phải hắn không thích chơi, chỉ là cùng Vương Hằng, Uất Trì Hùng đấu địa chủ hoặc là đổ xúc xắc loại vận khí trò chơi chơi không lại.

Kia hai hàng đánh nhau thời điểm không nhìn ra bao nhiêu lợi hại.

Ngày bình thường đánh bài cái gì vận khí tốt đến bạo tạc.

Cùng bọn hắn đánh mười lần đánh cược chín lần thua, không có ý nghĩa.

So sánh loại này cấp thấp trò chơi Dạ Phong càng thích có tính khiêu chiến.

Chỉ tiếc chỗ này quá nhỏ, hoạt động không ra.

Ngẩn người bên trong Dạ Phong cảm thấy được cái gì.

Vừa nghiêng đầu phát hiện Tống Hưng đi tới.

“Có việc?” Dạ Phong không hứng lắm.

Tống Hưng cười một tiếng: “Ân, phía trên mới vừa tới tin tức, phương án của ngươi bọn hắn phê chuẩn.”.