Chương 672: Cái này liền kết thúc?

Chương 672: Cái này liền kết thúc?

Ân

Dạ Phong sững sờ, lập tức đứng lên.

Thật

Dạ Phong rất là ngoài ý muốn, vốn cho là lần này truyền trở về tin tức, đến ba ngày sau mới có hồi phục đâu.

Kết quả lúc này mới mấy phút thế mà liền đạt được đồng ý!

Cái này kinh hỉ đến quá đột ngột.

Tống Hưng gật gật đầu: “Thật, phía trên có thể là cho là ngươi có đồng học muốn đột phá, cho nên sử dụng đặc thù đạo cụ cho ta phát tin tức.”

“Bất quá cái này cũng không đáng kể, các ngươi bên này lúc nào chuẩn bị đột phá có thể nói cho ta.”

“Đến lúc đó chúng ta sẽ dẫn đội mang các ngươi cùng đi.”

Tống Hưng báo cáo tư liệu thời điểm không có đề cập Dạ Phong đồng học tin tức.

Trước đó Dạ Phong cùng hắn lúc nói là tất cả mọi người đạt tới đột phá cực hạn sau cùng lúc xuất phát.

Bất quá phía trên khả năng tưởng rằng hiện tại có người muốn đột phá, muốn hiện tại liền đi.

Nghe vậy Dạ Phong tròng mắt chuyển mấy vòng.

Bỗng nhiên Dạ Phong cười hắc hắc: “Tống Hưng đội trưởng, các ngươi An Toàn Bộ đã đồng ý ta ý nghĩ.”

“Có phải là đại biểu cho ta có thể mướn các ngươi ra ngoài.”

“Chỉ cần vật tư ta toàn bao, gặp được Tứ Tinh ma vật ta lật tẩy là được?”

Tống Hưng nghĩ nghĩ gật gật đầu: “Ý tứ không sai biệt lắm.”

“Chỉ cần ngươi phụ trách tất cả chi tiêu, đồng thời ta có thể cam đoan nó an toàn của những người khác liền có thể nếm thử xâm nhập.”

“Bất quá đầu tiên nói trước, nếu như thất bại hoặc là ngoài ý muốn nổi lên ngươi nhất định phải nghe theo chỉ huy lập tức rút lui.”

Dạ Phong cái đầu nhỏ mãnh gật đầu: “Không có vấn đề, vậy chúng ta hiện tại liền lên đường đi.”

Ân

Tống Hưng có chút mộng: “Hiện tại?”

Dạ Phong gật đầu: “Đúng a, mặc dù ta người còn không có đột phá, bất quá ta không được sớm tìm vị trí tốt mà.”

“Triệu Long Tường cùng Mộc Nhuế hai người bọn họ cách cách đột phá không xa, việc này đến thêm điểm gấp a.”

Tống Hưng vô ý thức gật đầu đồng ý.

Nhưng chẳng biết tại sao hắn luôn cảm giác là lạ ở chỗ nào.

Suy tư một lát hắn cuối cùng vẫn là đồng ý Dạ Phong thỉnh cầu.

“Được thôi, đã như vậy vậy chúng ta trước đi thăm dò một chút.”

“Chờ một chút!” Dạ Phong bỗng nhiên tạm dừng.

Hắn nhìn về phía nơi xa còn đang bận việc đám người lớn tiếng nói: “Một hồi ra bình chướng du lịch, muốn đi lập tức báo danh!”

Tống Hưng: “???”

Đám người: “???”

“Ta ta ta!” Vương Hằng trước hết nhất kịp phản ứng vứt xuống phái lao đến.

Tiếp lấy Uất Trì Hùng, Triệu Long Tường, Trần Hân Lam bọn người cũng tất cả đều vây quanh.

“Chuyện gì xảy ra?” Trần Hân Lam Liễu Mi cau lại.

Phía trước thương lượng kết quả là an tâm đột phá, kết quả lúc này mới qua ba ngày liền ra biến cố.

Dạ Phong nhếch miệng cười một tiếng: “Cái này a, An Toàn Bộ bên này ta dùng tiền thuê.”

“Một hồi bọn hắn mang theo chúng ta ra ngoài đi bộ một chút, đồng thời tìm tìm một cái vị trí thích hợp.”

“Đợi đến các ngươi đột phá thời điểm chúng ta liền bên trong đột phá.”

“Càng đi bên trong năng lượng mật độ càng cao, các ngươi đột phá liền càng dễ dàng hai lần thức tỉnh.”

Dạ Phong nói tùy ý thoải mái.

Nhưng mọi người làm sao lại nghe không hiểu hàm nghĩa trong đó.

Ra đi dạo phố là giả, Dạ Phong mục đích thực sự là tìm kiếm gia tăng bọn hắn hai lần thức tỉnh biện pháp thành công.

“Ô ô ô…… Lão đại, ngươi đối với chúng ta quá tốt!!”

Uất Trì Hùng trong mắt có nước mắt đang đánh chuyển.

Người khác cũng là bị Dạ Phong cảm động.

Đồng thời bọn hắn rất may mắn có thể gia nhập dạng này một cái lữ đoàn.

Mặc dù bọn hắn phần lớn thiên phú dị bẩm.

Nhưng mỗi người đều lấy trở thành Tinh Khung Lữ Đoàn thành viên mà tự hào!

Mộc Nhuế nghe đám người đối thoại không có lên tiếng.

S cấp lấy bên trên thiên phú muốn lại đột phá độ khó cực cao.

Nhưng chính là như thế Dạ Phong vì gia tăng kia một chút xíu khả năng cũng đang cố gắng.

Có lúc trước mắt gia hỏa này cho nàng một loại keo kiệt cảm giác.

Nhưng có lúc lại cảm thấy hắn là cực hào phóng đoàn trưởng.

—— nếu như gia nhập loại người này đội ngũ, tương lai hẳn là sẽ rất hạnh phúc đi?

……

……

Hai mươi phút sau số một, số hai Long Vệ chiến đội dẫn theo Dạ Phong bọn người rời đi trận pháp bình chướng.

Tống Hưng giờ phút này thần sắc trước nay chưa từng có hồi hộp.

Nguyên bản Tống Hưng coi là chỉ có Dạ Phong một người đi theo.

Kết quả một người cuối cùng biến thành mười người.

Tinh Khung Lữ Đoàn đám người tất cả đều theo tới.

Cái này nếu là trên đường gặp được cái gì ngoài ý muốn, bị cao cấp ma vật tập kích.

Vậy mình cái mạng này bàn giao đều không thể đền bù.

So sánh Long Vệ nhóm hồi hộp, Dạ Phong bọn người liền lộ ra nhẹ nhõm rất nhiều.

Hai cái Long Vệ chiến đội chỉnh thể có thể ngăn cản hai cái thánh hài thú công kích.

Tính an toàn khẳng định không có vấn đề.

Dù cho ngoài ý muốn nổi lên, Dạ Phong trong tay khẳng định còn có một chút át chủ bài.

Đám người một đường hướng phía trung tâm phòng tuyến chậm rãi tiến lên.

Dạ Phong thỉnh thoảng lấy xuống một chút lâm lá nghiên cứu.

Mấy phút sau mọi người đã đi tới ngoài hai cây số địa phương.

Chung quanh thảm thực vật càng phát ra rậm rạp, Dạ Phong có thể cảm giác được chung quanh năng lượng mật độ rõ ràng gia tăng.

“Cảm nhận được đi, nơi này năng lượng mật độ tăng lên rất nhiều.”

Tống Hưng chỉ về đằng trước cách đó không xa một cái đất trống: “Nơi đó là chúng ta trước đó chế tác doanh địa địa phương.”

“Bất quá về sau bị cao cấp ma vật công kích, bất đắc dĩ rút lui”

Dạ Phong nghe vậy gật gật đầu ngắm nhìn bốn phía: “Chờ một chút, ta đi lên xem một chút.”

Dứt lời Dạ Phong phía sau Thiên Vũ cánh chim triển khai, Dạ Phong đột ngột từ mặt đất mọc lên bay về phía không trung.

Từ không trung nhìn xuống Dạ Phong đúng phía dưới hình dạng mặt đất có hiểu một chút.

Bọn hắn chỗ khu vực là một mảnh bình nguyên rừng cây, năng lượng mật độ cao cho nên thảm thực vật rậm rạp.

Bất quá không phải tất cả địa phương đều là như thế.

Nơi xa đại khái hơn mười dặm bên ngoài lục sắc giảm bớt, tựa hồ tiến vào mới khu vực.

Đang nghĩ ngợi chân trời bỗng nhiên vang lên một đạo tiếng chim hót.

Dạ Phong quay đầu nhìn lại phát hiện có một cái màu đỏ hỏa cầu hướng phía mình bay tới.

Nhìn kỹ Dạ Phong xác định kia là một đầu thánh hài đỏ thứu.

Bí cảnh bên trong thánh hài thú nhóm trí thông minh tựa hồ cao hơn.

Cách vài trăm mét thế mà liền có thể phát phát hiện mình.

Phía dưới Tống Hưng bọn người cũng nghe đến chim hót.

Tống Hưng biến sắc: “Dạ Phong đồng học mau xuống đây, hẳn là thánh hài đỏ thứu phát hiện ngươi!”

Dạ Phong khoát khoát tay: “Không có việc gì, phi cầm xử lý không tốt, ta liền trực tiếp giúp các ngươi giải quyết đi.”

Nói Dạ Phong hư không một trảo một viên trên trời rơi xuống chính nghĩa xuất hiện trong tay.

Nếu như là trên mặt đất Dạ Phong sẽ còn do dự có dùng hay không.

Nhưng ngươi một cái phi cầm thẳng đến ta đến, vậy ta liền không khách khí.

Nói chuyện thời điểm thánh hài đỏ thứu đã tới gần.

Ngọn lửa kia hạ con mắt màu đỏ bên trong chớp động lên sát ý vô tận cùng tham lam.

Dưới cái nhìn của nó Dạ Phong tựa hồ là con mồi mỹ vị.

Nhìn đối phương không nhúc nhích, thánh hài đỏ thứu đã ảo tưởng đến mình lợi trảo đâm xuyên đối phương đầu lâu hình tượng.

Đang nghĩ ngợi, thánh hài đỏ thứu chợt phát hiện phía trước người kia cầm rơi ra cái gì vậy.

Một đạo năng lượng màu vàng óng bắn tại trên người của nó.

Sau một khắc một viên tiểu kiếm bỗng nhiên bay ra.

Theo phi hành năng lượng kiếm cấp tốc bành trướng trong chớp mắt đã vượt qua ba mét.

Lúc này thánh hài đỏ thứu rốt cục kịp phản ứng.

Nó gào thét gào thét, trước người cuồn cuộn hỏa diễm hội tụ thành to lớn bóng chim hướng phía cái kia thanh năng lượng kiếm xông tới.

Oanh

Cả hai chạm vào nhau trên bầu trời bộc phát ra óng ánh khắp nơi màu đỏ pháo hoa.

Hỏa diễm tứ tán, toàn bộ bầu trời đều bị ngọn lửa bao trùm.

Không quá diễm đến nhanh đi cũng nhanh.

Hai giây sau hỏa diễm tiêu tán, một đầu to lớn thân ảnh màu đỏ từ trên bầu trời rơi xuống.

Mà kia đạo kim sắc kiếm ảnh thì là thẳng tắp bay về phía phương xa.

Cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

Phía dưới Tống Hưng bọn người sớm liền chuẩn bị lấy.

Nhìn thấy Dạ Phong thánh hài đỏ thứu bị đánh rơi lập tức xông tới.

Đám người đến thánh hài đỏ thứu rơi xuống địa phương chuẩn bị bổ đao.

Bất quá rất nhanh bọn hắn phát hiện không cần.

Trên trời rơi xuống chính nghĩa một kiếm này trực tiếp xuyên thủng thánh hài đỏ thứu cột sống hạch tâm.

Cái này thánh hài đỏ thứu chết không thể chết lại.

Cái này liền kết thúc?.