Chương 673: Nguy hiểm tới gần!

Chương 673: Nguy hiểm tới gần!

Một lát sau đội ngũ tiếp tục đi tới.

Về phần chết đi thánh hài đỏ thứu Dạ Phong không có để ý, Long Vệ nhóm cũng không có để ý.

Mất đi hạch tâm thánh hài thú giá trị trên phạm vi lớn hạ xuống.

18 triệu ích lợi đối với Dạ Phong thuộc về có cũng được mà không có cũng không sao tồn tại.

Tống Hưng nguyên bản nghĩ là đi tới hai cây số vị trí liền đình chỉ.

Nhưng Dạ Phong còn muốn tiếp tục đi tới.

Dựa theo hắn lại nói nơi này không thích hợp thiết trí doanh địa.

Trải qua ngắn ngủi thảo luận đám người quyết định tiếp tục đi tới.

Trên trời rơi xuống chính nghĩa uy lực bọn hắn đều đã nhìn qua.

Một kích đánh giết một con thánh hài thú trăm phần trăm không có vấn đề.

Cho nên tại Dạ Phong át chủ bài hao hết trước đó đám người an toàn có thể được đến cam đoan.

Theo đám người không ngừng tiến lên, chung quanh năng lượng mật độ cũng tại một chút xíu gia tăng.

Lần này không biết có phải hay không là vận khí tốt.

Trừ cái thứ nhất thánh hài đỏ thứu bên ngoài đằng sau không tiếp tục gặp được thánh hài thú.

Khi tiến lên mười cây số Hậu Chu vây nồng độ năng lượng bỗng nhiên tăng vọt.

Trịnh Khải bọn người nhịn không được thở sâu hút vài hơi.

Hoàn cảnh nơi này cực giống bọn hắn lúc trước thức tỉnh vật tẩy lễ thời điểm.

Hạt năng lượng nồng đậm đều nhanh muốn ngưng kết thành chất lỏng.

Tống Hưng biến sắc lập tức nói: “Dừng lại!”

“Dạ Phong đồng học không thể tiến lên! Kề bên này có có nguyên tố đầm lầy, là thánh hài thú ấp trứng trận.” Tống Hưng giải thích nói.

Nơi này nồng độ năng lượng quá cao, đã viễn siêu địa phương khác.

Phỏng đoán cẩn thận là ngoại giới gấp mười thậm chí nhiều hơn.

Trước đó bọn hắn xâm nhập thăm dò qua, đối với chung quanh vị trí địa lý cùng ma vật tin tức có hiểu biết.

Thánh hài thú là tại nồng độ năng lượng cực cao nguyên tố trong đầm lầy sinh ra.

Nơi đó xem như bọn chúng hang ổ.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa ở đây bọn hắn khả năng tao ngộ hải lượng thánh hài thú tập kích!

Những tài liệu này Dạ Phong tiến trước khi đến cũng điều tra qua.

Lấy sức chiến đấu của bọn họ đồng thời đối mặt hai ba con thánh hài thú còn có thể.

Lại nhiều khẳng định gánh không được.

Nơi này đối với Dạ Phong mà nói xem như nguy hiểm khu.

Nhưng cảm thụ được chung quanh khủng bố nồng độ Dạ Phong lại không nghĩ từ bỏ.

Nghĩ nghĩ Dạ Phong hỏi: “Tống Hưng trưởng quan, nơi này nếu như lọt vào năng lượng cường đại hủy diệt, hạt năng lượng sẽ tiêu tán sao?”

Tống Hưng: “???”

Người khác: “???”

Đám người nghe vậy mơ hồ, cái gì gọi là năng lượng cường đại hủy diệt?

Mặc kệ là mình vảy rồng vẫn là Dạ Phong trên trời rơi xuống chính nghĩa đều là có thể so với ngũ tinh cường giả một kích toàn lực.

Loại uy lực này nếu như rơi trên mặt đất đúng chung quanh khẳng định sẽ tạo thành cực kỳ khủng bố hủy diệt tổn thương.

Nếu như là loại công kích này đem phiến khu vực này bao trùm, không có trăm tám mươi cái cũng sượng mặt a.

“Ngươi đến cùng muốn làm gì?” Tống Hưng nhịn không được hỏi thăm.

Hắn luôn cảm giác Dạ Phong muốn gây sự.

Dạ Phong nhếch miệng cười một tiếng: “An an, ta liền thuận miệng nói, đừng coi là thật.”

Đang nói chúng người thần sắc biến đổi.

Bọn hắn cảm nhận được có một đạo năng lượng cảm giác trên người bọn hắn đảo qua.

Đồng thời còn có sát ý vô tận phun trào.

“Rút!” Tống Hưng lớn tiếng nói.

Hắn biết đạo chúng nhân bị thánh hài thú phát hiện!

Đám người cấp tốc rút lui.

Mấy giây sau hậu phương trong rừng xuất hiện động tĩnh.

Hai con thánh hài báo từ trong rừng chui ra.

Bọn chúng như là hai đạo lục sắc tàn ảnh lấy tốc độ khủng khiếp rút ngắn khoảng cách của song phương.

“Chuẩn bị chiến đấu!” Tống Hưng bọn người phản ứng cũng đủ cấp tốc.

Nhìn thấy thánh hài thú một khắc này liền làm ra phản ứng.

Đội ngũ trận hình phòng ngự nháy mắt triển khai.

Các loại buff xuất hiện tại mấy cái kia phòng ngự hệ Long Vệ trên thân.

Bốn tên Long Vệ xông đi lên đem thánh hài báo đợt tấn công thứ nhất ngăn lại.

“Tiếp tục rút lui!” Một cái Long Vệ trầm giọng nói: “Nơi này quá nguy hiểm không thể ở lâu.”

Không cần nhắc nhở Dạ Phong bọn người bước chân liền không có đình chỉ qua.

Loại thời điểm này bọn hắn trợ giúp lớn nhất chính là rời xa chiến trường.

Trải qua nửa ngày hồi hộp chiến đấu, đám người rốt cục tại hai chi Long Vệ chiến đội hộ tống hạ trở về doanh địa bình chướng.

Tống Hưng bọn người thấy thế nhẹ nhàng thở ra.

Các học viên an toàn vậy bọn hắn liền có thể buông tay chiến đấu.

Dạ Phong nhìn xem doanh địa bên ngoài hai chi đội ngũ cùng hai con thánh hài báo chiến đấu, đôi mắt bên trong hiện lên một vòng kích động.

Thánh hài báo hậu phương là nguyên tố đầm lầy, ở nơi đó tu luyện đột phá xác suất thành công khẳng định rất cao.

Muốn tới đây ở lâu liền nhất định phải tiêu diệt nơi này thánh hài thú.

Hiện tại nhìn Tống Hưng bọn hắn ý nghĩ là kéo tới thánh hài báo từ bỏ rút lui.

Cứ như vậy thả đối phương rời đi Dạ Phong cảm thấy khá là đáng tiếc.

Nếu không lại sử dụng mấy cái át chủ bài?

Do dự một chút Dạ Phong từ bỏ ý nghĩ này.

Át chủ bài sở dĩ là át chủ bài.

Vật kia là tại thời khắc mấu chốt sử dụng.

Không phải vạn bất đắc dĩ tốt nhất đừng lãng phí.

Mà lại loại này thánh hài thú mặc dù cường đại, nhưng không có nghĩa là không cách nào đánh giết.

Dạ Phong đoán chừng mình đột phá Tam Tinh sau liền có lực đánh một trận.

Lúc kia mới thật sự là phản công thời khắc!

……

Bình An thị, phía Tây vùng ngoại thành.

Vài ngày trước bên này hạ một trận tuyết lớn, cho lớn mà phủ thêm thật dày y phục.

Tại kia tuyết trắng mênh mang trên đồng cỏ có một cái nhà gỗ nhỏ.

Từ xa nhìn lại giống là trong họa thế giới.

Bất quá trên mặt tuyết chẳng biết lúc nào xuất hiện vài hàng dấu chân.

Bốn đạo dấu chân từ phương hướng khác nhau lặng lẽ đi tới trong nhà gỗ.

Bốn người một thân y phục dạ hành, đem tất cả khuôn mặt toàn bộ che chắn.

Duy nhất có thể để xác định chính là vì thủ người kia là một nữ tính.

Hắc quả phụ đi tới trước cửa nhẹ nhàng huy động, vết rỉ loang lổ xiềng xích bị trực tiếp phá hủy.

“Lục soát!”

Ba đạo nhân ảnh nhanh chóng đi vào phòng bắt đầu cẩn thận điều tra.

Hắc quả phụ không hề động, nàng mở ra điện thoại ánh đèn ngắm nhìn bốn phía.

Vài ngày trước nàng điều tra ông lão tóc bạc lúc phát hiện vấn thiên tổ chức một người cùng hắn dáng dấp có điểm giống.

Bất quá kia là hơn hai mươi năm trước sự tình, mà lại trên tư liệu biểu hiện kia người đã chết.

Cho nên Hắc quả phụ không xác định tin tức phải chăng chuẩn xác.

Thế nhưng là càng là như thế Hắc quả phụ càng cảm thấy trong này có vấn đề.

Mấy ngày nay nàng đem còn thừa mạng nhện tin tức tất cả đều dùng cho điều tra trên tấm ảnh tin tức.

Trải qua mấy ngày cẩn thận nghiên cứu, Hắc quả phụ rốt cục điều tra ra được cái kia trên bia mộ người họ Dạ!

Trong phòng thí nghiệm người xưng là Dạ Lão sư.

Cái khác hoàn toàn không biết.

Nghe tới cái họ này sau Hắc quả phụ bỗng nhiên nghĩ đến một người —— Dạ Phong!

Trước đó nàng đúng Vương Hằng bên người tất cả mọi người tiến hành qua điều tra.

Trong đó liền bao quát Dạ Phong.

Trên tư liệu Dạ Phong hết thảy tin tức đều không có vấn đề.

Tư liệu bên trong phụ mẫu tại mười hai năm trước thú triều bên trong ngoài ý muốn qua đời.

Cùng gia gia Dạ Minh Phong sống nương tựa lẫn nhau.

Hắn từ khi còn bé đến tiểu học, sơ trung, cao trung rất nhiều tin tức đều có thể tra được.

Cho dù là Hắc quả phụ cũng không dám nói có thể làm giả dạng này một cái tin tức.

Lại thêm Dạ Phong thiên phú đồng dạng.

Chỉ là bởi vì hắn cùng Vương Hằng là đồng học Hắc quả phụ mới chú ý qua.

Nhưng theo xâm nhập điều tra Hắc quả phụ phát hiện vấn đề.

Cái này Dạ Phong có lẽ không có vấn đề.

Nhưng gia gia của hắn có vấn đề!

Tư liệu bên trong biểu hiện Dạ Minh Phong thiên phú đồng dạng không có tham dự Giác Tỉnh Giả thế giới.

Bất quá hắn tại thảo dược trồng trọt lĩnh vực có lập nên.

Lúc còn trẻ còn cùng An Toàn Bộ từng có hợp tác.

Thẳng đến hai mươi năm trước nhiệm vụ hoàn thành mới về nhà.

Bởi vì cùng An Toàn Bộ có hợp tác, cho nên phía trên đem tin tức của hắn tiêu trừ.

Tin tức này vẫn là Hắc quả phụ lần này tra được.

Nhìn bề ngoài không có vấn đề gì.

Bất luận cái gì cùng đặc thù tổ chức hợp tác người đều sẽ bị bảo vệ.

Nhưng Hắc quả phụ chân chính hoài nghi chính là Dạ Minh Phong trở về sau cái này hai mươi năm!

Dạ Minh Phong trở về sau không cùng con cái của hắn ở cùng một chỗ.

Mà là tại Bình An thị phía Tây vùng ngoại thành, cũng chính là bọn hắn chỗ nơi này ở lại.

Cái này trong hai mươi năm cơ hồ không có tin tức gì.

Cái loại cảm giác này liền như là một cái người trong suốt.

Một lần duy nhất là mười hai năm trước thú triều dẫn đến Dạ Phong phụ mẫu rời đi.

Dạ Minh Phong đem nó mang về nhà gỗ thu dưỡng.

Nếu như không phải Dạ Phong thi vào Tinh Thần điện, ngoại giới sớm đã đem gia hỏa này lãng quên.

Mấu chốt nhất hai mươi năm qua nàng không có lục soát đến bất kỳ cùng Dạ Minh Phong có quan hệ ảnh chụp!

Mấy phút sau ba người trở về đều là lắc đầu.

Nhà gỗ chính là rất phổ thông cái chủng loại kia, không có bất kỳ cái gì tầng hầm hoặc là hốc tối cái gì.

Hắc quả phụ nhìn trước mắt đơn giản như vậy nhà gỗ tự lẩm bẩm: “Cái này Dạ Minh Phong đến cùng phải hay không cái kia ông lão tóc bạc đâu?”.