Chương 674: Dạ Phong, Tam Tinh!

Chương 674: Dạ Phong, Tam Tinh!

Mấy ngày kế tiếp bên trong Dạ Phong toàn lực đột phá.

Tiểu Bá Vương máy chơi game triệu hoán đi ra cũng không tiến vào trò chơi không gian.

Liền đem nó thả ở bên ngoài hấp thu chung quanh năng lượng.

Phối hợp thêm tinh hạch gấp mười gia tốc, Dạ Phong có thể cảm nhận được Tiểu Bá Vương máy chơi game đang nhanh chóng trưởng thành.

Trong tu luyện Dạ Phong chợt phát hiện một cái có ý tứ sự tình.

Đồng dạng Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả triệu hoán thức tỉnh vật, tại không phải chiến đấu tình huống dưới có thể tiếp tục chừng ba giờ.

Nếu như là chiến đấu kịch liệt, thời gian này liền sẽ ngắn hơn.

Nhưng Dạ Phong lại phát hiện mình Tiểu Bá Vương máy chơi game đối với tinh thần tiêu hao rất nhỏ.

Chỉ cần không tiến vào trò chơi không gian, Dạ Phong kiên trì cả ngày đều không có áp lực chút nào.

Cái này liền cùng loại với máy chơi game ở vào trạng thái chờ.

Đối với điện lực tiêu hao cùng sử dụng trong lúc đó hoàn toàn không phải một cái khái niệm.

Tin tức này một khi xuất hiện để Dạ Phong hưng phấn.

Kể từ đó hắn thức tỉnh vật tốc độ phát triển là cùng cấp bậc mấy lần.

Nếu như một con người triệu hoán, kia đột phá đến Tam Tinh thời gian so dự tính thời gian hẳn là sẽ sớm một mảng lớn.

Kết quả là trong những ngày kế tiếp Dạ Phong đi đến đâu đều mang một cái Tiểu Bá Vương máy chơi game.

Thỉnh thoảng sẽ cùng Tống Hưng người ra ngoài đi săn.

Vì thế Dạ Phong đem Trịnh Khải Long Hổ Chiến Y rút ra cấp cho Tống Hưng.

Còn kéo lên Mộc Nhuế cho đám người khi sạc dự phòng.

Dựa vào đỉnh cấp đồ phòng ngự cộng thêm một cái siêu cấp vú em.

Long Vệ chiến đội tính an toàn được đến to lớn tăng lên.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Nửa tháng sau Tinh Thần điện bên này cái thứ nhất đến Nhị Tinh đỉnh phong học viên xuất hiện.

Người này chính là Đại Tam Mộc Nhuế.

Vì thế Uất Trì Hùng cùng Vương Hằng bọn người không ít tiêu hóa Triệu Long Tường.

Đại Nhị Lâm Nghiên Diễm sớm tại đã đột phá đến Tam Tinh.

Đại Tam Mộc Nhuế cũng tới đến đột phá điểm tới hạn.

Kết quả Đại Tứ Triệu Long Tường ngược lại chậm chạp không có động tĩnh.

Khí Đại Tường đằng sau thời gian liều mạng tu luyện.

Sau sáu ngày.

Doanh trong góc Dạ Phong bọn người đang đánh bài poker.

Trong ngực hắn Tiểu Bá Vương máy chơi game bỗng nhiên có chút chấn động một cái.

Dạ Phong dừng lại, từ nơi sâu xa cảm nhận được cái gì.

Hắn cũng sờ đến thời cơ đột phá!

Trần Hân Lam thấy Dạ Phong ngẩn người hơi nghi hoặc một chút: “Dạ Phong, ngươi làm sao?”

Dạ Phong lấy lại tinh thần lộ ra một vòng hưng phấn tiếu dung: “Ta đến cảm giác!”

Trần Hân Lam: “???”

Người khác: “???”

Rất nhanh Tống Hưng bọn người cũng biết Dạ Phong tình huống.

Căn cứ bọn hắn trước đó tin tức, Dạ Phong theo lý thuyết hẳn là tại bí cảnh bên trong tu luyện năm chừng mười ngày mới sẽ đạt tới điểm tới hạn.

Kết quả hiện tại bất quá hai mươi điểm liền muốn đột phá.

“Dạ Phong đồng học, cần chúng ta chuẩn bị sao?” Tống Hưng hỏi.

Cái này chuẩn bị đương nhiên là chỉ xâm nhập bí cảnh chỗ sâu chuẩn bị đột phá.

Trước đó chỉ có Mộc Nhuế đột phá đạt tới điểm tới hạn Dạ Phong không có để Mộc Nhuế đột phá.

Vì chính là quay đầu đi chỗ sâu tìm tốt hơn hoàn cảnh đột phá.

Dạ Phong lại là lắc đầu: “Không cần thiết, ta ở đây đột phá là được.”

Nhìn chung lịch sử hai lần thức tỉnh đều là số ít.

Về phần Tam Tuyệt, trước mắt trong ghi chép còn chưa có xuất hiện.

Dạ Phong đối với Tiểu Bá Vương có hiểu biết, lần trước đột phá động tĩnh quá lớn.

Lần này muốn vượt qua lần trước, hao phí năng lượng là một cái thiên văn sổ tự.

Dù là mình đi năng lượng đầm lầy bên trong đột phá đều không dám hứa chắc có thể thành công.

Nơi này liền càng không hí.

Mặt khác Dạ Phong đúng ở hiện tại Tiểu Bá Vương máy chơi game vẫn tương đối hài lòng.

Rất nhanh Dạ Phong tìm một cái phòng chui vào.

Bên ngoài Tinh Khung Lữ Đoàn đám người cùng Long Vệ chiến đội nhóm thủ ở chung quanh.

Chiến trận kia đem học viện khác học viên đều nhìn mơ hồ.

Gian phòng bên trong Dạ Phong nằm trên giường.

Trong tay cầm Tiểu Bá Vương máy chơi game

Dạ Phong có thể cảm giác được Tiểu Bá Vương thật giống như một cây nhỏ mầm không ngừng sinh trưởng

Cuối cùng chạm đến trên đầu một tầng bình chướng.

Hiện tại chỉ cần cho nó tưới nước bón phân nó liền có thể xông phá ràng buộc tiến vào một cái thế giới khác.

Dạ Phong hít thở sâu một hơi: “Đợi lâu như vậy, nên đột phá!”

Tâm niệm vừa động cuồn cuộn tinh thần lực rót vào Tiểu Bá Vương máy chơi game bên trong.

Sau một khắc hư giữa không trung phảng phất có vỡ vụn âm thanh âm vang lên.

Cái kia đạo ràng buộc như là một tấm lụa mỏng, bị vô cùng thoải mái mà xuyên qua.

Dạ Phong: “???”

Dù là Dạ Phong lớn trái tim giờ phút này đều có chút mộng.

Quá trình này có phải là có chút quá nhanh?

Hắn còn tưởng rằng muốn cùng ràng buộc bình chướng ngươi tới ta đi đánh lên mấy hiệp đâu.

Kết quả liền cái này?

Nghi hoặc bên trong Dạ Phong cảm giác được thân thể chính đang phát sinh một chút biến hóa.

Kia là sau khi đột phá thức tỉnh vật phản hồi.

Nghĩ nghĩ Dạ Phong đè xuống chốt mở trực tiếp tiến vào trò chơi không gian.

……

Trong hư không Dạ Phong đứng tại chỗ, hiếu kì đánh giá chung quanh.

Không gian vẫn là cái không gian kia, cũng không có gì thay đổi.

Hết thảy thật giống như nước chảy thành sông.

Dạ Phong hư không một điểm mở ra mình tin tức giao diện.

【 nhân vật tin tức 】

【 HP: 100% 】

【 thể chất: 45 】

【 lực lượng: 45 】

【 tốc độ: 45 】

【 tinh thần: 120 】

【 thuộc tính đặc biệt: Dũng cảm +15, thần kinh phản xạ +7, tỉnh táo +5, kháng tính +26, kỹ xảo chiến đấu +17, mị lực +13, lôi thuộc tính thân hòa độ +10, khứu giác +2, cảm giác +2, săn giết kỹ xảo +6, khí chất quý tộc +20, da mặt +1, cát thân cận nguyên tố +10, ma vật thân hòa +4, Hỏa thuộc tính kháng tính +7 】

……

Ba chiều thuộc tính cùng lần trước một dạng không có biến hóa.

Duy biến hóa chỉ có tinh thần lực!

Nguyên bản Dạ Phong tinh thần lực vì 100 điểm, giờ phút này một hơi tăng vọt 20 điểm.

Dạ Phong gật gật đầu lui ra ngoài mở ra linh hồn thương thành

Phía dưới cùng xuất hiện chờ mong đã lâu Tam Tinh linh hồn cửa hàng:

【 Tam Tinh cửa hàng 】

【 thể chất +4 】 —— linh hồn kim tệ: 100000

【 lực lượng +4 】 —— linh hồn kim tệ: 100000

【 tốc độ +4 】 —— linh hồn kim tệ: 100000

【 tinh thần +4 】 —— linh hồn kim tệ: 100000

【 Ma Vương vũ trang truyền thừa (Tam Tinh) 】 —— linh hồn kim tệ: 1000000

【 sa mạc quyền trượng truyền thừa (Tam Tinh) 】 —— linh hồn kim tệ: 1000000

【 linh hồn kim tệ: 9999999 】

Trong Thương Thành đồ vật cùng Dạ Phong dự đoán một dạng.

Tam Tinh Dilia là Dạ Phong đoạn thời gian trước nhàm chán khiêu chiến.

Tam Tinh Dilia rất mạnh, nhưng cũng không phải là vô địch.

Dạ Phong mượn nhờ sa mạc quyền trượng bay đến không trung hao tổn hắn hơn hai giờ.

Cuối cùng Dilia tinh thần lực hao hết Dạ Phong đem nó chém giết.

Chiêu này là trước kia đi săn thánh hài thú thời điểm Dạ Phong học được.

Nhìn xem trong cửa hàng vật phẩm Dạ Phong ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Hiện tại hắn có hai lựa chọn.

Loại thứ nhất là trực tiếp mua sắm.

Cao tới gần ngàn vạn linh hồn kim tệ có thể mua xuống không ít thứ, nhưng không thể một lần tính tất cả đều mua xong.

Loại thứ hai là tiếp tục tích lũy linh kim tệ.

Dựa vào trước đó đặc thù thành tựu, mỗi ngày có thể tăng lên 10% tổng ích lợi.

Đại khái tiếp tục cái tháng sau Dạ Phong linh hồn kim tệ liền có thể đem tất cả vật phẩm một lần toàn bộ mua xong.

Ngắn ngủi do dự sau Dạ Phong trực tiếp lựa chọn loại thứ nhất.

Nghẹn lâu như vậy nhất định phải hảo hảo thoải mái một chút!

Dạ Phong vung tay lên bắt đầu điên cuồng mua mua mua.

Bốn chiều thuộc tính một dạng mua bốn lần.

Hai cái thức tỉnh vật truyền thừa đồng thời cầm xuống.

Rất nhanh trong Thương Thành tin tức phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Sau một khắc Dạ Phong chỉ cảm thấy trong thân thể phát sinh nghiêng trời lệch đất biến hóa.

Vô số năng lượng trong cơ thể hắn cuồn cuộn.

Năng lượng quá mức cường đại đến mức Dạ Phong đều mơ hồ.

Bất quá Dạ Phong biết, đợi đến hắn thanh tỉnh một khắc này, hắn không còn là hắn!.