Chương 675: Biến thái bảng thuộc tính

Chương 675: Biến thái bảng thuộc tính

Không biết qua bao lâu Dạ Phong rốt cục khôi phục ý thức.

Tại trước mắt của hắn hệ thống giao diện đã phát sinh cải biến:

【 Tam Tinh cửa hàng 】

【 thể chất +4 】 —— linh hồn kim tệ: 1600000

【 lực lượng +4 】 —— linh hồn kim tệ: 1600000

【 tốc độ +4 】 —— linh hồn kim tệ: 1600000

【 tinh thần +4 】 —— linh hồn kim tệ: 1600000

【 linh hồn kim tệ: 1999999 】

Dạ Phong không có đem tất cả linh hồn kim tệ đều tiêu hết, lưu một điểm quay đầu có thể lăn lợi tức.

Hắn triệu hồi giao diện một lần nữa mở ra thông tin cá nhân:

【 nhân vật tin tức 】

【 HP: 100% 】

【 thể chất: 69 】

【 lực lượng: 64 】

【 tốc độ: 65 】

【 tinh thần: 158 】

【 thuộc tính đặc biệt: Dũng cảm +15, thần kinh phản xạ +7, tỉnh táo +5, kháng tính +26, kỹ xảo chiến đấu +17, mị lực +13, lôi thuộc tính thân hòa độ +10, khứu giác +2, cảm giác +2, săn giết kỹ xảo +6, khí chất quý tộc +20, da mặt +1, cát thân cận nguyên tố +10, ma vật thân hòa +4, Hỏa thuộc tính kháng tính +7 】

【 thức tỉnh vật: 】

【 Ma Vương vũ trang (Tam Tinh) 】

【 bị động hiệu quả: Lực lượng +5, tốc độ +5, thể chất +5, tinh thần +32, lôi thuộc tính thân hòa độ +20 】

【 lôi xà: Tiêu hao tinh thần lực phóng thích lôi điện 】

【 thiểm điện: Đem bộ phận tinh thần lực rót vào Ma Vương hộ thối, trên phạm vi lớn gia tăng di tốc cùng tần suất 】

【 Lôi Thần phụ thể: Dùng lôi điện kích thích tế bào, trong thời gian ngắn cường hóa thể chất, lực lượng cùng phản xạ thần kinh chờ toàn phương diện thuộc tính 】

【 sa mạc quyền trượng (Tam Tinh) 】

【 bị động hiệu quả: Lực lượng +5, thể chất +5, tốc độ +5, tinh thần +20, cát thuộc tính thân hòa độ +20 】

【 cụ hiện: Tiêu hao tinh thần lực triệu hoán Hoàng Kim Sa 】

【 sa mạc chi chủ: Điều khiển hạt cát dựa theo ý niệm cải biến hình thể 】

【 sa hóa: Khống chế Hoàng Kim Sa đem địch nhân dưỡng khí trong cơ thể hấp thu 】

……

Nhìn xem toàn bảng mới thuộc tính Dạ Phong khẽ nhếch miệng.

Dù là 5 điểm tỉnh táo gia trì Dạ Phong đều bị mình chậm tấm thuộc tính chấn kinh đến.

Cùng trước đó so sánh Dạ Phong toàn thuộc tính không sai biệt lắm tăng lên 50%!

Phải biết đây vẫn chỉ là vừa đột phá.

Quay đầu thông qua rèn luyện cùng mua điểm thuộc tính, Dạ Phong các hạng trị số còn sẽ có tăng lên không nhỏ.

Hiện tại Dạ Phong cùng những cái kia uy tín lâu năm Tam Tinh hệ chiến đấu Giác Tỉnh Giả đụng thuộc tính đã không sai biệt lắm.

Tinh thần lực phương diện là bọn hắn còn hơn gấp hai lần.

Nếu như bây giờ cùng Tam Tinh Giác Tỉnh Giả chiến đấu.

Dạ Phong có lòng tin tuyệt đối nghiền ép thức thắng lợi!

“Nếu như là loại này bảng thuộc tính, có thể hay không đi săn một chút thánh hài thú đâu?”

Dạ Phong nắm chặt lại nắm đấm tự lẩm bẩm.

Thánh hài thú cường đại ở chỗ làm Tứ Tinh ma vật, các phương diện thuộc tính viễn siêu đồng dạng ma vật.

Tiếp theo nửa nguyên tố thể chất có thể nhanh chóng chữa trị thân thể.

Nhưng muốn nói đầu óc, năng lực cái gì bọn chúng không tính là lợi hại.

Đối với Dạ Phong mà nói, chỉ cần có thể chính diện tiếp được thánh hài thú tiến công, hắn liền có lòng tin xử lý đối phương!

Hít thở sâu một hơi Dạ Phong tiến vào vượt quan hình thức cửa thứ chín.

Thân thể mới, mới thức tỉnh vật truyền thừa.

Những vật này đều cần hảo hảo thích ứng một chút.

……

【 thông quan điều kiện: Bảo hộ địa mạch thạch không nhận phá hư 】

Hình tượng nhất chuyển Dạ Phong đi tới quen thuộc cửa thứ chín.

Trong khoảng thời gian này Dạ Phong nhàm chán thời điểm liền sẽ tới đây xoát một chút.

Chỗ có phương hướng ma vật trên cơ bản đều chuyển một lần.

Bởi vì theo thời gian chuyển dời ma vật số lượng lại không ngừng gia tăng.

Đằng sau thậm chí sẽ xuất hiện nhiều con Tam Tinh ma vật tình huống.

Dạ Phong đã liên tục mấy lần thất bại tại cái kia khâu.

Trước đó Dạ Phong thử qua sớm đi qua săn giết con nào đó Tam Tinh ma vật.

Nhưng hiệu quả không lớn.

Thực lực sai biệt quá lớn, đánh giết Tam Tinh ma vật cần phải bỏ ra rất nhiều thời gian.

Về thời gian hoàn toàn không đủ.

Cuối cùng Dạ Phong đúng cửa này cách nhìn chính là một chữ —— cam!

Cửa này không có bất kỳ cái gì kỹ xảo, dựa vào chính là thực lực tuyệt đối.

Tâm niệm vừa động Ma Vương vũ trang cùng sa mạc quyền trượng xuất hiện.

Tử sắc lôi quang cùng kim sắc hạt cát ở bên người không ngừng hiển hiện.

Dạ Phong cẩn thận cảm thụ được mới truyền thừa sau thức tỉnh vật năng lực.

Sau một hồi hắn chậm rãi mở mắt ra nhếch miệng cười một tiếng.

Lần này đột phá tăng lên bề ngoài như có chút lớn a.

……

Một bên khác, bên ngoài gian phòng đám người hồi hộp chờ đợi.

Thông thường mà nói Giác Tỉnh Giả đột phá thời gian cũng không dài lắm.

Ngắn thì mấy phút, lâu là mười mấy phút cũng liền xong việc.

Nhưng lần này Dạ Phong đi vào đã nhanh bốn mươi phút vẫn không có động tĩnh.

Mà lại chung quanh cũng không có bất kỳ cái gì năng lượng cường đại ba động.

Vương Hằng sờ sờ cái cằm hiếu kỳ nói: “Phong tử đang làm gì, cũng không thể còn đang điều chỉnh trạng thái đi?”

“Có khả năng, lâu như vậy nếu như đột phá đã sớm kết thúc.” Triệu Phi Vũ gật gật đầu.

Triệu Long Tường sờ sờ cái cằm: “Ta nói, các ngươi cảm thấy Dạ Phong sẽ không phải là không có hai lần thức tỉnh xấu hổ không dám đi ra rồi hả.”

Đám người cho hắn một cái xinh đẹp bạch nhãn.

Không nói trước Dạ Phong trước đó đã hai lần thức tỉnh.

Mà lại vẫn là thứ nhất hai lần thức tỉnh.

Dù là không có, liền Dạ Phong kia tám trượng da mặt dày, hắn sẽ sợ cái này?

Đám người trong lúc nói chuyện với nhau cửa phòng rốt cục mở ra.

Sau đó Dạ Phong vẻ mặt tươi cười đi ra.

Nhìn thấy Dạ Phong lớn một khắc này đám người dừng lại.

Bọn hắn cảm giác lúc này Dạ Phong tựa hồ cùng trước đó có chút không giống.

Đám người như ong vỡ tổ vây lại mồm năm miệng mười hỏi thăm đến.

“Phong tử, thế nào, thu hoạch được năng lực mới sao?”

“Lão đại, ta cảm giác ngươi mạnh lên!”

“Dạ Phong, không có chuyện gì sao?”

……

Dạ Phong móc móc lỗ tai: “Ngừng ngừng ngừng, ta đã đột phá một chút, về phần mà?”

“Ta nói thẳng đi, ta đã đột phá bất quá không có Tam Tuyệt.”

Đối với đáp án này đám người cũng không ngoài ý muốn.

Tam Tuyệt xác suất quá thấp.

Nhìn chung lịch sử cũng không có mấy cái.

Trước đó Dạ Phong hai lần thức tỉnh một lần, lần này bình thường đột phá mới là bình thường.

Nhưng mà Dạ Phong trên mặt không có bất kỳ cái gì tiếc nuối.

Hắn nhếch nhếch miệng cười một tiếng rất là vui vẻ nói: “Bất quá, lần này đột phá thực lực của ta có tiến bộ cực lớn.”

Nói Dạ Phong quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Tống Hưng: “Trưởng quan, ta cảm thấy chúng ta có thể thử một chút đi săn Tứ Tinh ma vật!”

Tống Hưng sững sờ, sau đó chân mày cau lại: “Cái này trước đó không phải thử qua sao, xác suất thành công quá thấp.”

Phía trước hơn nửa tháng bọn hắn thử qua rất nhiều lần.

Nhưng đánh giết thánh hài thú số lượng cũng rất ít.

Nơi này thánh hài thú trí thông minh cao hơn, xứng nhận tổn thương nghiêm trọng sau sẽ thoát đi.

Đối với Long Vệ chiến đội mà nói ngăn chặn một con thánh hài thú không có vấn đề.

Nhưng muốn nói đánh giết liền phi thường khó khăn.

Dạ Phong cười một tiếng: “Quang dựa vào các ngươi khẳng định không được, bất quá ta bây giờ không phải là đột phá mà! Có ta ở đây, không có ngoài ý muốn!”

Tống Hưng trên dưới quan sát một trận nhịn không được cười lên: “Thì ra là thế.”

“Dạ Phong đồng học, Giác Tỉnh Giả sau khi đột phá đều sẽ có một loại mình rất mạnh ảo giác.”

“Ngươi bây giờ vừa đột phá cảm giác mình rất lợi hại.”

“Hai ngày nữa ngươi đúng thân thể cùng thức tỉnh vật triệt để nắm giữ sau loại này ảo giác liền sẽ dần dần biến mất.”

Thấy mình bị xem nhẹ Dạ Phong cũng không tức giận.

Hắn liếm môi một cái cười: “Tống Hưng trưởng quan, xem ra ngươi không tin a, vậy chúng ta đánh cược thế nào?”

“Cái gì cược?” Tống Hưng hứng thú.

Dạ Phong thản nhiên nói: “Hai ta một đối một chiến đấu, năm phút bên trong nếu như ta không cách nào đem ngươi đánh bại coi như ta thua, ta đưa ngươi hai cái trên trời rơi xuống chính nghĩa.”

“Nếu như năm phút bên trong nếu như ta thắng, đằng sau ra ngoài đi săn các ngươi nghe ta!”.