Chương 676: Toái tinh trảm —— nhị trọng tấu!

Chương 676: Toái tinh trảm —— nhị trọng tấu!

Nghe tới trên trời rơi xuống chính nghĩa bốn chữ tất cả Long Vệ trong mắt toát ra lục quang.

Một cái trên trời rơi xuống chính nghĩa giá trị tám ức, hai cái chính là 16 ức!

Mà lại thứ này từ trước đến nay là có tiền mà không mua được.

Đây đối với đám người mà nói đã là siêu cấp đại thủ bút.

Dù cho không sử dụng, đem nó bán đi đều có thể thay đổi một cái không sai thức tỉnh trang bị.

Trong lúc nhất thời tất cả mọi người ánh mắt đều trở nên lửa nóng.

Tống Hưng là phòng ngự tính Giác Tỉnh Giả, thức tỉnh vật vì Ninja rùa.

Muốn nói sức chiến đấu hắn rất bình thường.

Nhưng muốn nói phòng thủ, chính là đơn độc đối mặt thánh hài thú hắn đều có thể kiên trì năm phút.

Dạ Phong hiện tại lại còn nói muốn cùng Tống Hưng đơn đấu.

Cái này không phải liền là tặng không 16 ức mà!

Tống Hưng ánh mắt quái dị: “Ngươi xác định?”

“Xác định, một câu chơi hay không?” Dạ Phong đốc xúc nói.

Nhìn xem Dạ Phong kia một mặt tự tin bộ dáng Tống Hưng luôn cảm giác là lạ ở chỗ nào.

Thế nhưng là bất kể thế nào muốn mình giống như đều không có thua trận khả năng.

Hít thở sâu một hơi Tống Hưng trầm giọng nói: “Có thể, bất quá sớm nói xong, chiến đấu không thể sử dụng tiêu hao phẩm.”

Dạ Phong nhếch nhếch miệng: “Không có vấn đề!”

Đám người thức thời hướng lui về phía sau mấy bước.

Doanh địa không gian không lớn, quang tu luyện gian phòng liền chiếm cứ một phần ba.

Còn lại khu vực bán kính không cao hơn mười mét.

Sinh tử chiến khẳng định không thả ra.

Bất quá luận bàn một chút miễn cưỡng đủ.

Tống Hưng tâm niệm vừa động trên thân mặc lên một cái lục sắc xác rùa đen.

Một đạo lục quang hiện lên, Tống Hưng trên thân lại nhiều một tầng tấm chắn năng lượng.

Hộ thuẫn thêm mai rùa hai tầng phòng ngự để Tống Hưng trong lòng an tâm không ít.

“Có thể bắt đầu!” Tống Hưng khẽ quát một tiếng, thần sắc nghiêm túc.

Mặc dù cảm thấy mình không có vấn đề, nhưng Tống Hưng không dám có bất kỳ chủ quan.

Dạ Phong gật gật đầu chậm rãi nắm chặt toái tinh đao.

Cuồn cuộn tinh thần lực hướng phía toái tinh trong đao rót vào.

Trên thân đao lóe ra tinh quang dần dần trở nên sáng lên.

Một giây, hai giây,…… Sáu giây, bảy giây!

Bảy giây sau Dạ Phong rốt cục động.

Cánh tay hắn từ đuôi đến đầu huy động, trong tay toái tinh đao bỗng nhiên rút ra.

Một đạo óng ánh tinh quang nguyệt nha đao mang nổ tung.

Cho dù ở ban ngày nhìn qua cũng chia bên ngoài loá mắt.

Đao mang đường kính vượt qua ba mét, những nơi đi qua không gian phảng phất bị xé nứt đồng dạng.

Giờ khắc này tất cả mọi người chỉ có một loại cảm giác.

Đạo tia sáng này có thể chém vỡ bất kỳ vật gì!

Một hơi qua đi tinh quang tiêu tán.

Lại nhìn Tống Hưng bên kia lại là bình yên vô sự.

Tất cả mọi người mộng, không có phá phòng?

Chỉ có Tống Hưng tự mình biết, đây không phải phá bất phá phòng sự tình.

Đao mang phạm vi không đủ, tại sắp chạm đến trước người hắn hộ thuẫn thời điểm dừng lại.

Nói một cách khác, Dạ Phong một kích này căn bản không có đụng phải mình.

Trùng hợp sao?

Tống Hưng trong lòng rất là cổ quái.

Hắn cúi đầu nhìn về phía mặt đất, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Trên mặt đất xuất hiện một đạo dài hơn hai mét câu ngấn, vết cắt chỗ bóng loáng bằng phẳng.

—— nếu như cái này muốn chém vào mình hộ thuẫn bên trên có thể ngăn cản được sao?

Tống Hưng tâm đối cứng mới một kích kia tiến hành phân tích ước định.

Rất hiển nhiên Dạ Phong trong tay kia vũ khí nhất định không phải phàm vật.

Vừa mới một kích này uy lực cũng mười phần khủng bố.

Năng lượng thuẫn là trăm phần trăm gánh không được.

Bất quá mai rùa hẳn là có thể miễn cưỡng ngăn cản.

Trong suy tư người khác lục tục ngo ngoe kịp phản ứng.

Một người học viên nhỏ giọng nói: “Ta nhớ tới, tên kia cầm trong tay hẳn là toái tinh đao! S cấp thức tỉnh trang bị!”

“Ta nghe qua tin tức kia, lúc ấy giá đấu giá cách 50 tỷ vẫn là sáu mươi tỷ tới?”

“Đây chính là toái tinh trảm sao? Thật biến thái uy lực!”

“Ta cảm giác một kích này có thể đem nham thạch chém thành hai khúc.”

Các học viên lao nhao thảo luận.

Lúc trước đấu giá hội Tinh Thần điện phong quang vô hạn.

Bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít cũng nghe được qua toái tinh đao tin tức.

Cái khác Long Vệ nhóm nghe vậy mắt lại là sắc mặt đột biến.

S cấp công kích thức tỉnh trang bị?!

Đây là một cái Nhị Tinh, không Tam Tinh học viên nên có được trang bị sao?

Thứ này dù là tại cao cấp Giác Tỉnh Giả trong tay đều là củ khoai nóng bỏng tay.

Hơi không cẩn thận liền sẽ bị người để mắt tới.

Dạ Phong nhếch nhếch miệng một bộ ảo não dáng vẻ: “Ai nha nha, tính ra sai lầm, lần nữa tới.”

Nói Dạ Phong một lần nữa nắm chặt toái tinh đao.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Dạ Phong lại bắt đầu lại từ đầu tụ lực.

Một giây, hai giây, ba giây, bốn giây, năm giây, sáu giây, bảy giây!

Bảy giây qua đi toái tinh trên đao hiện lên chói mắt tinh quang.

Muốn tới!

Tống Hưng hít thở sâu một hơi dùng sức nắm lấy trước người mai rùa.

Vừa rồi một kích kia uy lực khủng bố, nhưng mình hẳn là có thể miễn cưỡng ngăn trở.

Dù là thụ bị thương, chỉ cần có thể kháng trụ năm phút cũng đáng được.

Người khác thì là ngừng thở, thở mạnh cũng không dám.

Nhưng mà bảy giây sau trong tưởng tượng đao mang cũng chưa từng xuất hiện.

Dạ Phong tay vẫn như cũ nắm chặt toái tinh đao không có chém ra.

Tất cả mọi người sững sờ, thứ này còn có thể kẹp lại sao?

Đang nghĩ ngợi toái tinh trên đao quang mang lại sáng một điểm.

Một giây sau lại lại lại sáng lên một cái!

Tống Hưng bỗng nhiên lấy lại tinh thần, Dạ Phong vừa rồi bảy giây tụ lực không phải mạnh nhất lấy một kích.

Thứ này hắn còn có thể tiếp tục tụ lực!

Chấn kinh công phu thời gian lại qua mấy giây.

Khi Dạ Phong tụ lực mười bốn giây sau toái tinh trên đao quang mang bỗng nhiên sinh hóa, độ sáng trực tiếp đề cao đến một tầng khác!

Nguy hiểm!

Tống Hưng tại cây đao kia bên trên cảm nhận được khủng bố khí tức nguy hiểm!

—— cái này một đao nếu như chém xuống ta có thể sẽ chết!

Giờ khắc này Tống Hưng trong đầu hiển hiện chính là ý nghĩ này.

Phía trước tụ lực bảy mét một kích kia hắn còn có thể ngăn cản.

Nhưng lần này tụ lực mười bốn giây khủng bố trảm kích đã vượt qua tưởng tượng của hắn.

Đây cũng không phải là chịu hay không chịu tổn thương vấn đề, cái đồ chơi này có thể quan hệ có chết hay không người!

Lúc này Tống Hưng thấy Dạ Phong cánh tay có chút bỗng nhúc nhích.

Hắn không hề nghĩ ngợi lập tức nói: “Ngừng, ta nhận thua!”

Vừa dứt lời, chói mắt màu xám bạc tinh quang đem hắn bao phủ.

Giờ khắc này tất cả mọi người tầm mắt bên trong chỉ còn lại vô tận ngân hào quang màu xám.

Qua đi tới ba giây, quang mang mới dần dần biến mất.

Đám người lập tức nhìn về phía Tống Hưng vị trí.

Nơi đó Tống Hưng thân thể cứng đờ đứng tại chỗ, hai mắt vô thần.

Nhưng trước người hắn tấm chắn năng lượng y nguyên tồn tại.

Mà tại bên chân của hắn có một đường rãnh thật sâu ngấn.

Thiết diện bóng loáng như gương, phảng phất khu vực kia không gian trực tiếp bị chém đứt đồng dạng.

Mà lại chiều dài chừng hơn năm mét!

Nếu như cái này một đao trảm trên người mình……

Tống Hưng bỗng nhiên nuốt ngụm nước bọt.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu kinh ngạc nhìn Dạ Phong trong lòng rung động tột đỉnh.

Cho dù là S cấp thức tỉnh trang bị tại một cái Tam Tinh học viên trong tay cũng không nên có loại uy lực này đi?

Nhất là gia hỏa này vừa mới đột phá đến Tam Tinh!

Dạ Phong nhìn trên mặt đất dấu vết nhếch miệng cười một tiếng.

Toái tinh trảm cần tụ lực mới có thể chém ra.

Loại này bộc phát kỹ năng đối với tinh thần lực tiêu hao rất lớn.

Dù là Dạ Phong trước đó có có thể so với Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả tinh thần lực tụ lực một lần đều rất mỏi mệt.

Nhưng lần này sau khi đột phá Dạ Phong tinh thần lực tăng vọt 50%.

Thứ này cũng không phải đơn giản phép cộng trừ.

Tinh thần lực tăng lên đại biểu cho Dạ Phong đối với tinh thần lực vận dụng có to lớn tăng lên.

Mặc kệ là bộc phát, tụ lực, tốc độ khôi phục vẫn là phương diện khác đều sẽ có tăng lên trên diện rộng.

Cho nên Dạ Phong mới phóng thích vừa rồi kia khủng bố một kích.

Toái tinh trảm —— nhị trọng tấu!

Một kích này phạm vi công kích tăng lên gấp đôi không chỉ, uy lực kia càng không phải là một cái cấp bậc.

Đừng nhìn chỉ mới qua mười mấy giây, nhưng Dạ Phong tinh thần lực lại tiêu hao hơn phân nửa!

Hiện trường lâm vào an tĩnh quỷ dị bên trong.

Đám người ngơ ngác nhìn trên mặt đất hồng câu tất cả đều ngốc.

Một kích này uy lực uy lực đã vượt xa khỏi tưởng tượng của bọn hắn.

Thở một hơi dài nhẹ nhõm Dạ Phong thu hồi toái tinh đao nhếch miệng cười một tiếng: “Tống Hưng trưởng quan, hiện tại chúng ta có thể thảo luận một chút đi săn thánh hài thú sự tình sao?”.