Chương 677: Một người cải biến chiến cuộc!

Chương 677: Một người cải biến chiến cuộc!

Sau một ngày bí cảnh cửa vào lại lần nữa mở ra.

Bốn thanh kiếm nhỏ màu vàng kim đem bình chướng mở ra một cái người, nhân viên trao đổi, vật tư vận chuyển bình thường tiến hành.

Tất cả mọi chuyện làm xong sau Tống Hưng lại lần nữa đem một phần tư liệu đưa ra.

Trở lại toa xe Lưu Nghị bọn người bắt đầu xem xét tư liệu.

Trừ bỏ thường ngày bất ổn, phía dưới cùng thêm ra hai cái tin tức.

【 Dạ Phong đồng học tại hôm qua đột phá, không có ba lần thức tỉnh. 】

【 bất quá Dạ Phong đồng học tinh thần lực tăng lên to lớn, có thể sử dụng toái tinh đao chém ra siêu uy lực kinh khủng. 】

【 trải qua khảo thí, nên chém kích có thể đúng thánh hài thú tạo thành trí mạng tính tổn thương. 】

【 kinh thương nghị, chúng ta khởi động lại thánh hài thú đi săn kế hoạch 】

【 đêm qua hết thảy đi săn thành công một con thánh hài thú, trọng thương hai con. 】

Mọi người thấy cuối cùng mấy cái tin tức sững sờ.

Thánh hài thú đi săn kế hoạch là tại phát hiện cao cấp Giác Tỉnh Giả không cách nào tiến vào sau mở ra.

Đại sự hơn tám mươi tên Long Vệ tạo thành sáu cái chiến đội nếm thử đi săn thánh hài thú.

Trải qua hơn nửa tháng nếm thử đám người phát hiện con đường này không làm được.

Doanh địa khu vực biên giới thánh hài thú bọn hắn có thể nếm thử đi săn.

Nhưng tiến vào chỗ càng sâu lại không được.

Một chi Tam Tinh Long Vệ chiến đội muốn đi săn một con thánh hài thú cần mấy giờ.

Hao thời hao lực không nói, đối phương thụ thương sau còn có thể đào tẩu.

Nếu như chiến đấu đến một nửa xuất hiện mới ma vật, bọn hắn liền sẽ rất nguy hiểm.

Trải qua nửa tháng khảo thí An Toàn Bộ cao tầng tuyệt đối trả giá chi phí quá cao.

Cuối cùng kêu dừng kế hoạch này.

Sau đó đổi thành đem nơi này xem như bồi dưỡng học viên ưu tú tu luyện bí cảnh.

Tống Hưng làm đám đầu tiên thành viên, cơ hồ tham dự tất cả chiến đấu cùng quy hoạch.

Hắn nhận biết cùng năng lực lãnh đạo đám người rất yên tâm.

Nhưng là bây giờ gia hỏa này thế mà bởi vì Dạ Phong đột phá mở ra đi săn kế hoạch.

Mà lại đã thành công đi săn một con!

Phía trên vật tư tiêu hao danh sách bên trong nhưng không có giống vảy rồng loại kia đỉnh cấp tiêu hao phẩm.

Cho nên nói, đây là Tống Hưng bọn người cùng Dạ Phong liên thủ đánh giết.

Lưu Nghị đẩy kính mắt rất là không hiểu: “Tống Hưng ý tứ là bằng cho bọn hắn mượn một nhánh chiến đội tăng thêm Dạ Phong bọn hắn liền có thể đi săn thánh hài thú?”

Trước đó sáu cái chiến đội đều không thể nhanh chóng đi săn thánh hài thú.

Hiện tại một cái chiến đội cộng thêm Dạ Phong mấy người thế mà làm được.

Nếu như không phải không cách nào tiến vào, Lưu Nghị đều muốn chui vào xem.

Bùi Giả cười cười: “Nghị ca, có nhiều thứ không có thể đem làm trước nhận biết phán đoán.”

“Trước đó trong trận đấu ngươi có thể nghĩ đến một đám Nhị Tinh học viên có thể đi săn Tứ Tinh thánh hài thú sao?”

“Cái này Dạ Phong Nhị Tinh thời điểm chính là cái đồ biến thái.”

“Hiện tại Tam Tinh không chừng làm ra cái gì yêu thiêu thân đâu.”

Than nhẹ một tiếng Lưu Nghị lắc đầu.

Hiện hữu tin tức đích xác đã vượt qua mình nhận biết phạm vi.

Bất quá Tống Hưng bọn người ở tại không tiêu hao nhiều hơn bất kỳ vật gì tình huống dưới đi săn thánh hài thú.

Chuyện này bản thân liền là một tin tức tốt.

“Bọn hắn muốn chơi kia liền chơi đi, dạng này quay đầu trình báo một chút triệu tập mấy cái lợi hại Long Vệ đi vào hỗ trợ.”

“Vật tư phương diện tại tăng lên ba ức hạn mức.”

“Ta ngược lại muốn xem xem bọn này tiểu gia hỏa có thể làm ra động tĩnh gì!”

……

……

Một tuần sau, hạch tâm bí cảnh.

Đêm tối trong rừng Dạ Phong một đoàn người nghênh ngang hướng lấy bí cảnh chỗ sâu tiến lên.

Rất nhanh xuyên qua hơn mười dặm rừng cây đi tới năng lượng đầm lầy phụ cận.

Cảm nhận được lăn lộn năng lượng ba động Dạ Phong thản nhiên nói: “Bắt đầu đi!”

Trần Hân Lam bọn người không nói hai lời đem riêng phần mình thức tỉnh vật lấy ra.

Một bên hấp thu chung quanh năng lượng một bên hấp thu tinh hạch.

Ở loại địa phương này tu luyện, tốc độ là ngoại giới mấy không chỉ gấp mười lần.

Bây giờ trừ Mộc Nhuế, Triệu Long Tường cùng Trần Hân Lam cũng đã đạt tới đột phá điểm tới hạn.

Người khác cũng kém không được bao lâu.

Dạ Phong cùng cái khác Long Vệ đem nó làm thành một vòng tròn, cảnh giác thánh hài thú tập kích.

Bất quá Tống Hưng bọn người trên mặt không còn là chi lúc trước cái loại này hồi hộp bộ dáng nghiêm túc.

Tương phản trên mặt của bọn hắn mang theo vui sướng cùng hưng phấn.

Loại trạng thái này đã tiếp tục năm ngày.

Lúc trước Dạ Phong yêu cầu theo bọn hắn đi săn thánh hài thú Tống Hưng cảm thấy không thực tế.

Nhưng đằng sau lúc chiến đấu hắn phát phát hiện mình sai.

Không cần tụ lực mười bốn giây, chỉ là bảy giây tụ lực Dạ Phong đao mang liền có thể đúng thánh hài thú tạo thành không tầm thường thương thế.

Nhất là ở buổi tối, cái này uy lực còn muốn tăng gấp mấy lần.

Phối hợp thêm tinh tránh thuấn di hiệu quả cơ hồ có thể nháy mắt trọng thương thậm chí miểu sát thánh hài thú.

Ngày đầu tiên ban đêm bọn hắn liền thành công đi săn một con, trọng thương hai con.

Đến tiếp sau vài ngày hiệu suất không ngừng tăng lên.

Gần nhất hai ngày doanh địa chung quanh đã tìm không thấy thánh hài thú.

Kết quả là bọn hắn bắt đầu xâm nhập, một bên tu luyện một bên câu dẫn.

Đề phòng bên trong trong rừng xuất hiện động tĩnh.

“Đến!” Một cảm giác hình Long Vệ lớn tiếng nói.

Sau một khắc trong bóng tối một đạo màu xanh lá cây đậm tàn ảnh giết ra.

Kia là một con thánh hài báo, nó móng vuốt sắc bén thẳng đến một Long Vệ mà đi.

Bất quá tại móng của nó đụng phải tên kia Long Vệ trước đó, một đạo năng lượng bình chướng tại bọn hắn trước đó xuất hiện.

Bành

Bình chướng chỉ là kiên trì một sát na liền vỡ vụn.

Nhưng dư âm nổ mạnh đem cái kia Long Vệ đánh bay ra ngoài.

Tống Hưng người mặc Long Hổ Chiến Y, tay cầm Ninja rùa tấm thuẫn xông lên phía trước nhất

Chiến đấu lại lần nữa mở ra.

Số một chiến đội ngăn chặn thánh hài báo, số hai chiến đội phụ trách bảo hộ người khác.

Hậu phương Trần Hân Lam bọn người nhìn xem chiến đấu phía trước một chút cũng không hoảng hốt.

Loại tình huống này bọn hắn gặp được rất nhiều lần.

Nhìn một chút cũng liền quen thuộc.

Bất quá không có người chú ý tới, trong đám người Dạ Phong chẳng biết lúc nào biến mất không thấy gì nữa.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Song phương ngươi tới ta đi chiến đấu mấy phút bất phân thắng bại.

Một lần đối bính sau thánh hài báo gào thét, cái đuôi bên trên năng lượng hội tụ.

Tụ lực một giây sau một kích nguyệt nha cỏ lưỡi đao chém ra đem Tống Hưng đánh bay ra ngoài.

Con kia thánh hài báo thở dốc một chút vừa định tiếp tục tiến công, bỗng nhiên cảm giác được một cỗ kinh khủng cảm giác nguy cơ.

Sau một khắc tại phía sau của nó sáng lên một đạo ngân hào quang màu xám.

Dạ Phong chẳng biết lúc nào xuất hiện tại phía sau của nó.

Trảm

Dạ Phong trong miệng thốt ra một chữ một giây sau chói mắt tinh mang nổ tung.

Xoát

To lớn nguyệt nha đao mang đem thánh hài báo thân thể chặn ngang chặt đứt.

Kia nửa nguyên tố thân thể tại đêm tối hạ toái tinh chém trúng không có chút nào năng lực chống cự.

Thánh hài thú đến cùng, đôi mắt bên trong quang trạch nháy mắt biến mất.

Theo cột sống hạch tâm bị phá hủy.

Chiến đấu kết thúc!

Từ chiến đấu bắt đầu đến kết thúc trước sau bất quá hơn năm phút.

Trên mặt mọi người lộ ra nụ cười vui vẻ.

Hai tên Long Vệ nhanh chóng xử lý thánh hài thú thi thể.

Bọn hắn Long Vệ chiến đấu tác dụng chính là kiềm chế thánh hài thú.

Cho Dạ Phong sáng tạo nhất kích tất sát thời cơ.

Dạ Phong đúng thời cơ này đem khống chính xác đến mức độ biến thái.

Từ ngày thứ ba bắt đầu Dạ Phong xuất thủ liền chưa từng bị thua.

Hắn mỗi lần bộc phát thời cơ đều là vừa đúng.

Hoặc là trọng thương thánh hài thú, hoặc là trực tiếp đem nó đánh giết.

Nếu như không phải một chiêu này tiêu hao rất lớn, cái này hiệu suất còn có thể tăng gấp mấy lần.

Trước lúc này Tống Hưng không nghĩ tới qua một người, một thanh vũ khí có thể cải biến toàn bộ chiến cuộc!

Nhưng bây giờ Dạ Phong làm được!.