Chương 678: Toàn viên giới hạn

Chương 678: Toàn viên giới hạn

Ba ngày lại ba ngày.

Học viện khác thiên kiêu học viên đổi một nhóm lại một nhóm.

Thậm chí bộ phận Long Vệ cũng bắt đầu đổi cương vị thay phiên nghỉ ngơi.

Duy chỉ có Tinh Thần điện bên này mười người mỗi ngày bền lòng vững dạ lưu tại nơi này.

Khi thời gian đi tới ngày 30 tháng 1.

Bí cảnh trong doanh địa, sáng sớm số chín gian phòng bên trong liền vang lên Trịnh Khải tiếng kêu hưng phấn: “Lão đại, ta cũng cảm nhận được thời cơ!”

“Biết biết, loại chuyện này cũng đáng được la to.”

Số một gian phòng bên trong Dạ Phong mê mẩn trừng trừng đi ra.

Khoảng thời gian này hắn không phải tại đi săn chính là tại đi săn trên đường.

Mỗi ngày khốn khổ muốn chết, liền ngay cả trò chơi đều không có thời gian chơi.

Bất quá hiệu quả cũng rất rõ ràng.

Nguyên vốn cần gần hai tháng thời gian tu luyện bây giờ không đến một tháng liền hoàn thành.

Phía dưới chỉ còn lại một bước cuối cùng!

Lúc này Tống Hưng bọn người cũng đi tới.

“Dạ Phong đội trưởng, chúng ta muốn đi bí cảnh chỗ sâu xây dựng cơ sở tạm thời sao?” Tống Hưng hỏi, đôi mắt bên trong tràn đầy vẻ hưng phấn.

Nếu như là Dạ Phong bọn người vừa tiến vào thời điểm nói cái này, Tống Hưng sẽ rất lo lắng.

Nhưng bây giờ trải qua hơn nửa tháng ở chung bọn hắn đã minh bạch Dạ Phong cường đại.

Một cái Tam Tinh Dạ Phong đều như thế biến thái.

Nếu như người khác cũng đột phá đến Tam Tinh sẽ là cái dạng gì?

Loại sự tình này ngẫm lại đều kích động.

Dạ Phong gật đầu: “Không sai biệt lắm, buổi chiều ngươi cùng mặt trên trình báo điểm vật tư.”

Dạ Phong nói đem sớm liền chuẩn bị tốt đạo cụ danh sách giao cho Tống Hưng.

Giác Tỉnh Giả một khi hai lần thậm chí ba lần thức tỉnh, tất nhiên sẽ dẫn động chung quanh năng lượng.

Trước đó doanh ra ngoài hiện thánh hài thú phần lớn là bị loại này năng lượng ba động hấp dẫn tới.

Dạ Phong bọn hắn quay đầu muốn đi chính là nguyên tố đầm lầy.

Nơi đó năng lượng mật độ khủng bố, nhưng tương tự ma vật số lượng đông đảo.

Trước đó đi săn bên trong Dạ Phong bọn hắn nhiều nhất một lần tao ngộ bốn con thánh hài thú.

Vì thế Dạ Phong sử dụng hai viên trên trời rơi xuống chính nghĩa giết ra một đường máu.

Hiện trong tay hắn còn thừa lại bốn cái.

Điểm này số lượng đối với Dạ Phong không đủ bảo hiểm.

Mặc dù Dạ Phong còn có cái khác át chủ bài, nhưng đạo cụ thứ này khẳng định là chuẩn bị càng nhiều càng tốt.

Tống Hưng tiếp nhận danh sách nhanh chóng tìm đọc.

Một giây sau biểu lộ trở nên đặc sắc.

Dạ Phong muốn vật tư hoặc là đỉnh cấp phòng ngự đạo cụ.

Hoặc là chính là cùng loại với trên trời rơi xuống chính nghĩa bộc phát loại đỉnh cấp đạo cụ.

Ngoài ra còn có một chút như là kịch độc hoặc là hiệu quả đặc biệt đạo cụ.

Những vật này tính gộp cả hai phía cộng lại vượt qua một trăm ức!

Nếu như lại tính đến Tống Hưng bọn hắn chuẩn bị trận pháp chờ đạo cụ.

Chuyến này thức tỉnh tổng tiêu xài không sai biệt lắm nhỏ 200 ức.

200 ức đều đủ cho còn thừa tám người một người một lần cơ sở thức tỉnh vật tẩy lễ.

Bất quá đám người sớm liền kiến thức qua Dạ Phong thổ hào hành vi, cũng liền không cảm thấy kinh ngạc.

Mà lại khoảng thời gian này bọn hắn tổng cộng đánh giết 46 chỉ thánh hài thú.

Trừ bỏ tiêu hao bộ phận đạo cụ.

Còn thừa thánh hài thú thi thể thu về giá cả cộng thêm phía trên phụ cấp cũng có thể thu được gần chục tỷ ích lợi.

Bọn hắn ở đây đi săn thánh hài thú cần trả giá đắt.

Dạ Phong nơi này lại là có thể lợi nhuận.

Dù cho ném đi An Toàn Bộ phụ cấp cũng trên cơ bản có thể ngang hàng.

An bài xong chuyện trọng yếu Dạ Phong ngáp một cái: “Đi không có việc gì tất cả giải tán đi.”

“Cho các ngươi thả ba ngày nghỉ, nên làm gì làm gì đi.”

“Yêu cầu của ta chỉ có một điểm, ba ngày này ai cũng đừng phiền ta!!!”

Làm hơn nửa tháng nhân viên gương mẫu, rốt cục có thể thả vài ngày nghỉ.

Đúng này tất cả mọi người không nói gì thêm.

Chỉ là nhìn về phía Dạ Phong ánh mắt nhiều hơn mấy phần cảm động cùng đau lòng.

Đừng nhìn Dạ Phong mỗi ngày hi hi ha ha.

Nhưng bọn hắn đều rất rõ ràng Dạ Phong làm như vậy đều là vì để đám người có một cái tốt đột phá hoàn cảnh.

……

Tuyên bố xong chỉ lệnh, Dạ Phong trở lại trở về gian phòng của mình tiếp tục ngủ.

Giấc ngủ này từ đêm trắng ngủ đến ban đêm.

Khi Dạ Phong tỉnh lại đã là hơn tám giờ tối.

Đơn giản thuận tiện một chút Dạ Phong tâm niệm vừa động lấy ra Tiểu Bá Vương máy chơi game.

Ngày bình thường mỗi ngày chơi không có cái gì nghiện.

Cái này đột nhiên nửa tháng không động vào thật là có điểm muốn nó.

Dạ Phong hư không điểm mấy lần, nhanh chóng tiến vào vượt quan hình thức cửa thứ chín.

Lần trước Dạ Phong ở đây khảo thí mình thức tỉnh vật truyền thừa cùng tự thân thân thể cơ năng.

Lần kia chiến đấu tiếp tục nửa giờ.

Trực tiếp vượt qua bối rối Dạ Phong ba cái Tam Tinh ma vật giáp công nan đề.

Cho nên hiện tại Dạ Phong kế hoạch là thử một chút có thể hay không trực tiếp thông quan.

Lẳng lặng chờ đợi nửa giờ, địa mạch thạch chung quanh đột nhiên bộc phát ra năng lượng kinh khủng.

Năng lượng cột sáng xông thẳng tới chân trời đem bầu trời mây mù cũng bắt đầu quấy động.

Cảm nhận được một màn này tất cả ma vật bắt đầu hướng phía nơi này hội tụ.

Dạ Phong nhếch nhếch miệng tâm niệm vừa động triệu hồi ra Ma Vương vũ trang.

Giết

Trống trải hoang nguyên bên trên một đám ma vật kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên hướng lấy một tảng đá lớn công kích.

Nhưng mà mặc kệ cái gì số lượng ma vật tiến lên đều sẽ bị một đạo tử hồng sắc thân ảnh ngăn cản.

Đạo thân ảnh kia từ đầu đến chân đều bị tử áo giáp màu đỏ bao trùm.

Tinh hồng khôi giáp góc cạnh rõ ràng, rất có khoa học kỹ thuật sắc thái.

Bóng loáng như gương vỏ ngoài phản chiếu lấy Tử Quang.

Dạ Phong quanh thân cuồng bạo dòng điện keng keng rung động.

Bây giờ Ma Vương vũ trang nhiều giáp ngực cùng mũ giáp.

Phối hợp thêm trước đó Ma Vương giáp tay cùng hộ thối đã biến thành chân chính hoàn toàn hình thể thái.

Tại loại này hình thái hạ Dạ Phong đem không có bất kỳ cái gì nhược điểm!

Sắc bén Ma Vương trên vuốt lôi đình nổ tung.

Dạ Phong giống như Lôi Thần Hàng Lâm vô tình tàn sát lấy tất cả ma vật.

Không sai, chính là tàn sát!

Nhất tinh ma vật còn không có tới gần liền bị lôi đình dư ba tiêu diệt.

Nhị Tinh ma vật đụng phải cũng là không chết cũng bị thương.

Dù là ấu Nham Long Tích loại này phòng thủ cao ngự ma vật cũng không ngoại lệ.

Hoàn toàn thể Dạ Phong đối mặt loại này cấp bậc thú triều hoàn toàn không có áp lực.

Hắn không phải tại chiến đấu, mà là đơn thuần hưởng thụ bạo linh hồn kim tệ khoái cảm.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Khi Dạ Phong tại trò chơi không gian chiến đấu nửa giờ sau ba con Tam Tinh Ngưu Đầu Nhân đồng thời xuất hiện.

Đổi lại trước kia Dạ Phong cần phí chút sức lực.

Nhưng bây giờ hoàn toàn không giống.

Dạ Phong chậm rãi giơ cánh tay lên, một đạo tử sắc lôi quang tại bàn tay bên trong ngưng tụ.

Hai giây sau một đạo điện quang màu tím nổ bắn ra mà ra, đem toàn bộ bầu trời đều nhuộm thành tử sắc!

Lôi xà lóe lên một cái rồi biến mất, thậm chí rất nhiều ma vật đều chưa kịp phản ứng.

Nơi xa một chút ma vật còn hướng chạm đất mạch thạch chạy.

Bỗng nhiên bọn chúng phát hiện phía trước Tam Tinh Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ bất động!

Nhìn kỹ lại con kia Tam Tinh Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ trên ót xuất hiện một cái cháy đen lỗ máu!

Tam Tinh ma vật, một kích miểu sát!

Cùng là Tam Tinh, bây giờ Dạ Phong lại có được cự ly xa miểu sát Tam Tinh Ngưu Đầu Nhân chiến lực.

Mà lại loại công kích này tiêu hao so toái tinh trảm muốn ít hơn nhiều phải thêm.

Chỉ cần Dạ Phong nguyện ý một hơi đến bên trên mười lần tám lần đều có thể.

Loại này bạo sát khoái cảm để Dạ Phong có một loại chơi thịt bồ câu trò chơi khoái cảm.

Vất vả nửa tháng, rốt cục vòng đến lão tử thoải mái một chút!

Giết.