Chương 679: Ngươi chuẩn bị kỹ càng, ta muốn lên!

Chương 679: Ngươi chuẩn bị kỹ càng, ta muốn lên!

Dạ Phong giết chóc tiếp tục một giờ.

Khi trò chơi thời gian đi tới nửa giờ đại địa bỗng nhiên bắt đầu chấn động.

Đúng này Dạ Phong cũng không có bối rối.

Lần trước hắn đã trải qua.

Quét dọn rơi một đợt ma vật sau Dạ Phong quay đầu nhìn về phía tâm địa chấn phương hướng.

Nơi đó cao năm mét đại địa Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ chính hướng phía nơi này đi tới.

Bây giờ Tứ Tinh ma vật Dạ Phong giết không biết bao nhiêu cái.

Đối với loại này mấy lần ma vật hoàn toàn không có áp lực.

Duy một rắc rối chính là cái này Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ mặc kệ Dạ Phong, thẳng đến địa mạch thạch mà đi.

To lớn nắm đấm nện ở địa mạch trên đá bành trướng xuất hiện mảng lớn vết rách.

Không có hai lần liền đem địa mạch thạch phá hư.

Cho nên lần này muốn sớm tiến công, tại Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ đến trước đánh giết hắn.

Bất quá trong quá trình này cái khác một, Nhị Tinh ma vật bao nhiêu sẽ công kích tới địa mạch thạch.

Mặc dù không đến mức lập tức vỡ vụn, nhưng cuối cùng hao tổn một chút lượng máu.

Ai

Dạ Phong bỗng nhiên nghĩ đến cái gì.

Tâm niệm vừa động sa mạc quyền trượng xuất hiện trong tay.

Loại chiến trường này Ma Vương vũ trang chiến đấu đã phi thường thoải mái, Dạ Phong không dùng đến sa mạc quyền trượng.

Lần trước khảo thí xong sa mạc quyền trượng năng lực sau Dạ Phong liền đem nó thu hồi đi.

Bây giờ suy nghĩ một chút thứ này cũng không phải không có tác dụng gì.

Dạ Phong tinh thần lực rót vào sa mạc quyền trượng, vô số Hoàng Kim Sa hạt tại Dạ Phong dưới chân hội tụ.

Một lát sau vàng xoát hóa thành một cái vòng tròn hình trụ vách tường đem địa mạch thạch trực tiếp bao vây lại.

Đột phá Tam Tinh sau Dạ Phong đối với sa mạc quyền trượng lực khống chế tăng lên rất nhiều.

Dù cho Hoàng Kim Sa rời đi bản thể cũng có thể trong thời gian ngắn duy trì trước đó năng lực.

Kể từ đó bên này liền an toàn.

Dạ Phong nhếch nhếch miệng: “Lần trước để ngươi nha đánh lén thành công, lần này hai ta chơi đùa đi!”

Ầm ầm, Dạ Phong quanh thân Ma Vương vũ trang bên trên cuồng bạo lôi đình nổ tung

Một đạo tử thân ảnh màu đỏ hiện lên nháy mắt hướng phía Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ vọt tới!

Vài trăm mét bên ngoài Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ chính hướng phía địa mạch thạch năng lượng trụ phương hướng chạy tới.

Cặp mắt của nó đỏ bừng, phảng phất muốn ăn người một dạng.

Chạy bên trong một đạo tử thân ảnh màu đỏ tiến vào cảm giác của nó phạm vi.

Ngay sau đó một luồng khí tức nguy hiểm xuất hiện.

Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ vô ý thức giơ cánh tay lên.

Oanh

Một giây sau tráng kiện tử sắc lôi đình phá toái hư không, trực tiếp tại trên cánh tay của nó nổ tung.

Đại địa Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ thân thể run lên.

Kia khủng bố lôi đình không có đưa nó trên cánh tay nham thạch hộ giáp đánh xuyên, nhưng còn lại dòng điện lại tiến vào thân thể của nó.

Cứng nhắc bên trong Dạ Phong đã lặng yên giết tới đây.

Dạ Phong hư không dậm chân, hóa thành một đạo tàn ảnh phóng tới đại địa Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ yết hầu.

Cảm nhận được khí tức nguy hiểm Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ một cái tay khác huy động muốn đem Dạ Phong đánh bay.

Bất quá một tát này thất bại.

Thời khắc mấu chốt dưới chân Dạ Phong dưới chân xuất hiện một khối đống cát.

Dạ Phong mượn lực thân hình lại lần nữa cất cao né tránh Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ công kích.

Sau đó hư không lại giẫm thẳng đến Ngưu Đầu Nhân đầu lâu mà đi.

Phốc thử ——!

Ma Vương trảo hung hăng đâm vào Ngưu Đầu Nhân nắm đấm lớn ánh mắt bên trong.

Máu tươi cùng các loại màu sắc chất lỏng thuận vết thương điên cuồng.

Tử Quang chớp động, cuồn cuộn lôi đình rót vào Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ thể nội.

“Rống rống!!!”

Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ triệt để điên cuồng.

Một cỗ khổng lồ đại địa năng lượng từ trong cơ thể của nó hiện lên.

Dạ Phong bị năng lượng thuẫn bắn bay vững vàng rơi xuống đất.

Hắn nhìn xem phát cuồng Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ nhếch miệng cười một tiếng.

Gia hỏa này bạo tẩu!

……

Rất nhanh trên chiến trường xuất hiện lúc trước tại trên tuyết sơn xuất hiện hình tượng.

Bạo tẩu Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ vì giết chết Dạ Phong trực tiếp mở ra địa đồ pháo.

Nham thạch to lớn không cần tiền như ra bên ngoài ném.

Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ mỗi một lần từ trên trời giáng xuống cuồng bạo sóng xung kích có thể đem bán kính mười mấy mét ma vật phá hủy.

Dạ Phong không cần chiến đấu, chỉ cần vòng quanh địa mạch thạch chạy vòng liền có thể đem mặt khác ma vật tất cả đều ngăn lại.

Trận chiến đấu này tiếp tục mười phút.

Mười phút sau Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ năng lượng bình chướng hao hết, một cái lảo đảo ngã nhào trên đất.

Vừa mới còn tại chạy trốn Dạ Phong nháy mắt giết trở lại đến.

Lóe ra lôi quang Ma Vương trảo trực tiếp đâm vào Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ đại não.

【 linh hồn kim tệ +100000 】

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện chứng minh Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ triệt để chết mất.

Không có Lĩnh Chủ BOSS Dạ Phong chính muốn tiếp tục, đại địa lại lần nữa chấn động.

Dạ Phong sững sờ quay đầu nhìn lại một phương hướng khác lại lần nữa xuất hiện Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ.

Lần này là một đầu lĩnh ngộ lôi đình chi lực Lĩnh Chủ BOSS.

“Mười phút một đợt?” Dạ Phong tự lẩm bẩm.

Suy nghĩ bên trong Dạ Phong vẩy một cái lông mày nhanh chóng sau nhảy.

Một giây sau Dạ Phong nguyên bản dưới chân vị trí mặt đất vỡ ra.

Một đầu Địa Nham Long Tích từ trong đất chui ra.

“Hai con Tứ Tinh?!” Dạ Phong không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Mười phút trước xuất hiện một con Tứ Tinh, hiện tại xuất hiện hai con.

Độ khó hệ số tăng gấp bội nói rõ thời gian hẳn là đi tới thời khắc mấu chốt.

Dạ Phong quay đầu liếc mắt nhìn địa mạch thạch.

Từ bộc phát đến bây giờ đã qua bảy mươi phút.

Lại có một chút thời gian hẳn là liền phải kết thúc.

Cho nên, có muốn thử một chút hay không cái kia?

Trong lòng suy nghĩ Địa Nham Long Tích lại lần nữa hướng phía Dạ Phong lao đến.

To lớn trên móng vuốt lóe ra màu nâu quang trạch.

Một móng vuốt đập trên mặt đất sóng xung kích đem bán kính mười mấy mét ma vật bao phủ.

Dạ Phong sớm sau nhảy né tránh công kích.

Bất quá cách đó không xa địa mạch thạch chung quanh Hoàng Kim Sa bị xung kích sóng phá hủy.

Cái khác ma vật thấy thế liền muốn xông lên đi phá hư địa mạch thạch.

Ngay tại một con lôi ruồi sắp đụng tới địa mạch thạch một khắc này.

Phía sau của nó bỗng nhiên sáng lên kinh người hào quang màu tím.

Hai đạo khủng bố điện quang như là hai đạo pháo laser ở địa mạch thạch phụ cận đảo qua.

Lôi xà những nơi đi qua tất cả ma vật toàn bộ biến thành thi thể nám đen.

Dạ Phong vị trí tử sắc lôi đình lăn lộn, chừng cao hơn mấy trượng.

Lôi Thần phụ thể —— mở!

Giờ khắc này Dạ Phong cảm giác mình phảng phất dùng vô cùng vô tận lực lượng.

Thân thể của hắn mỗi một tế bào đều tại nhảy cẫng.

Kia đầy trời lôi điện như là thân thể huyết dịch, có thể cảm nhận được rõ ràng bọn chúng vận động.

Dạ Phong đưa tay có chút vung động một cái.

Một đạo dài mấy mét lôi điện trường xà trống rỗng xuất hiện đem mấy chục con ma vật tiêu diệt.

Địa Nham Long Tích nhìn xem bị lôi đình bao khỏa nhân loại trong mắt vậy mà đều có một tia sợ hãi.

Trước mắt nhân loại kia vừa mới rõ ràng chỉ có Tam Tinh khí tức.

Nhưng lúc này lại có được để nó đều cảm thấy sợ hãi uy áp.

Bỗng nhiên lôi quang bên trong sáng lên một đạo hồng quang.

Một đạo trêu tức thanh âm chậm rãi vang lên: “Nhỏ thằn lằn, ngươi chuẩn bị kỹ càng, ta muốn lên!”

……

Thế Giới Thụ doanh địa hơn mười dặm bên ngoài.

Hắc Tử thảnh thơi thảnh thơi nằm tại dưới bóng cây đi ngủ.

Qua hai giờ nữa sắc trời triệt để u ám xuống dưới nó liền có thể đi trở về ăn bữa khuya.

Loại hạnh phúc này thời gian Hắc Tử đã tiếp tục gần một tháng.

Tính gộp cả hai phía cao cấp ma vật thi thể ăn cao minh có hơn năm mươi con.

Một bên Dạ Minh Phong nhìn xem lại lớn một quyền Hắc Tử nhịn không được gật gật đầu.

Hiện tại Hắc Tử hình thể cùng đã từng lúc kia không sai biệt lắm.

Xem ra đột phá ngũ tinh hẳn là không xa.

Kể từ đó chuyện của mình đáp ứng cũng liền hoàn thành.

Về phần đằng sau như thế nào, vậy thì không phải là hắn có thể quyết định.

Nghĩ đến cái này Dạ Minh Phong nói khẽ: “Hắc Tử, hôm nay ăn xong bữa ăn khuya chúng ta về nhà một chuyến.”

“Tương lai, nếu như, ta nói là nếu như ngươi không thể giống như bây giờ vô ưu vô lự chơi đùa, ngươi sẽ không vui sao?”

Hắc Tử mở mắt ra, hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Dạ Minh Phong.

Một lát sau nó nghẹn ngào một tiếng, sau đó đứng dậy đi tới Dạ Minh Phong bên người cọ xát bộ ngực của hắn.

Ý kia tựa hồ gia gia đi cái kia ta đi cái kia.

Dạ Minh Phong a cười ha ha một tiếng sờ sờ Hắc Tử đầu: “Ngươi a, càng ngày càng sẽ nũng nịu.”

“Chuyện sau này sau này hãy nói, dù sao ngươi loại tình huống này ai có thể dự đoán đâu.”

…….