Chương 680: Một con chuột

Chương 680: Một con chuột

Đêm khuya, một đầu đại hắc cẩu len lén lẻn vào nhà kho.

Sau đó lại lặng yên không một tiếng động rời đi.

Sau đó không lâu một người một chó tại Thế Giới Thụ một bên khác xuyên qua bình chướng trở lại một cái thế giới khác.

Trong rừng Dạ Minh Phong ngồi tại Hắc Tử trên lưng tự lẩm bẩm.

“Lâu như vậy đi qua, cũng không biết Tiểu Phong bọn hắn thế nào.”

Dạ Phong đi bí cảnh tu luyện sự tình Dạ Minh Phong biết.

Nhưng hắn không biết Dạ Phong sẽ ở nơi đó đợi bao lâu.

Ngoại giới đối với bí cảnh nhận biết là ở đâu có thể coi như tu luyện bí cảnh.

Sắp đột phá học viên đi đâu có thể hưởng thụ thức tỉnh vật tẩy lễ quy cách đãi ngộ.

Nói một cách khác chính là có tỷ lệ rất lớn hai lần thức tỉnh.

Vài ngày trước hắn còn nghiên cứu qua nơi đó tin tức, nghe nói xác suất thành công không thấp.

Bất quá Dạ Phong lúc tháng mười thời điểm mới vừa vặn đột phá Nhị Tinh.

Muốn đột phá Tam Tinh còn cần thời gian rất lâu đâu.

Dù là có tinh hạch cộng thêm bí cảnh gia trì chí ít cũng phải tầm năm ba tháng.

Cuối cùng Dạ Minh Phong lắc đầu.

Dạ Phong bên kia bất kể như thế nào, chỉ cần hắn qua vui vẻ là được rồi.

Nếu như có thể tại Hắc Tử đột phá ngũ tinh trước đó kết hôn vậy thì càng tốt.

Như thế mình còn có thể tham gia một chút hôn lễ.

……

Sau một giờ Hắc Tử xuyên qua rừng cây trở về nhà gỗ nhỏ.

Bình An thị bên này trước đó tuyết rơi xuống, khắp nơi bao phủ trong làn áo bạc.

Tại ánh trăng chiếu xuống nhà gỗ lộ ra lạnh tanh.

Hắc Tử giẫm tại tuyết đọng bên trên lưu lại một cái cái cự đại chưởng ấn.

Xuyên qua đất tuyết đi tới nhà gỗ trước.

Dạ Minh Phong liền muốn mở cửa, nâng tay lên bỗng nhiên ngừng tại trong giữa không trung.

Nguyên bản khóa cửa xiềng xích không có!

Có người đi vào!

Dạ Minh Phong sầm mặt lại đẩy cửa vào.

Đi vào liền phát hiện trong phòng rối bời.

Nguyên bản bày ra tại cái bàn bên trên vật phẩm tùy ý tán loạn trên mặt đất.

Tất cả ngăn tủ đều bị mở ra, tạp vật cái gì đều bị lật ra.

Hiển nhiên trong nhà tiến tặc.

Căn cứ địa bên trên bụi bặm cùng đại khái là nửa tháng trước làm cho.

Dạ Minh Phong tại mấy cái phòng bên trong dạo qua một vòng, xác định phòng ở không có bị phá hư.

Dạ Minh Phong đến gian phòng của mình cho điện thoại sạc điện.

Sau đó bắt đầu yên lặng thu thập phòng ở.

Ở đây ở hai mươi năm, cái này là lần đầu tiên trong nhà tiến tặc.

Cái nhà gỗ nhỏ này ban đầu đối với Dạ Minh Phong mà nói chỉ là một cái chỗ ở.

Nhưng bây giờ đã gánh chịu mình, Dạ Phong, Hắc Tử rất nhiều điều tốt đẹp hồi ức.

Dù cho về sau không ở chỗ này, Dạ Minh Phong cũng hi vọng nơi này có thể bảo lưu lại đến.

Từng kiện quần áo bị một lần nữa chồng.

Bận rộn mấy phút, nguyên bản dơ dáy bẩn thỉu phòng ở miễn cưỡng có thể thả người.

Một đoạn thời khắc khi Dạ Phong cầm lấy trên mặt đất một kiện phá phong áo lúc đột nhiên đình trệ.

Quần áo phía dưới có một con chuột.

Dạ Minh Phong lắc đầu, trước đó hơn nửa năm trong nhà đều chưa từng xuất hiện chuột.

Kết quả lần này ra ngoài không đến một tháng thế mà xuất hiện.

Tâm niệm vừa động Dạ Minh Phong trong tay xuất hiện một cây dây leo.

Dây leo đem chuột quấn quanh nháy mắt giảo sát, sau đó giống như là ném rác rưởi như ném ra đến bên ngoài.

Trong đình viện Hắc Tử đã đem mình ổ chó phụ cận tuyết đọng thanh lý ra.

Thấy có đồ vật vứt ra Hắc Tử tò mò đi qua ngửi ngửi.

Sau đó một mặt ghét bỏ trở lại mình ổ chó bên trong.

Năng lượng mật độ quá thấp, chó đều không ăn.

Gian phòng bên trong Dạ Minh Phong tiếp tục làm việc lục.

Trải qua mấy phút chỉnh lý, nguyên bản lộn xộn vật tư rốt cục miễn cưỡng có thể ở người.

Trở lại bên giường Dạ Minh Phong cầm điện thoại di động lên.

Điện thoại bên trên mạo xưng 8% lượng điện, miễn cưỡng có thể gọi điện thoại.

Bất quá Dạ Minh Phong cũng không có lập tức đánh ra điện thoại này.

Điện thoại này một khi đánh đi ra, Hắc Tử liền có khả năng bị mang đi.

Ban đầu hắn chiếu cố Hắc Tử là bởi vì làm việc cần.

Nhưng một người một thanh ở chung hai mươi năm, Dạ Minh Phong dần dần đem nó khi thành người nhà.

Hiện tại đưa nó đưa tiễn quả thực có chút không bỏ.

Nhưng hắn hiểu được Hắc Tử trên thân gánh vác lấy cái gì.

Theo đạo lý sẽ tại nó năng lực thiên phú khôi phục ngày đó mình liền nên báo cáo tin tức.

Bất quá khi đó Dạ Minh Phong không xác định Hắc Tử là chỉ khôi phục ký ức vẫn là tất cả.

Bây giờ lập tức đột phá ngũ tinh, trở lại đã từng cái kia trình độ.

Lúc kia lại nghĩ đột phá liền cần thôn phệ cấp năm sao ma vật thi thể.

Tứ Tinh ma vật thi thể Dạ Minh Phong còn có thể dùng tiền mua bồi dưỡng.

Ngũ tinh Dạ Minh Phong là thật nuôi không nổi.

Lúc trước vấn thiên một cái nghiên cứu phân viện tốn hao mấy trăm tỷ đều không thể đưa nó bồi dưỡng đến ngũ tinh đỉnh phong.

Dạ Minh Phong điểm này lễ hỏi phí ngay cả nhét kẽ răng đều không đủ.

Do dự mãi, Dạ Minh Phong lấy điện thoại di động ra bắt đầu gọi một cái điện thoại di động bên trên không có ghi chú dãy số.

Khi hắn đẩy đến một nửa bỗng nhiên dừng lại một chút.

Bên ngoài giống như có động tĩnh!

……

Trong đêm tối ba đạo thân ảnh lặng yên không một tiếng động hướng phía nhà gỗ phương hướng tới gần.

Bọn hắn một thân y phục dạ hành, giẫm tại trên mặt tuyết chưa từng xuất hiện bất luận cái gì động tĩnh.

Thậm chí trên người bọn hắn còn có một loại dược thủy che lấp khí tức.

Hiển nhiên là một đám nhân viên chuyên nghiệp.

Khi thấy nhà gỗ trong cửa sổ ánh đèn sáng lên trong mắt ba người mang theo vẻ hưng phấn.

“Chuột, trước điều tra một chút tình huống.”

Cầm đầu một hình thể cường tráng, bộ mặt lộ ra bộ phận mấp mô oa oa trung niên Giác Tỉnh Giả âm thanh lạnh lùng nói.

“Minh bạch!” Ngoại hiệu chuột thức tỉnh thạch là một cái tặc mi thử nhãn tên nhỏ con.

Hắn từ trong ngực lấy ra một con chuột ném ra ngoài.

Chuột sột sột soạt soạt hướng lấy phía trước nhà gỗ.

Kia con chuột nhìn thấy thị giác tất cả đều tiến vào tên kia Giác Tỉnh Giả trong đầu.

Rất nhanh chuột đi tới nhà gỗ bên cạnh.

Nó đứng lên xuyên thấu qua cửa sổ có thể nhìn thấy bên trong có một thân ảnh lắc lư.

Chuột thu hồi tầm mắt cười hắc hắc: “Hổ ca, xác định gian phòng bên trong có người!”

Xoát

Hổ ca trong mắt lóe lên một vòng hưng phấn: “Tốc chiến tốc thắng, ghi nhớ muốn bắt sống!”

Tư liệu bên trong mục tiêu là Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả.

Hư hư thực thực trước vấn thiên tổ chức nhân viên nghiên cứu.

Đồng thời trong tay khả năng có một trương hí mệnh sư thẻ bài.

Loại nhân vật này thực lực có lẽ không mạnh, nhưng địa vị lại phi thường trọng yếu.

Sống so chết cao hơn không chỉ gấp mười lần.

……

Nhà gỗ bên ngoài chuột còn đang ngó chừng trong cửa sổ bóng người.

Rất nhanh ba tên phần tử khủng bố lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại bên ngoài đình viện.

Hổ ca nhìn thấy trong cửa sổ bóng người nhếch miệng cười một tiếng.

Một thanh khổng lồ đầu hổ trát đao xuất hiện trong tay nháy mắt vọt tới.

Đi tới nhà gỗ bên cạnh Hổ ca một đao chém ra.

Nhà gỗ tại kia khủng bố cương phong hạ như là đồ chơi đồng dạng phá thành mảnh nhỏ.

Đây là Hổ ca vì bắt sống không dám sử xuất toàn lực.

Nếu không trong phòng người cùng nhà gỗ giờ phút này đều đã không có.

Xông vào trong phòng Hổ ca liền muốn đi đuổi bắt Dạ Minh Phong.

Nhưng một giây sau thân thể đột nhiên cứng đờ.

Bên cửa sổ lắc lư thân ảnh không phải Dạ Minh Phong, mà là một đoàn từ dây leo tạo thành hình người búp bê.

“Không tốt hơn làm! Rút……”

Lui chữ còn cũng không nói ra miệng Hổ ca dưới chân bỗng nhiên xuất hiện mấy cái dây leo.

Hai đầu dây leo cuốn lấy hai chân của hắn.

Mặt khác một đầu lẫn nhau làm sắc bén trường mâu đâm thẳng cổ họng của nó.

Hổ ca phản ứng cũng là cấp tốc, hổ trát đao huy động đem dây leo nháy mắt chặt đứt.

Đồng thời trở lại chém ra hai đạo cương phong đem ngoài phòng bị nhốt hai cái đồng đội giải cứu ra.

Coi như hắn coi là tạm thời an toàn thời điểm một cỗ kinh khủng cảm giác nguy cơ xuất hiện.

Ngoài trăm thước một chỗ trên mặt tuyết.

Oanh

Một đạo năng lượng màu đen đạn đột nhiên tại trong nhà gỗ nổ tung.

Năng lượng màu đen đem bán kính ba mươi mét bên trong hết thảy toàn bộ thôn phệ..