Chương 681: Đồng tình ánh mắt

Chương 681: Đồng tình ánh mắt

Khoảng cách mẫn diệt đạn bộc phát phạm vi hai mươi mét bên ngoài.

Dạ Minh Phong nhìn xem biến mất nhà gỗ có chút tiếc hận.

Làm bạn mình hai mươi năm phòng ở cứ như vậy không có.

Bất quá càng nhiều vẫn là ngưng trọng.

Sớm tại mấy phút trước một con chuột từ đất tuyết bên trong tới gần nhà gỗ thời điểm hắn liền phát hiện không thích hợp.

Dạ Minh Phong tinh thần lực cùng cảm giác lực còn tại đó.

Dĩ vãng nhà gỗ bán kính trăm mét bên trong một con chuột đều sống không được.

Trước đó rời đi nửa năm đều chưa từng xuất hiện nạn chuột.

Nhưng lần này giữa mùa đông mình rời đi không đến một tháng liền có chuột xuất hiện.

Ban đầu Dạ Minh Phong chỉ là cho rằng kia con chuột là cái ngoài ý muốn.

Nhưng khi cái thứ hai chuột xuất hiện thời điểm hắn liền cảm giác được không thích hợp.

Nhà ai chuột giữa mùa đông ra kiếm ăn.

Hơn nữa còn tại dày đặc tuyết đọng bên trên một đường hướng phía nhà gỗ phương hướng chạy tới.

Vì bảo hiểm Dạ Minh Phong thiết như thế một cái cục.

Nếu như địch nhân chỉ là phổ thông cấp thấp Giác Tỉnh Giả.

Dạ Minh Phong dây leo có thể đem nó trói buộc chặt.

Nếu như đối phương là cao cấp Giác Tỉnh Giả.

Vậy liền để Hắc Tử đến một phát mẫn diệt đạn xoá bỏ.

Một lát sau mẫn diệt đạn đến tiếp sau uy lực tiêu tán, nhà gỗ vị trí xuất hiện một cái bán cầu hình hố to.

Tất cả mọi thứ tất cả đều tại mẫn diệt đạn bên trong biến mất —— không đúng!

Dạ Minh Phong trong mắt lóe lên một vòng hàn mang, trong hố có sinh mệnh khí tức!

Sau một khắc Hổ ca khiêng hổ trát đao từ bên trong nhảy ra ngoài.

Trên người hắn cũng không có thương thế, nhưng đôi mắt bên trong lại mang theo rung động cùng sợ hãi.

Nếu không phải trước đó mình hoa giá tiền rất lớn mua qua hai cái bảo mệnh đạo cụ.

Vừa mới liền muốn cùng còn lại hai cái đồng đội cùng một chỗ quy thiên.

Vừa mới cái kia công kích mang theo đặc thù mẫn diệt thuộc tính.

Tất cả mọi thứ chỉ cần chạm đến đều sẽ bị ô nhiễm ăn mòn, cuối cùng mẫn diệt hư vô.

Hắn liên tiếp sử dụng hai cái bảo mệnh đạo cụ mới khó khăn lắm gánh vác.

Về phần còn lại kia hai người đồng bạn, chết thì chết.

Bọn hắn bản thân cũng là bởi vì nhiệm vụ lần này tạm thời tổ hợp lại với nhau.

Hít thở sâu một hơi Hổ ca nhìn về phía Dạ Minh Phong đôi mắt bên trong hung quang nổ bắn ra.

“Lão già, át chủ bài không ít a, ta liền không tin ngươi còn có loại này cấp bậc đạo cụ!”

Dạ Minh Phong ngữ khí đạm mạc: “Bây giờ nói ra sau lưng ngươi thế lực, một hồi có thể cho ngươi chết đau nhức nhanh một chút.”

“A, hi vọng tứ chi của ngươi bị phế sạch sau còn có thể cứng như vậy khí.”

Thoại âm rơi xuống Hổ ca như là mãnh hổ đồng dạng phóng tới Dạ Minh Phong.

Hổ trát đao huy động một đạo khủng bố cương phong lưỡi đao thẳng đến Dạ Minh Phong mà đi.

Dạ Minh Phong đưa tay, trước người xuất hiện vô số đầu dây leo hóa thành cứng rắn tấm thuẫn đem cương phong ngăn lại.

Sau một khắc Hổ ca đã thân hình đi tới khác một bên muốn cận thân.

Song khi song phương cách xa nhau không đủ hai mươi mét lúc Hổ ca bỗng nhiên dừng bước lại hướng phía một bên lăn lộn.

Cơ hồ cùng một thời gian tại trước người hắn xuất hiện mấy chục đạo dây leo.

Nếu như vừa mới hắn chậm một bước liền sẽ bị khốn trụ.

Hổ ca trên mặt đất lăn lộn hai vòng một lần nữa kéo dài khoảng cách.

Hắn nhìn trên mặt đất vặn vẹo dây leo sắc mặt trở nên khó coi.

“Sinh mệnh hệ —— thực vật hệ?!”

Hổ ca trong lòng thầm mắng một tiếng, thần TM nhân viên nghiên cứu, còn không phải hệ chiến đấu.

Giác Tỉnh Giả hệ thống chủng loại rất nhiều

Sinh mệnh hệ vốn là ngàn dặm mới tìm được một tồn tại.

Trong đó chín thành chín đều là ma vật hệ.

Chỉ có không đủ một phần trăm tỷ lệ sẽ xuất hiện thực vật hệ.

Loại này Giác Tỉnh Giả năng lực quỷ dị, mà lại bản thể cùng thức tỉnh vật còn có thể tách rời.

Tiếp xúc ngắn ngủi Hổ ca biết đúng Phương lão đầu thức tỉnh vật thâm nhập dưới đất.

Có thể điều khiển hải lượng dây leo, có thể trói buộc, có thể đánh lén, có thể hóa thành tấm thuẫn.

Mặc dù mình là hệ chiến đấu.

Nhưng muốn đột phá dây leo bảo hộ bắt sống đối phương rất khó.

Đương nhiên khống chế nhiều như vậy dây leo đối với tinh thần lực tiêu hao cũng không nhỏ.

Nhưng nếu như là tiêu hao chiến, chiến đấu đến hừng đông đều không nhất định có thể kết thúc.

Bên này thường xuyên sẽ có mạo hiểm lữ đoàn đi ngang qua tiến về bí cảnh.

Một khi bị phát hiện mình muốn chạy cũng khó khăn.

Cho nên không thể kéo, chỉ có thể liều mình đánh cược một lần!

Nghĩ đến cái này Hổ ca khẽ quát một tiếng, hổ trát đao bên trên hiện ra một vòng huyết sắc.

Hét lớn một tiếng Hổ ca lại lần nữa khởi xướng tiến công.

Lần này công kích của hắn tốc độ so trước đó nhanh một mảng lớn.

Trong chớp mắt hắn huy động hổ trát đao chém ra mấy chục đạo đao mang.

Tần suất công kích so trước đó nhanh mấy lần không chỉ.

Đêm minh nhíu mày, vung tay lên bán kính hai mươi mét bên trong xuất hiện mấy trăm đầu dây leo.

Dây leo quấn quanh ở cùng một chỗ hóa thành dày đặc hàng rào đem công kích đều kháng trụ.

Từng đạo cương phong chém ra, từng đầu dây leo bị chém đứt.

Song phương hình thành ngắn ngủi tiêu hao trạng thái.

Bất quá tại điên cuồng đối bính thời điểm Hổ ca chính đang lặng lẽ hướng phía Dạ Minh Phong tới gần.

Khi hắn đi tới khoảng cách Dạ Minh Phong không đủ năm mươi mét thời điểm ngừng lại.

Bởi vì hắn cảm thấy được tại cách đó không xa dưới mặt đất còn có đại lượng dây leo chưa hề đi ra.

Hổ ca trong mắt lóe lên một vòng mỉa mai.

Thật sự cho rằng loại này mánh khoé có thể lừa qua mình?

Đã ngươi không sử dụng toàn lực phòng ngự, kia liền chịu chết đi!

Huy động hổ trát đao bên trong trên thân đao huyết sắc bắt đầu lan tràn, dần dần tiến vào Hổ ca thân thể.

Hổ ca khí tức nháy mắt tăng vọt một mảng lớn.

Hắn bước ra một bước trong đêm tối lưu lại một đạo huyết sắc tàn ảnh thẳng đến Dạ Minh Phong mà đi.

Tốc độ nhanh chóng người chạy trôi qua về sau đến mấy mét dưới mặt đất dây leo mới hậu tri hậu giác chui ra.

Khoảng cách của hai người nháy mắt rút ngắn.

Khi đi tới Dạ Minh Phong trước người dây leo hộ thuẫn trước Hổ ca hét lớn một tiếng chém ra một đạo huyết sắc đao mang.

Tính ra hàng trăm dây leo bị nháy mắt xé rách.

Dày đặc dây leo trên vách tường xuất hiện một cái động lớn.

“Chịu chết đi!” Hổ ca cười to, đôi mắt bên trong tràn đầy sát ý.

Nguyên bản hắn là muốn bắt sống cái này Dạ Minh Phong.

Bất quá hiện ở loại tình huống này sống quá sức.

Nhưng lấy năng lực của hắn cùng thân phận.

Cho dù là người chết cũng có thể đổi lấy ban thưởng không ít.

Dạ Minh Phong nhìn xem cuồng tiếu Hổ ca trên mặt không có bất kỳ cái gì bối rối.

Thậm chí đôi mắt bên trong nhìn lấy hắn giống như là nhìn một cái kẻ ngu như.

Hổ ca sững sờ, ẩn ẩn cảm giác là lạ ở chỗ nào.

Một giây sau, một vòng cảm giác nguy cơ đột nhiên xuất hiện.

Cảm giác nguy cơ không phải đến từ Dạ Minh Phong, cũng không phải đến từ dưới chân.

Mà là ——

Oanh

Dưới ánh trăng một đạo năng lượng màu đen xẹt qua chân trời, cuối cùng biến mất ở trong trời đêm.

Cùng lúc đó còn có một tiết biến mất cánh tay cùng một thanh bay ra ngoài hổ trát đao.

Hổ ca trùng điệp quẳng xuống đất, trên trán mồ hôi lạnh ứa ra.

Hắn không có đau nhức tiếng kêu thảm thiết.

Nhiều năm chiến đấu ý thức để hắn tại rơi xuống đất một nháy mắt liền hướng về sau lăn lộn, né tránh đến tiếp sau dây leo công kích.

Liên tiếp rời khỏi mấy chục mét, thẳng đến thoát khỏi Dạ Minh Phong phạm vi công kích sau Hổ ca quay đầu đem ánh mắt nhìn về phía vừa mới công kích phương hướng.

Nơi đó một con một người cao to lớn màu đen Gấu Đen chó chậm rãi hướng phía hắn đi tới.

Hổ ca sửng sốt, đối phương còn có giúp đỡ.

Vừa mới cái kia khủng bố mẫn diệt bom không phải đạo cụ, là trước mắt cái này ma vật phóng thích!

Một nháy mắt Hổ ca hiểu được.

Hắn rốt cuộc biết vì cái gì ông lão tóc bạc vừa mới sẽ dùng loại ánh mắt kia nhìn mình.

Dạ Minh Phong nhìn xem Hổ ca ngữ khí hờ hững: “Lại cho ngươi một cơ hội cuối cùng, đem ngươi biết nói ra.”

Hổ ca lạnh hừ một tiếng: “Ta làm một chuyến này mười năm, bây giờ nói ngươi sẽ bỏ qua ta mới là lạ chứ.”

“Vậy ngươi muốn thế nào.” Dạ Minh Phong nhíu mày.

Hổ ca suy nghĩ một chút nói: “Ta có thể nói cho ngươi ta cố chủ tin tức, nhưng ngươi đến thả ta rời đi.”

Dạ Minh Phong cười lạnh: “Rời đi? Các ngươi Vườn Địa Đàng xứng sao?”

Hổ ca con ngươi co rụt lại lập tức nghi ngờ nói: “Ngươi nói cái gì Vườn Địa Đàng, ta không phải Vườn Địa Đàng người.”

Nhưng mà vừa mới một màn kia đã bị Dạ Minh Phong nhìn ở trong mắt.

Cái này Hổ ca tuyệt đối cùng Vườn Địa Đàng có quan hệ.

Cho dù hắn không phải, thuê hắn cũng khẳng định là.

Bất quá đối phương không có nhận ra Hắc Tử.

Thậm chí không biết Hắc Tử tồn tại.

Cho nên mục tiêu của bọn hắn là mình.

Chẳng lẽ bởi vì lúc trước mình tao ngộ phần tử khủng bố bị đối phương người đến?

Ngắn ngủi vài giây đồng hồ đêm minh đã nghĩ thông suốt rất nhiều thứ.

Trong suy tư Dạ Minh Phong bỗng nhiên chú ý tới Hổ ca tay tại hướng trong ngực móc đồ vật.

“Hắc Tử!” Dạ Minh Phong lập tức nói.

Xoát

Một đạo hắc ảnh lóe lên một cái rồi biến mất, nháy mắt xuất hiện tại Hổ ca trước người.

Một người một chó giao thoa mà qua.

Hổ ca đầu lâu cùng thân thể của hắn trực tiếp tách ra.

Hổ ca thi thể thẳng tắp ngã xuống.

Bất quá tại đến cùng một khắc này trong tay hắn một cái màu hồng tiểu cầu hóa thành một đoàn bột phấn tiêu tán..