Chương 682: SS cấp thiên phú! (Bên trên)

Chương 682: SS cấp thiên phú! (Bên trên)

Dạ Minh Phong thấy cảnh này sắc mặt đột biến.

Hắn đúng thứ này hết sức quen thuộc, đây là Hắc quả phụ mạng nhện đặc thù đạo cụ.

Không hề nghi ngờ vừa mới xé toang Hổ ca đem tin tức truyền lại cho Hắc quả phụ!

Nguyên bản Dạ Minh Phong nghĩ đến đem tin tức tất cả đều khảo vấn đi ra sau đem nơi này một lần nữa lấp đầy.

Đằng sau dù cho có Vườn Địa Đàng người tới cũng phát hiện không là cái gì.

Nhưng bây giờ hắn không biết chết mất người này gửi đi tin tức gì.

Nếu như chỉ là năng lực của mình cái gì còn tốt.

Nếu như bên trong có Hắc Tử tin tức kia liền nguy hiểm.

Dạ Minh Phong biểu lộ trước nay chưa từng có ngưng trọng.

Trước đó hắn còn có chỗ do dự, nhưng bây giờ Dạ Minh Phong biết không thể chờ.

Hắn nhanh chóng lấy điện thoại cầm tay ra gọi một cái mã số.

Bên kia thanh âm nhắc nhở vang ba lần sau bị người kết nối, bên trong xuất hiện một cái già nua thanh âm khàn khàn: “Vị nào.”

Mặc dù chỉ là hai chữ, nhưng Dạ Minh Phong lại là vô cùng quen thuộc.

Dạ Minh Phong nói khẽ: “Chung lão, ta là Tiểu Phong.”

Một cái bảy tám chục tuổi lão giả tóc trắng cùng người khác nói mình nhũ danh.

Nếu như ngoại nhân nghe tới khẳng định sẽ cảm giác rất khó chịu.

Nhưng đối với Dạ Minh Phong mà nói, lại không thể bình thường hơn được.

Điện thoại bên kia dừng lại, xuyên thấu qua điện thoại có thể nghe tới Chung lão tiếng hít thở tăng thêm mấy phần.

Hai giây sau Chung lão lên tiếng lần nữa: “Nó, thức tỉnh?”

“Ân, mà lại đã đột phá đến Tứ Tinh!”

“Ha ha ha, tốt! Tốt! Tốt!” Luôn luôn trầm ổn Chung lão nghe tới tin tức này ngay cả khen ba tiếng tốt.

Tinh Thần điện lầu sáu.

Chung lão trên khuôn mặt già nua lộ ra nụ cười xán lạn.

Lúc trước Dạ Phong làm bách hoa quả dược tề thời điểm hắn liền hoài nghi tới có phải là vì Hắc Tử làm cho.

Bất quá vì cam đoan an toàn hắn một mực không có phái người điều tra.

Không nghĩ lúc trước gieo xuống hạt giống vậy mà thật nảy mầm!

Trước đây không lâu Dạ Phong để Tinh Thần điện rực rỡ hào quang.

Tinh Thần điện giáo dục hình thức bắt đầu mở rộng.

Hiện tại lúc trước gieo xuống cây giống rốt cục nở hoa kết trái.

Có thể nói là song hỉ lâm môn.

Những vật này so với mình dự đoán đều muốn nhanh hơn không ít.

Trong vui sướng Dạ Minh Phong lại là trầm giọng nói: “Chung lão, bất quá bây giờ xuất hiện ngoài ý muốn.”

Lập tức Dạ Minh Phong đem chuyện mới vừa phát sinh giảng thuật ra.

Dạ Minh Phong lo lắng nói: “Hiện tại ta không xác định Vườn Địa Đàng bên kia là chỉ biết thân phận của ta, vẫn là cũng biết Hắc Tử năng lực.”

Chung lão vừa mới vui sướng thần sắc biến mất, trên khuôn mặt già nua xuất hiện vẻ mặt ngưng trọng.

Hắc Tử thiên phú khủng bố.

Đạt tới trên lý luận đạt tới SS cấp quy tắc cấp thiên phú.

Ngoại giới chỉ biết cho điểm vượt qua 90 điểm chính là S cấp thiên phú.

Nhưng bọn hắn không biết tại S cấp phía trên còn có hai cái bình xét cấp bậc SS, SSS!

S cấp bị định thành cấp chiến lược, cho điểm 90-94.

Loại này yêu nghiệt trưởng thành có thể cải biến một cái chiến trường cấp cao chiến lực.

Mà 94 điểm trở lên được xưng là Bán Thần cấp, cũng chính là SS thiên phú!

Bọn hắn một khi trưởng thành không chỉ là cải biến một cái chiến trường.

Nhưng có thể thay đổi một quốc gia phát triển.

Bất luận cái gì đạt tới S cấp Giác Tỉnh Giả đều có tiềm lực lại đột phá đến SS cấp.

Nhưng trong lịch sử chân chính đạt tới có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Về phần SSS cấp, đó chính là chân chính trên ý nghĩa 100 phê bình điểm!

Lúc trước vấn thiên tổ chức đúng cái này cấp bậc đánh giá là hai chữ —— chúa tể!

Nói một cách khác, loại thiên phú này Giác Tỉnh Giả nếu như đột phá đến lục tinh, có thể trở thành thế giới chúa tể!

Mà Hắc Tử là trước mắt một cái duy nhất tiếp cận cấp độ này tồn tại!

Bởi vì Hắc Tử năng lực thiên phú là thôn phệ, mẫn diệt, vô hạn trưởng thành!

Nó có thể thôn phệ bất kỳ vật gì hóa thành năng lượng của mình.

Trên lý luận cho nó đầy đủ trưởng thành không gian nó có thể vượt qua đột phá lục tinh đạt tới cấp bậc cao hơn!

Lúc trước Chung lão vẫn là vấn thiên tổ chức một viện trưởng.

Tại phát hiện Hắc Tử năng lực sau bọn hắn dự định đem nó che giấu vụng trộm bồi dưỡng.

Kết quả đột phá đến ngũ tinh sau hay là bị Vườn Địa Đàng phát hiện.

Vì yểm hộ Dạ Minh Phong đem Hắc Tử mang đi, bọn hắn trả giá thê thảm đau đớn đại giới.

Cả một cái viện nghiên cứu, hơn ngàn nhân viên nghiên cứu tất cả đều bởi vậy gặp nạn.

Hắn vì thế chủ động từ đi viện trưởng chi vị, rời đi vấn thiên đi tới Tinh Thần điện tiến hành cải cách.

Hiện tại hai mười mấy năm qua đi, Hắc Tử lần nữa khôi phục năng lực thiên phú.

Thật vừa đúng lúc lúc này sau bị Vườn Địa Đàng lại phát hiện.

Chẳng lẽ lịch sử bi kịch còn nặng hơn diễn?

Hít thở sâu một hơi Chung lão trầm giọng nói: “Tiểu Phong, hiện tại ngươi lập tức mang Hắc Tử đi Côn Lôn bí cảnh!”

Dạ Minh Phong sững sờ: “Ý của ngài là chúng ta giấu đi?”

Chung lão gật đầu: “Không sai, mặc dù bí cảnh bên trong có quy tắc hạn chế, Hắc Tử không cách nào đột phá đến lục tinh, bất quá phương diện an toàn không có vấn đề.”

“Một hồi ta sẽ phái người đem bí cảnh cửa vào phong tỏa, ngươi trước mang Hắc Tử đột phá ngũ tinh lại nói.”

“Chí ít trong ngắn hạn an toàn của các ngươi có thể được đến bảo hộ.”

Dạ Minh Phong dùng sức chút gật đầu: “Minh bạch, ta hiện tại lập tức xuất phát!”

Hai người trò chuyện thời gian không dài, nhưng đàm luận sự tình lại phi thường trọng yếu.

Trò chuyện kết thúc Dạ Minh Phong sờ sờ Hắc Tử đầu: “Đi thôi, đi bí cảnh!”

“Gâu gâu!”

Hắc Tử gọi hai tiếng.

So sánh Lam Tinh, bí cảnh bên trong nó chơi càng vui vẻ hơn.

Mà lại nơi đó có ăn không hết mỹ thực.

Dạ Minh Phong ngồi vào Hắc Tử trên lưng, một đạo màu đen tàn ảnh biến mất tại nguyên chỗ.

……

Hai mươi phút sau, một cỗ hỏi giới M99 đến đến ngoại ô.

Khoảng cách nhà gỗ nguyên bản vị trí còn có mấy cây số trong xe bốn cái cao cấp Giác Tỉnh Giả liền xuống xe.

Bọn hắn phân tán nhìn lặng lẽ chui vào đi qua.

Sau đó đi tới đi tới đám người phát hiện không hợp lý.

Nguyên bản trong trí nhớ nhà gỗ bây giờ đã sớm biến mất không thấy gì nữa.

Chung quanh im ắng cái gì cũng không có.

Nếu như không là trước kia tới qua một lần, bọn hắn còn tưởng rằng đi sai chỗ nữa nha.

“Chung quanh có đặc thù năng lượng ba động!” Một cái cao cấp Giác Tỉnh Giả nhỏ giọng nói.

“Đi qua nhìn một chút!”

Đám người bước nhanh đi tới nhà gỗ nguyên bản vị trí.

Hắc quả phụ nhìn xem kia đường kính sáu mươi mét to lớn hố sâu sắc mặt biến hóa.

Một chút đạo cụ hoặc là cao cấp Giác Tỉnh Giả năng lực phá hủy bán kính ba mươi mét khu vực cũng không khó.

Nhưng nơi này khác biệt.

Nơi này mặc kệ là nhà gỗ vẫn là dưới mặt đất nham thạch bùn đất toàn đều biến mất.

Hoặc là nói bị một loại đặc thù năng lượng mẫn diệt.

Một cái cao cấp Giác Tỉnh Giả điều tra một vòng trở về: “Đại nhân, bên kia có chiến đấu vết tích.”

“Căn cứ chiến đấu vết tích xác định hẳn là Hổ Tử, bất quá hắn cũng đã chết.”

“Đánh giết hắn Giác Tỉnh Giả có thể điều khiển vật gì đó tiến xuống dưới đất.”

“Mặt khác hiện trường còn phát hiện một loại cỡ lớn họ chó loại ma vật dấu chân.”

“Họ chó loại dấu chân?” Hắc quả phụ sững sờ trong đầu mãnh vang lên một vật —— SS cấp thức tỉnh vật: Thôn thiên khuyển!

Một nháy mắt vô số tin tức tại trong đầu của nàng tập hợp.

Trước đó tất cả nghi hoặc tại thời khắc này được đến giải đáp.

“Thôn thiên khuyển thế mà không chết?! Ha ha ha…… Thì ra là thế, thì ra là thế!”

Hắc quả phụ giống như ma như cười ha hả.

Hoàn toàn không có dĩ vãng đoan trang cao quý.

Cái khác ba người đưa mắt nhìn nhau, bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy Hắc quả phụ thất thố như vậy.

Hơn nửa ngày Hắc quả phụ khôi phục lại hỏi: “Con chó kia hướng cái hướng kia trốn?”

“Phía Tây.” Vừa rồi cái kia Giác Tỉnh Giả lập tức nói.

“Phía Tây…… Đây là dự định trốn vào bí cảnh bên trong sao?” Hắc quả phụ ánh mắt chớp động.

Đối với Côn Lôn bí cảnh Hắc quả phụ hiện tại còn có một chút không tốt ký ức.

Nếu như đối phương thật trốn vào bí cảnh bên trong nàng trước mắt thật đúng là không có biện pháp gì.

Bất quá loại chuyện này đã không phải là Hắc quả phụ nên nhọc lòng.

Hắc quả phụ lấy ra đỏ đào Q hí mệnh sư thẻ bài.

Tinh thần lực rót vào biên tập một đoạn tin tức phát đưa qua.

Sau đó Hắc quả phụ thu hồi hí mệnh sư thẻ bài, khóe miệng có chút câu lên: “Đi thôi, sự tình phía sau đã không cần chúng ta quản.”

Vừa nói Hắc quả phụ một bên rời đi.

Bất quá tại rời đi thời điểm trong miệng của nàng dùng chỉ có chính mình có thể nghe tới thanh âm lẩm bẩm nói: “Có lẽ, lại không lâu nữa liền có thể nhìn thấy Bán Thần cấp cường giả chiến đấu.”

…….