Chương 683: SS cấp thiên phú! (Hạ)

Chương 683: SS cấp thiên phú! (Hạ)

Một bên khác treo trò chuyện Chung lão từ trên ghế đứng dậy.

Vườn Địa Đàng khủng bố thế nhân còn không hoàn toàn hiểu rõ.

Bọn hắn có được đại lượng S cấp phẩm chất thức tỉnh trang bị.

Chỉ cần bọn hắn nguyện ý có thể tùy thời siêu viễn cự ly thư giết một người.

Trong lịch sử bọn hắn thông qua một ít đặc thù biện pháp ám sát quá nhiều cái các quốc gia thiên kiêu.

Dù là có bảo mệnh đạo cụ hoặc là lục tinh cường giả bảo hộ cũng không thể nói trăm phần trăm an toàn.

Chỗ lấy trước mắt mà nói bí cảnh so Lam Tinh an toàn hơn.

Đến lúc đó đem cửa vào phong tỏa, trong ngắn hạn cũng không có vấn đề.

Nghĩ nghĩ Chung lão gọi một cái mã số.

Thanh âm nhắc nhở chỉ là vang một chút liền bị lập tức nghe.

“Ai nha nha, khách quý ít gặp khách quý ít gặp, Chung ca ngươi lại có nhàn tâm gọi điện thoại cho ta a.”

Trong điện thoại di động vang lên một cái hơi có vẻ già nua, nhưng tiếng nói hùng hậu lực lượng mười phần tiếng cười.

Chung lão cười một tiếng: “Ngươi a làm mấy chục năm Long Thần, làm sao vẫn là cái bộ dáng này.”

Long Thịnh không thèm để ý chút nào: “Hiện ở bên cạnh ta người quen đều không có.”

“Đi cùng với bọn họ mỗi ngày muốn xụ mặt, rất nhàm chán thật sao.”

“Ngươi bên này từ rời đi vấn thiên sau vẫn không liên hệ ta, còn tưởng rằng ngươi thật sự tại Tinh Thần điện chơi một đời đâu.”

Nói những lời này thời điểm Long Thịnh như là cùng bằng hữu của mình nói chuyện phiếm.

Ngữ khí thoải mái, hoàn toàn không có lục tinh Long Thần bá khí cùng uy nghiêm.

Không sai, hắn chính là Hạ Quốc An Toàn Bộ quân đoàn trưởng Long Thần Long Thịnh!

Hạ Quốc cái thứ hai đột phá lục tinh siêu cấp cường giả.

Về phần cái thứ nhất, chính là cùng hắn đối thoại vị này!

“Đúng Chung ca, ngươi tìm ta có chuyện gì không?” Long Thịnh có chút hiếu kỳ.

Chung lão vẻ mặt cứng lại trầm giọng nói: “Còn nhớ rõ dương tấn sao?”

Nguyên bản hi hi ha ha Long Thịnh đột nhiên cứng đờ.

Dương tấn, Hạ Quốc người.

26 năm trước thức tỉnh sinh mệnh hệ ma vật thôn thiên khuyển.

Ban đầu thôn thiên khuyển kiểm trắc năng lực chỉ là A cấp.

Công kích bên trong năng lượng bổ sung Hủy Diệt thuộc tính, có thể đúng rất nhiều thứ tạo thành phá hư.

Bất quá uy lực không tính mạnh, mà lại thôn thiên chó các phương diện thuộc tính cũng không mạnh.

Lúc ấy người khác đối với thôn thiên khuyển đánh giá cũng không cao.

Bất quá làm A cấp thiên phú, dương tấn vẫn là thi đậu Tinh Thần điện học viện.

Lúc kia Tinh Thần điện còn không có cải cách, các học viên cạnh tranh không tính kịch liệt.

Bất quá cái này cũng mang ý nghĩa học viên tài nguyên tu luyện không coi là nhiều.

Nhập học sau dương tấn phát hiện thôn thiên khuyển có cực mạnh ăn dục vọng.

Sau đó liền nghĩ biện pháp cho nó tìm kiếm mua các loại ma vật thi thể.

Dần dần thôn thiên khuyển các hạng thuộc tính bắt đầu tăng lên, dần dần gây nên người khác chú ý.

Phát hiện trước nhất thôn thiên khuyển năng lực chính là vấn thiên tổ chức.

Chung lão để người cho hắn đưa đi một con Tứ Tinh ma vật thi thể.

Kết quả thôn thiên khuyển ăn vào một nửa trực tiếp từ nhất tinh đột phá đến Nhị Tinh.

Hoàn toàn đánh vỡ Giác Tỉnh Giả tu luyện ghi chép.

Về sau dương tấn tiến về vấn thiên tổ chức phối hợp nghiên cứu.

Ngắn ngủi thời gian hơn một năm từ Nhị Tinh nhảy lên đi tới ngũ tinh.

Khoảng cách nhanh chóng để người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Trải qua nhiều lần nghiên cứu Chung lão xác định thôn thiên thú năng lực là thôn phệ, hủy diệt, vô hạn tiến hóa!

Thức tỉnh vật bình xét cấp bậc SS cấp!

Nhưng tin tức sau khi xuất hiện bị Vườn Địa Đàng phát hiện.

23 năm trước bọn hắn phát động siêu cấp khủng bố hành động, đem vấn thiên tổ chức cái kia viện nghiên cứu trực tiếp phá hủy.

Lúc ấy chấn kinh thế giới!

Long Thịnh trầm giọng nói: “Chung ca, ngươi nhắc tới hắn có ý tứ gì?”

Chung lão hít thở sâu một hơi: “Ta tại tai nạn tiến đến trước đó liền đoán được sẽ có kia loại khả năng.”

“Thế là tại dương tấn trên thân lưu lại một cái chuẩn bị ở sau.”

“Mặc dù dương tấn chết, nhưng hắn thức tỉnh vật lại sống tiếp được!”

Tê

Bên kia Long Thịnh mãnh đứng lên: “Chung ca, ngươi không có nói đùa?”

Lấy kỹ thuật ngày nay, Giác Tỉnh Giả trước khi chết đem thể nội thức tỉnh vật lấy ra cũng không tính phi thường khó khăn.

Nhưng loại chuyện này giới hạn trong không phải sinh mệnh hệ.

Sinh mệnh hệ ma vật hoặc là thực vật là cùng bản thể cộng sinh.

Một khi tách ra trên lý luận hai cái đều phải chết.

Chung lão lão đầu: “Loại chuyện này ta làm sao biết nói đùa, chi tiết cụ thể ở đây liền không nói nhiều, bây giờ nói chính sự!”

“Lúc trước mặc dù đem thôn thiên khuyển cứu, nhưng trở về đến vừa thức tỉnh thời điểm dáng vẻ.”

“Mặt khác trí nhớ của nó cùng năng lực thiên phú cũng đều không có, nói là cứu, chẳng bằng nói là tân sinh.”

“Về phần có thể hay không lần nữa khôi phục nguyên bản dáng vẻ ta cũng không xác định.”

Câu nói này Chung lão không có nói sai.

Lúc trước lưu cái này chuẩn bị ở sau chỉ là nếm thử, có thể thành công hay không ai cũng không biết.

Long Thịnh lông mày nhíu lại: “Sau đó thì sao?”

Chung lão mỉm cười: “Những năm này ta một làm cho người ta âm thầm chiếu khán, bất quá không có biến hóa.”

“Thẳng đến nửa năm trước thôn thiên khuyển ký ức thức tỉnh, thiên phú trở về!”

Long Thịnh hô hấp trì trệ vội vàng truy vấn: “Nó ở đâu?”

SS cấp thiên phú thức tỉnh vật, nếu như bồi dưỡng đem sẽ cải biến tương lai cách cục.

Nhất là thôn thiên khuyển năng lực là vô hạn trưởng thành.

Là trước mắt trên lý luận nhất có cơ hội đột phá lục tinh tồn tại!

“Côn Lôn bí cảnh, ta người dẫn hắn đi Côn Lôn bí cảnh, bởi vì Vườn Địa Đàng cũng đã phát hiện.”

Long Thịnh: “……”

Long Thịnh khóe miệng nhịn không được co lại.

Chân trước vừa nghe tới một cái nghịch thiên tin tức tốt.

Kết quả một giây sau lại tới một cái đỉnh cấp tin tức xấu.

Vườn Địa Đàng khủng bố hắn hết sức quen thuộc.

Song phương đã đánh qua rất nhiều lần quan hệ.

Lúc trước bọn hắn biết SS cấp thôn thiên khuyển tồn tại sau vận dụng hải lượng binh lực cưỡng ép cướp đoạt.

Ngay cả Hôi Vương đều tự thân lên trận.

Tập kích sau khi thất bại trực tiếp vận dụng loại nào đó đạo cụ đem toàn bộ viện nghiên cứu bán kính hai mươi dặm hết thảy toàn bộ phá hủy.

Kia lực phá hoại có thể so với một lần nổ hạt nhân.

Nếu như bọn hắn biết được thôn thiên khuyển còn sống sẽ làm xảy ra chuyện gì hắn cũng không nói được.

Hít thở sâu một hơi Long Thịnh trầm giọng nói: “Ta minh bạch, ta hiện tại an bài trước người đem bí cảnh phong tỏa.”

“Ngày mai ta sẽ triệu mở cuộc họp khẩn cấp, Chung ca, ngươi cũng qua tới tham gia đi.”

“Ngài mặc dù không thích phương diện này đồ vật, nhưng chuyện này bởi vì ngươi mà lên, ngươi dù sao cũng nên làm ra một lời giải thích đi.”

Chung lão trầm mặc.

Một lát sau thở dài: “Nguyên vốn không muốn bây giờ nói, bất quá bây giờ thời cơ không sai biệt lắm.”

Long Thịnh sững sờ: “Có ý tứ gì?”

“Ha ha, cái này a, ngươi ngày mai liền biết.”

……

……

“Game Over”

Gió bão bí cảnh doanh địa.

Nương theo lấy Dạ Phong Lôi Thần phụ thể hiệu quả kết thúc, một con Ngưu Đầu Nhân đem hắn trực tiếp mang đi.

Trở lại cửa sổ trò chơi Dạ Phong không có nửa điểm thất lạc, ngược lại thay đổi thần thái sáng láng.

Bởi vì vừa mới hắn tại cửa ải bên trong Lôi Thần phụ thể thời gian trọn vẹn tiếp tục 25 phút!

Cái này 25 phút Dạ Phong không biết giết chết bao nhiêu ma vật.

Chân chính thể nghiệm một thanh chân nhân thịt bồ câu thoải mái cảm giác.

Ngoài ra còn có một điểm chính là tại Lôi Thần phụ thể còn thừa cuối cùng năm phút thời điểm chưa từng xuất hiện mới cao cấp ma vật.

“Cho nên, cửa thứ chín chỉ muốn kiên trì 100 phút liền coi như là thắng sao?”.