Chương 684: Lại xông cửa thứ chín

Chương 684: Lại xông cửa thứ chín

Ngày kế tiếp giữa trưa, tại tinh thần lực hoàn toàn khôi phục sau Dạ Phong bắt đầu một vòng mới nếm thử.

Du ngoạn —— vượt quan hình thức —— cửa thứ chín ——

【 thông quan điều kiện: Bảo hộ địa mạch thạch không nhận phá hư 】

Hệ thống thanh âm nhắc nhở lại lần nữa vang lên.

Nhìn xem chung quanh thuộc tính cảnh vật Dạ Phong tràn đầy phấn khởi.

Đêm qua hắn tại thứ 70 phút sử dụng Lôi Thần phụ thể.

Cuối cùng kiên trì đến thứ 95 phút, Lôi Thần phụ thể thời gian kết thúc bị đánh giết.

Nếu như cửa này bảo hộ địa mạch thạch thời gian vì 100 phút, vậy mình khoảng cách thông quan không xa a.

Dạ Phong quay đầu nhìn về phía tích 70 phút lôi đình Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ xuất hiện phương hướng.

“Nếu như cái này nửa giờ bên trong mình sớm đi qua đem con kia Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ đánh cho tàn phế.”

“Chỉ còn lại cuối cùng Địa Nham Long Tích có phải là liền có thể ngăn chặn nữa nha?”

Trải qua nhiều như vậy cửa ải.

Dạ Phong đúng cái này trò chơi không gian nước tiểu tính rất rõ ràng.

Ban đầu cái này nửa giờ khẳng định không phải cho không.

Nếu như cửa ải độ khó là căn cứ mình thực lực xác định.

Vậy cái này nửa giờ rất có thể là chiến thắng mấu chốt.

Nghĩ đến cái này Dạ Phong tâm niệm vừa động Ma Vương vũ trang ra trên người bây giờ.

Hai chân Tử Quang nổ tung một giây sau Dạ Phong hóa thành một đạo tử sắc lưu quang biến mất tại nguyên chỗ.

Ven đường ngay tại nghỉ ngơi hoặc là kiếm ăn ma vật cảm nhận được khí tức nguy hiểm xuất hiện.

Nhưng khi bọn hắn lúc ngẩng đầu lên tử hồng sắc thân ảnh đã theo bọn nó bên người xẹt qua.

Thẳng đến Dạ Phong thân ảnh biến mất tại tầm mắt bên trong mới vang lên bọn chúng tiếng gầm gừ.

Một phút, hai phút, ba phút……

Thời gian chậm rãi trôi qua, Dạ Phong vượt qua từng cái ma vật hướng về phương xa bôn tập.

Khi Dạ Phong chạy mười hai phút sau rốt cục nhìn thấy một cái tương đối lớn Ngưu Đầu Nhân bộ lạc.

Lớn nhất doanh địa lều vải cao độ chừng bảy tám mét.

Ngưu Đầu Nhân tổng số lượng cao tới hàng ngàn con.

Không sai, chính là chỗ này!

Dạ Phong dừng lại miệng lớn thở dốc.

Lần trước cùng băng sương Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ chiến đấu hắn đều không có mệt mỏi như vậy.

Dạ Phong một bên nghỉ ngơi một bên liếc qua hệ thống thời gian.

Khi thời gian đi tới thứ 14 phút Dạ Phong rốt cục động.

Ở trên người hắn tử sắc lôi đình keng keng rung động.

Dạ Phong lại lần nữa hóa thành một đạo màu đỏ tím tàn ảnh xông vào Ngưu Đầu Nhân trong đại quân.

Mu

Trên lầu tháp một con Ngưu Đầu Nhân đưa ra cảnh cáo.

Bất quá còi báo động còn chưa kết thúc Dạ Phong đã xông vào trong doanh địa.

Ma Vương trên vuốt tử hồng sắc quang mang lấp lóe.

Tử Quang những nơi đi qua đại lượng mảng lớn Ngưu Đầu Nhân bị đánh giết.

Một chút Ngưu Đầu Nhân còn không có tới gần liền biến thành bê thui nguyên con.

Rống

Doanh địa chỗ sâu nhất Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ cảm thấy được có người xâm nhập phát ra gào thét.

Lôi đình Ngưu Đầu Nhân toàn thân bốc lên lôi đình đi ra.

Thấy thế Dạ Phong nhếch miệng cười một tiếng.

Tìm chính là ngươi!

Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ nhìn xem Dạ Phong xông lại phẫn nộ dị thường.

Bao vây lấy lôi đình chi lực bàn tay đối Dạ Phong chính là một bàn tay.

Oanh

Đại địa run lên, mặt đất trực tiếp vết lõm xuống dưới.

Lôi đình cùng sóng năng lượng đem bán kính mấy mét đều bao phủ.

Nếu như bị vỗ trúng trực tiếp biến thành bánh thịt.

Bất quá Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ cũng không có cảm nhận được dưới bàn tay có đồ vật gì.

“Uy, bên này đâu.”

Dạ Phong thanh âm xuất hiện tại Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ sau lưng.

Nó vô ý thức quay người, một giây sau sắc bén Ma Vương trảo trực tiếp đâm vào trong mắt của nó.

Lôi đình chi lực thuận lấy ma vương trảo điên cuồng tràn vào trong đó.

Mu

Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ triệt để nổi giận, trong cơ thể của nó năng lượng nổ tung.

Dạ Phong khóe miệng có chút câu lên.

Cái thứ nhất, kết thúc!

……

Một lát sau hoang nguyên bên trên xuất hiện một cái kỳ hoa hình tượng.

Không trung Dạ Phong chân đạp đống cát tại không trung không ngừng nhảy vọt tiến lên.

Hậu phương bạo tẩu lôi đình Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ gào thét đuổi theo.

Thỉnh thoảng sẽ còn bắn ra mấy đạo tráng kiện lôi đình oanh tạc.

Nhưng mỗi một lần đều bị Dạ Phong hiểm lại càng hiểm né tránh công kích.

Một người một trâu chạy trọn vẹn chín phút.

Khi cảm nhận được năng lượng thuẫn nhanh sắp không kiên trì được nữa sau Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ bỗng nhiên ngừng lại.

Thông thường mà nói Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ bạo tẩu là liều chết đánh cược một lần tuyệt sát kỹ năng.

Một khi hậu bị ẩn giấu nguồn năng lượng hao hết, mình liền sẽ suy yếu.

Nhưng bây giờ địch nhân một mực chạy ngươi không làm gì được đối phương.

Tại đuổi tiếp, chết liền sẽ là mình.

Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ không cam lòng gầm thét, cuối cùng chỉ có thể đứng tại chỗ đưa mắt nhìn Dạ Phong biến mất ở chân trời.

……

00: 29:35

Chân trời một đạo tử thân ảnh màu đỏ xẹt qua.

Dạ Phong cuối cùng ở lòng đất thạch xuất hiện trước chạy về

“Hô ~~ hô ~~ nê mã một cửa ải này là một chút thời gian cũng không nhiều cho a.”

Dạ Phong một bên thở dốc một bên nhả rãnh.

Thứ này quang vừa đi vừa về đi đường đều phải 25 phút.

Bất quá rất may mắn, cuối cùng vẫn là hoàn thành.

Vừa thở dốc mấy ngụm, đại địa bỗng nhiên chấn động.

To lớn cột sáng trực trùng vân tiêu.

Địa mạch thạch mở ra!

Trong phạm vi mấy chục dặm tất cả ma vật sau khi thấy toàn bộ đứng dậy, trùng trùng điệp điệp hướng chạm đất mạch thước khối đá tiến về phía trước.

Nhìn phía xa xuất hiện ma vật bầy đoàn Dạ Phong bĩu môi.

Tâm niệm vừa động sa mạc toàn trường xuất hiện trong tay.

So sánh tinh thần lực tiêu hao, Dạ Phong hiện tại cần chính là một chút thời gian khôi phục thể năng.

Vô tận cát vàng liên tục không ngừng tại Dạ Phong dưới chân tuôn ra.

Rất nhanh liền hội tụ thành một mảnh bán kính hai mươi mét to lớn biển cát.

Cảm thụ được tinh thần lực tiêu hao Dạ Phong không có tiếp tục khuếch trương, mà là đem biển cát độ dày...

Ai

Dạ Phong bỗng nhiên nghĩ đến cái gì.

So sánh sa mạc quyền trượng, Dạ Phong đối với Ma Vương vũ trang càng vừa ý.

Ma Vương vũ trang gồm cả phòng ngự cùng công kích, còn có siêu viễn trình lôi đình thủ đoạn công kích.

Đối với thích chiến đấu Dạ Phong không thể nghi ngờ phi thường phù hợp.

Về phần sa mạc quyền trượng, Dạ Phong một mực là xem như một cái phụ trợ thức tỉnh trang bị sử dụng.

Nhưng cái này không có nghĩa là sa mạc quyền trượng liền kém.

Sa mạc quyền trượng năng lực hết thảy có quan hệ ba cái:

【 cụ hiện: Tiêu hao tinh thần lực triệu hoán Hoàng Kim Sa 】

【 sa mạc chi chủ: Điều khiển hạt cát dựa theo ý niệm cải biến hình thể 】

【 sa hóa: Khống chế Hoàng Kim Sa đem địch nhân dưỡng khí trong cơ thể hấp thu 】

Trước đó Dạ Phong đối với cát nguyên tố thân hòa độ không cao.

Mặc kệ là cụ hiện vẫn là điều khiển đều có chút tốn sức.

Nhưng bây giờ không giống, đột phá Tam Tinh sau Dạ Phong đối với Hoàng Kim Sa điều khiển lực có to lớn tăng lên.

Tâm niệm vừa động biển cát bắt đầu biến hóa.

Rất sắp biến thành một cái hình trụ thành lũy.

Thành lũy độ dày khoảng chừng năm mét, cao độ cũng có sáu bảy mét.

Từ bên ngoài nhìn vào đi lên liền như là một tòa cự đại cột cát.

Trước đó Dạ Phong chỉ là đem Hoàng Kim Sa ngưng tụ một tầng hộ thuẫn bảo hộ địa mạch thạch.

Thông qua tinh thần lực khống chế, để sa mạc ngưng kết thành lấp kín tường.

Hoàng Kim Sa cứng rắn cùng nặng nề phối hợp thêm tinh thần lực cố hóa, phòng ngự rất không sai.

Nhưng đối mặt Tam Tinh thậm chí Tứ Tinh ma vật vẫn là không cách nào ngăn cản.

Lần này Dạ Phong đổi một loại phương thức.

Hắn trực tiếp dùng hạt cát ngưng tụ thành một tòa cột cát!

Cùng lúc đó, nhóm đầu tiên ma vật đại quân đã tới.

Một con Ngưu Đầu Nhân một búa bổ vào cồn cát bên trên.

Chiến phủ chém vào hai mươi điểm.

Nếu như tại dĩ vãng loại uy lực này tính là không sai.

Nhưng giờ phút này đối mặt dày đến năm mét cồn cát chỉ có thể tính phá lớp da.

Mà khi hắn rìu rời đi, lỗ hổng sẽ bị Hoàng Kim Sa nhanh chóng bổ khuyết.

Cái khác ma vật công kích theo nhau mà tới, nhưng hiệu quả cùng con kia Ngưu Đầu Nhân cùng loại.

Bọn chúng công kích đánh vào cột cát bên trên liền như là đánh vào dày đặc cồn cát bên trên.

Công kích mặc dù có thể đâm vào bên trong, nhưng cồn cát nặng nề.

Ma vật công kích có thể xuyên thấu mười centimet, hai mươi điểm.

Nhưng chúng nó không cách nào xuyên thấu năm mét siêu cấp cột cát!.