Chương 685: Vượt quan thành công!

Chương 685: Vượt quan thành công!

Nhìn xem phía dưới ma vật đần độn công kích Hoàng Kim Sa Dạ Phong vui.

Tinh thần lực của hắn cụ hiện nhiều như vậy Hoàng Kim Sa, đối nó khống chế tính sẽ giảm mạnh.

Nhưng Dạ Phong căn bản không muốn đem những này Hoàng Kim Sa giống như trước đó ngưng kết thành một cái thực thể.

Đây chính là một tòa phổ thông cồn cát.

Dạ Phong dùng đơn giản nhất thô bạo phương thức, dùng hạt cát đem địa mạch thạch cho giấu đi.

Nếu như ma vật thông minh, bọn chúng đem những này Hoàng Kim Sa đào đi Dạ Phong có lẽ không dễ làm.

Nhưng loại này đần độn nện cồn cát hành vi não tàn Dạ Phong hoàn toàn không thèm để ý.

Kết quả là tiếp xuống liền xuất hiện một cái thú vị hình tượng.

Một đám ma vật vây quanh một cái đường kính mười mét to lớn cột cát điên cuồng công kích.

Bất quá chân trước công kích xong chân cột cát liền khép lại.

Có một loại rút dao chém nước nước càng chảy ký thị cảm.

Theo thời gian chuyển dời càng ngày càng nhiều ma vật vọt tới.

Thấy không có chỗ ngồi trống, một chút Nhị Tinh ma vật cậy mạnh đem mặt khác nhất tinh ma vật gạt mở.

Không ít ma vật trực tiếp vì một vị trí ra tay đánh nhau.

Phía trên Dạ Phong toàn bộ hành trình mỹ tư tư xem kịch.

Ngẫu nhiên động động tay đem trên trời đến phi hành ma vật đánh giết.

Ma vật đại quân số lượng càng ngày càng nhiều, nhưng có thể công kích cột cát vị trí cứ như vậy điểm.

Theo đại lượng ma vật tự giết lẫn nhau, trên mặt đất dần dần lũy thi thể tường cao.

Bọn chúng giẫm tại đồng bạn trên thi thể trèo lên trên.

Cực giống Zombie trong phim ảnh cái nào đó hình tượng.

Nhìn xem một màn này Dạ Phong sờ sờ cái cằm.

Nếu như bỏ mặc không quan tâm, qua không được bao lâu bọn chúng thật là có khả năng bò lên.

Cho nên thứ này làm như thế nào làm đâu?

“Có!” Dạ Phong bỗng nhiên vỗ tay phát ra tiếng.

Tâm niệm vừa động cột cát phía dưới lại lần nữa tuôn ra đại lượng Hoàng Kim Sa.

Biển cát phun trào đem trên mặt đất những cái kia ma vật thi thể dần dần thôn phệ.

Sa hóa —— khởi động! Xé toang ma vật trong thi thể huyết dịch, trình độ bắt đầu bị Hoàng Kim Sa nhanh chóng hấp thu.

Một lát sau liền biến thành từng cỗ thây khô.

Ma vật hình thể trực tiếp giảm bớt một nửa.

Khi biển cát thối lui phía dưới lập tức trống đi một một khu vực lớn.

Phía trên còn tại leo lên loạn chiến ma vật đại quân từng cái đạp hụt rớt xuống.

Trong lúc nhất thời hỗn loạn không chịu nổi.

Dạ Phong khống chế đống cát cho ma vật đại quân chế tạo trở ngại.

Mặc dù không thể triệt để ngăn cản, nhưng có thể chậm lại bọn chúng tiến công thời gian.

Khi thời gian trôi qua hai mươi phút.

Một con Ngưu Đầu Nhân chạm đến cột cát đỉnh chóp vị trí.

Trong mắt của nó mang theo hưng phấn cùng cuồng nhiệt.

Rốt cục, rốt cục có thể phá hủy địa mạch thạch!

Nhưng mà trong tưởng tượng hình tượng chưa từng xuất hiện.

Đập vào mi mắt chính là một người mặc màu đỏ tím khôi giáp nam nhân.

Khôi giáp hạ Dạ Phong nhếch miệng cười một tiếng: “Nghé con trâu, tiểu gia ta nghỉ ngơi tốt.”

……

Ầm ầm ——

Đầy trời lôi đình nổ tung.

Tử hồng sắc thân ảnh tại thú triều bên trong xuyên qua.

Những nơi đi qua tất cả ma vật thây ngang khắp đồng.

Ma Vương vũ trang chính là vì giết chóc mà sinh chiến tranh binh khí.

Ba chiều thuộc tính tăng lên, tự mang siêu cường phòng ngự, sắc bén Ma Vương trảo là tốt nhất vũ khí.

Lôi sắt lôi đình đã có thể phạm vi công kích, cũng có thể công kích từ xa.

Giờ khắc này Dạ Phong chính là đơn binh tác chiến trần nhà.

Giết

Giết

Giết

Dạ Phong Ma Vương trảo vẽ ra trên không trung nói đạo tàn ảnh, điên cuồng thu gặt lấy ma vật đại quân sinh mệnh.

Khi thời gian đi tới thứ sáu mươi phút, ba con Tam Tinh ma vật đồng thời xuất hiện.

Đúng này Dạ Phong một kích lôi xà oanh sát một con.

Còn lại hai con không có áp lực chút nào trực tiếp bạo sát.

Bảy mươi phút sau cái thứ nhất Tứ Tinh ma vật xuất hiện.

Kết quả mới vừa ra tới liền bị Dạ Phong đánh lén phế rớt một cái mắt.

Sau đó trực tiếp mở ra bạo tẩu hình thức.

Một người một trâu quét ngang toàn trường.

Những nơi đi qua không có một ngọn cỏ.

Mười phút sau đại địa Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ năng lượng hao hết, bị Dạ Phong nhanh chóng thu hoạch.

Sau đó Dạ Phong nhìn về phía một phương hướng nào đó.

Chờ đợi mấy giây bên kia lại là chưa từng xuất hiện lần trước nên xuất hiện lôi đình Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ.

Thấy cảnh này Dạ Phong cười.

Quả nhiên, con kia lôi đình Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ bị mình xử lý!

Cho nên hiện tại cần muốn đối phó chỉ còn lại con kia Tứ Tinh Địa Nham Long Tích.

Dạ Phong dừng lại, sau đó nhanh chóng sau nhảy.

Một giây sau vừa rồi vị trí đại địa toái nứt, Địa Nham Long Tích từ bên trong chui ra.

Khôi giáp hạ Dạ Phong thản nhiên nói: “Còn lại năm phút, tiểu long long ngươi cũng đừng quấy rối a.”

Sau đó thời gian bên trong Dạ Phong một bên ngăn chặn Địa Nham Long Tích, một bên ngăn cản cái khác ma vật công kích địa mạch thạch.

Địa Nham Long Tích nặng nề phòng ngự có thể chống được Dạ Phong đại bộ phận công kích.

Không mở ra Lôi Thần phụ thể Dạ Phong trong thời gian ngắn cầm loại ma vật này không có cách nào.

Bất quá Dạ Phong không cần giết chết đối phương.

Hắn chỉ cần ngăn chặn Địa Nham Long Tích năm phút liền có thể.

Địa Nham Long Tích công kích Dạ Phong, Dạ Phong liền tránh né.

Địa Nham Long Tích công kích địa mạch thạch, Dạ Phong liền quấy rối.

Phối hợp thêm độ dày chừng năm mét cột cát phòng ngự, Địa Nham Long Tích mấy lần công kích đều không thể tổn thương tới địa mạch thạch.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Dạ Phong một bên chiến đấu một vừa nhìn đếm ngược.

71 phút, 72 phút, 73 phút, 74 phút, 75 phút!

Khi thứ 75 phút thời gian đến Dạ Phong đôi mắt bên trong hiện lên một đạo tinh quang.

Lôi Thần phụ thể!

……

Ầm ầm ——

Địa mạch thạch phụ cận quen thuộc một màn lại lần nữa xuất hiện.

Đầy trời lôi quang tại ma vật trong đại quân tùy ý hoành hành.

Những nơi đi qua ma vật kêu rên, không có một ngọn cỏ.

Lôi Thần phụ thể trạng thái dưới Dạ Phong toàn thuộc tính gấp bội.

Mặc kệ là tám mươi phút ba con Tứ Tinh ma vật, vẫn là chín mươi phút bốn con Tứ Tinh ma vật.

Tới một cái giết một cái, đến hai cái làm thịt một đôi.

Địa Nham Long Tích biến thái phòng ngự không cách nào ngăn cản vô tận lôi đình.

Thậm chí Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ loại này, ngay cả bạo tẩu ma vật đều không có mở ra liền sẽ bị trực tiếp miểu sát.

Cột cát bên trong, địa mạch thạch năng lượng không ngừng phun trào.

Địa mạch trên đá hiện lên loại nào đó đặc dị quang trạch.

Loại kia quang mang không ngừng thay đổi, tựa hồ tại góp nhặt ngưng tụ cái gì.

91 phút, 92 phút……98 phút, 99 phút.

100 phút!

Nơi đó mạch thạch mở ra thứ 100 phút đến, toàn bộ đại địa ầm ầm rung động.

Tất cả ma vật tại thời khắc này dừng lại động tác kinh ngạc nhìn địa mạch thạch phương hướng.

Nơi đó so trước đó càng năng lượng bàng bạc trực trùng vân tiêu.

Thật giống như địa mạch thạch đột phá phong ấn, giải khai cổ lão trói buộc.

Dạ Phong Lôi Thần phụ thể hiệu quả kết thúc, cả người toàn thân bủn rủn co quắp ngồi dưới đất.

Cùng lúc đó Dạ Phong vang lên bên tai hệ thống thanh âm nhắc nhở:

“Tích, ngươi giải tỏa thành tựu mới 【 đột phá phong ấn 】”

“Tích, ngươi giải tỏa thành tựu mới 【 mạnh nhất thủ hộ 】”

“Tích, ngươi thông quan lần này cửa ải, phát động 【 cạc cạc có tiền 】 linh hồn kim tệ +50%”

“Tích, ngươi thông quan vượt quan hình thức cửa thứ chín, Tam Tinh linh hồn cửa hàng giải tỏa vật phẩm 【 địa mạch đá bể phiến 】”

“Tích, ngươi thông quan vượt quan hình thức cửa thứ chín, mở ra vượt quan hình thức cửa thứ mười!”

……

Thông Thiên Tháp chỗ sâu, trong bóng tối lóe lên đại lượng kỳ dị phù văn, bọn hắn như là một tòa lồng giam đem đáy tháp phía dưới cùng nào đó đồ vật trói buộc phong ấn.

Bất quá không biết từ lúc nào bắt đầu, những cái kia kỳ dị phù văn ấn ký bắt đầu một chút xíu tiêu tán.

Mặc dù cùng cái kia khổng lồ số lượng so sánh còn không tính nhiều.

Nhưng cái tốc độ này lại là tại một chút xíu gia tăng.

Tại Dạ Phong đột phá cửa thứ chín một khắc này, lấy ngàn mà tính phù văn nháy mắt dập tắt.

Trong bóng tối lại lần nữa sáng lên cặp kia kim sắc to lớn ánh mắt.

Kia nhãn cầu màu vàng óng bên trong mang theo chấn kinh cùng kinh hỉ.

Giống như có cái đại sự gì muốn phát sinh!.