Chương 686: Chấn kinh, Dạ Phong một hơi làm khóc ba nam nhân! (Bên trên)

Chương 686: Chấn kinh, Dạ Phong một hơi làm khóc ba nam nhân! (Bên trên)

Hình tượng nhất chuyển, Dạ Phong trở lại ban đầu giao diện.

Bất quá Dạ Phong lúc này trạng thái cũng không tốt.

Hắn cảm giác toàn thân có các loại kì lạ năng lượng tại thể nội lưu chuyển.

Có điểm giống mua điểm thuộc tính dáng vẻ, nhưng lại không hoàn toàn tương tự.

So sánh nhục thân tăng lên, lần này ẩn ẩn có một loại trên linh hồn thăng hoa.

Đồng thời tại cái loại cảm giác này bên ngoài, ẩn ẩn còn có một loại không hiểu cảm giác quen thuộc.

Dạ Phong không hề động, cứ như vậy lẳng lặng tại nguyên chỗ chờ đợi thân thể cải biến.

Không biết qua bao lâu loại kia kì lạ cảm giác rốt cục biến mất.

Dạ Phong mở mắt ra nhanh chóng mở ra thành tựu bảng tin tức.

Thành tựu phía dưới cùng xuất hiện hai cái chói lóa mắt màu sắc.

【 mạnh nhất thủ hộ (màu cam) 】

【 hoàn thành điều kiện: Thông quan vượt quan hình thức cửa thứ chín 】

【 hiệu quả: Kháng tính +7 】

……

Nhìn xem cái thứ nhất thành tựu tin tức Dạ Phong sửng sốt.

Thông quan cửa thứ chín cho là màu cam thành tựu liền không nói.

Thuộc tính đặc biệt thế mà còn là đặc thù kháng tính!

Trước lúc này Dạ Phong chỉ có tại tử vong tích lũy thành tựu bên trong từng thu được kháng tính.

Không nghĩ tới ở đây thế mà thu hoạch được ngoài định mức kháng tính thuộc tính.

Trách không được vừa mới sẽ có loại kia không hiểu cảm giác quen thuộc đâu.

Đồng thời Dạ Phong cũng rất may mắn.

Đây cũng chính là mình đột phá Tam Tinh ba chiều thuộc tính biên độ lớn tăng lên.

Nếu không kháng tính lại lần nữa tăng vọt mình tiểu thân bản thật không nhất định có thể gánh vác được.

Lấy lại tinh thần Dạ Phong nhìn về phía cái thứ hai thành tựu.

【 đột phá phong ấn (lục sắc) 】

【 hoàn thành điều kiện: Địa mạch thạch đột phá trong phong ấn không có có nhận đến bất luận cái gì công kích, triệt để hoàn toàn đột phá phong ấn! 】

【 hiệu quả: Đánh vỡ cực hạn, có thể lại cực hạn bên trong tiến thêm một bước 】

……

Dạ Phong: “……”

Nếu như cái thứ nhất thành tựu là kinh hỉ.

Kia cái thứ hai thành tựu chính là rung động.

Vận khí của mình lúc nào tốt như vậy?

Dạ Phong cẩn thận đọc cái này lục sắc thành tựu tất cả tin tức.

Rất hiển nhiên đột phá phong ấn là đặc thù thành tựu.

Không thuộc về thông quan trên đường bình thường thông quan ban thưởng.

Về phần hiệu quả hiện tại khó mà nói.

Vừa mới loại kia đặc thù năng lượng hẳn là nguồn gốc từ cái này thành tựu hiệu quả.

“Đánh vỡ cực hạn, có thể lại cực hạn bên trong tiến thêm một bước……”

Dạ Phong cẩn thận thưởng thức hiệu quả giới thiệu.

Căn cứ Dạ Phong hiểu rõ, lục sắc thành là thuộc về buff.

Tại đặc thù điều kiện hạ có thể phát động buff hiệu quả.

Cái này đặc thù điều kiện hiển nhiên là cực hạn.

“Cực hạn? Thân thể cực hạn? Thể năng cực hạn? Tinh thần lực cực hạn? Thứ này có thể trong trò chơi đột phá sao? Đột phá cực hạn có thể tăng lên bao nhiêu? Là có thể đột phá một lần, vẫn là có thể nhiều lần……”

Một nháy mắt Dạ Phong trong đầu hiện ra vô số cái dấu hỏi.

So sánh cái khác thành tựu, cái này thành tựu phát động điều kiện có chút mơ hồ.

Xem ra cần một chút thời gian hảo hảo nghiên cứu.

Suy tư một lát Dạ Phong không còn xoắn xuýt, ngược lại mở ra Tam Tinh linh hồn cửa hàng.

【 Tam Tinh cửa hàng 】

【 thể chất +4 】 —— linh hồn kim tệ: 1600000

【 lực lượng +4 】 —— linh hồn kim tệ: 1600000

【 tốc độ +4 】 —— linh hồn kim tệ: 1600000

【 tinh thần +4 】 —— linh hồn kim tệ: 1600000

【 địa mạch đá bể phiến 】 —— linh hồn kim tệ: 100000

【 linh hồn kim tệ: 2333333 】

Dạ Phong điểm kích địa mạch đá bể phiến từ cái tin tức.

【 địa mạch đá bể phiến 】

【 giới thiệu vắn tắt: Từ địa mạch trong đá tách ra ngoài một khối nhỏ mảnh vỡ 】

【 hiệu quả 1: Chậm chạp phóng thích thức tỉnh chi lực 】

【 hiệu quả 2: Thức tỉnh vật sau khi hấp thu, đột phá thường có tỉ lệ hai lần thức tỉnh 】

“Ngọa tào?!”

Dù là Dạ Phong bị rất nhiều thành tựu thuộc tính cải tạo qua, lần này đều bị địa mạch đá bể phiến hiệu quả chấn kinh.

Cái này địa mạch thạch hai cái hiệu quả có thể xưng nghịch thiên!

Cái trước hiệu quả cùng loại với Dạ Phong Tiểu Bá Vương máy chơi game bị động thuộc tính.

Có thể chậm chạp phóng thích thức tỉnh chi lực.

Tiểu Lam cũng là bởi vì cái này mới ỷ lại vào mình.

Thức tỉnh chi lực thứ này là ngũ tinh đột phá lục tinh mấu chốt.

Vẻn vẹn đầu này, cái này địa mạch đá bể phiến giá trị liền không thể đánh giá.

Về phần cái thứ hai, vậy thì càng đơn giản thô bạo.

Thứ này cùng loại với thức tỉnh vật tẩy lễ.

Bất quá Dạ Phong hoài nghi hiệu quả tốt hơn, cùng loại với lúc trước mình đột phá lúc học viện cho cái chủng loại kia.

Loại này đạo cụ phối hợp thêm hoàn cảnh nơi này.

Kia hai lần thức tỉnh xác suất liền sẽ biên độ lớn tăng lên.

Không có chút gì do dự Dạ Phong trực tiếp mở ra điên cuồng mua.

Khi Dạ Phong mua xong thứ mười mai sau, địa mạch đá bể phiến thương phẩm từ trong cửa hàng biến mất.

Đúng này Dạ Phong đã đoán được.

Trong cửa hàng đồ vật là có thể mua xong.

Chỉ có phó bản khiêu chiến bên trong có thể vô hạn đổi mới.

Bất quá có mười cái đã phi thường có thể.

Tâm niệm vừa động Dạ Phong rời khỏi trò chơi không gian.

Hư không một trảo một viên địa mạch đá bể phiến xuất hiện trong tay.

Địa mạch đá bể phiến ngoại hình tựa như một khối từ nham thạch bên trên tróc ra mảnh vỡ.

Lớn chừng bàn tay, toàn thân màu xám trắng.

Không cẩn thận nhìn còn tưởng rằng một khối đá vôi đâu.

Dạ Phong nếm thử cảm giác một chút nhưng không phát hiện chút gì.

Nghĩ nghĩ Dạ Phong ra khỏi phòng: “Tiểu Lam!”

Một đạo hắc ảnh hiện lên, Trần Hân Lam không biết từ cái kia xông ra.

“Làm sao?” Trần Hân Lam ân cần nói.

Dạ Phong cười một tiếng: “Không có gì, thứ này cho ngươi, ngươi xem một chút có cảm giác sao?”

Trần Hân Lam nghi ngờ tiếp nhận Dạ Phong đưa qua địa mạch đá bể phiến.

Mảnh vỡ bề ngoài nhìn qua chính là một khối đá vụn, cũng không có có cái gì đặc biệt.

Bất quá nếu là Dạ Phong cho vậy khẳng định không tầm thường.

Trần Hân Lam đem địa mạch đá bể phiến nắm trong tay cẩn thận cảm giác.

Dạ Phong thì là nhìn chằm chằm Trần Hân Lam trên cổ tay Thanh Xà ấn ký.

Bất quá nhìn một lúc lâu Dạ Phong phát hiện Thanh Xà ấn ký không có thay đổi gì.

“Tiểu Lam, có cảm giác gì sao?” Dạ Phong hỏi.

Trần Hân Lam lắc đầu: “Không có, thứ này rất kỳ quái, ta cảm giác nó không tầm thường, nhưng hiệu quả không biết.”

Dạ Phong gật gật đầu, xem ra loại này địa mạch đá bể phiến cùng Tiểu Bá Vương máy chơi game mùi thơm cơ thể không phải cùng một loại vật phẩm.

“Được thôi, thứ này ngươi trước hết đừng quản, chỉ phải nhớ kỹ tùy thân mang theo là được.”

Dứt lời Dạ Phong nhìn về phía nơi xa đánh bài đám người: “Tinh khung tiểu đội, tập hợp!”

Người khác nghe vậy lập tức buông xuống đồ trên tay vây quanh.

“Lão đại, có dặn dò gì?”

Chó săn số một Uất Trì Hùng tiện hề hề vuốt mông ngựa nói.

Người khác thì là quăng tới xem thường ánh mắt.

Dạ Phong cười một tiếng: “Gọi các ngươi đến khẳng định là có tin tức tốt.”

“Hiện tại ta hỏi các ngươi một sự kiện, các ngươi ai cảm giác mình thức tỉnh vật năng lực không đủ, còn có cự tiến bộ lớn không gian?”

S cấp thiên phú đã là vạn người không được một tồn tại.

Muốn lại đột phá tiếp độ khó không nhỏ.

Thế nhưng là mặc kệ là Dạ Phong mình vẫn là Lão Vương cùng Lâm Nghiên Diễm đều hai lần thức tỉnh qua.

Cho nên Dạ Phong tin tưởng vững chắc chỉ cần tâm niệm đủ cường đại, S cấp thiên phú đồng dạng có chỗ tăng lên.

Chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Thức tỉnh vật là Giác Tỉnh Giả nội tâm nguyện vọng hiện thực chiếu rọi.

Mỗi người nguyện vọng khả năng có lớn có nhỏ.

Nhưng mộng tưởng thứ này chưa từng có cao thấp phân biệt giàu nghèo.

Tựa như Vương Hằng, hắn từ đầu đến cuối đều cho là mình thức tỉnh vật là ngưu bức nhất, không có cái thứ hai!

Bất quá đám người nhìn về phía lẫn nhau thời điểm, một số người đem ánh mắt trọng điểm đặt ở Triệu Phi Vũ, Trịnh Khải cùng Triệu Long Tường trên thân.

Ở đây mười người, sáu cái đều là cấp chiến lược thiên phú.

Về phần Dạ Phong, gia hỏa này không tính người, có thể trực tiếp xem nhẹ.

Còn lại chỉ có ba người bọn hắn.

Nếu như cùng bình thường Giác Tỉnh Giả đối nghịch so với bọn hắn kỳ thật đều rất không sai.

Nhưng cùng một đám yêu nghiệt so sánh liền kém một chút..