Chương 687: Chấn kinh, Dạ Phong một hơi làm khóc ba nam nhân! (Hạ)

Chương 687: Chấn kinh, Dạ Phong một hơi làm khóc ba nam nhân! (Hạ)

Đây hết thảy Dạ Phong tất cả đều nhìn ở trong mắt.

Nghĩ nghĩ Dạ Phong lấy ra ba cái địa mạch đá bể phiến ném cho Triệu Phi Vũ, Trịnh Khải cùng Triệu Long Tường.

“Qua mấy ngày đột phá thời điểm, các ngươi đem vật này hấp thu, nó có thể gia tăng các ngươi thức tỉnh tỉ lệ.”

Đám người nghe vậy tất cả đều sửng sốt.

Gia tăng hai lần thức tỉnh tỉ lệ?!

Gia tăng thức tỉnh tỉ lệ bảo vật trân quý cỡ nào đám người rất rõ ràng.

Dựa theo Tinh Thần điện thức tỉnh vật tẩy lễ tiêu chuẩn cùng xác suất thành công.

Tại Tinh Thần điện cơ sở thức tỉnh vật tẩy lễ bốn năm mươi ức một lần.

Hơi quý một điểm chính là chục tỷ cất bước.

Mà lại mười lần bên trong có tối đa nhất một hai lần thành công.

Đổi tính được tương đương với năm mươi ức đổi lấy một lần 10% hai lần thức tỉnh tỷ lệ.

Đối với rất nhiều người cũng đã phi thường xa xỉ.

Nhưng nếu như cái tỷ lệ này tăng lên tới 20% cần trả ra đại giới cũng không phải đơn giản 10 tỷ.

Loại vật này giá trị là cấp số nhân tăng lên.

Bởi vì một khi thất bại liền không còn cách nào lại đến.

Triệu Phi Vũ nắm chặt địa mạch đá bể phiến tay chấn động một cái.

Hắn không biết Dạ Phong cho hắn vật này có thể gia tăng bao lớn xác suất thành công.

Nhưng nhìn Dạ Phong tràn đầy tự tin dáng vẻ liền biết chắc bất phàm.

Nếu như đem nó đấu giá bán nó mấy trăm ức thậm chí hơn trăm tỷ đều không có vấn đề.

Nhưng là bây giờ, Dạ Phong không hề nghĩ ngợi đem vật này đưa cho mình.

Giảng thật, Triệu Phi Vũ cảm giác sử dụng loại bảo vật này đều có chút lãng phí.

Thiên phú của hắn trong chúng nhân là kém cỏi nhất.

Năng lực phi hành mặc dù không tệ, nhưng cùng những quái vật này so sánh chênh lệch rất xa.

Dạ Phong tùy tiện hoa mấy một tỷ liền có thể mua được một kiện phi hành hệ thức tỉnh trang bị.

Càng đi về phía sau tác dụng của mình liền sẽ càng nhỏ.

Tại bầy quái vật này tung hoành trong đội ngũ hắn cuối cùng sẽ dần dần mất đi giá trị.

Triệu Phi Vũ nghĩ tới hai lần thức tỉnh nghịch thiên cải mệnh.

Nhưng loại chuyện này ai cũng nói không chính xác.

Nhưng giờ phút này Dạ Phong lại không chút do dự đem loại này gia tăng nghịch thiên cải mệnh cơ hội đưa cho mình.

Hít thở sâu một hơi Triệu Phi Vũ đem địa mạch đá bể phiến dùng sức nắm ở trong tay.

Triệu Phi Vũ hét lớn một tiếng: “Đội trưởng, ta nhất định dốc hết toàn lực hai lần thức tỉnh!”

“Ai ai ai, lớn tiếng như vậy làm gì, thành công tốt nhất, không thành công cũng không quan hệ, ta cũng không biết thứ này hiệu quả như thế nào.”

Dạ Phong vừa trấn an hạ bên này, một bên khác lại tới.

“Đội trưởng……” Trịnh Khải hốc mắt có chút đỏ lên.

Mấy tháng trước hắn vừa mới đột phá Nhị Tinh.

Lúc ấy chính là Dạ Phong ở trên người hắn nện mấy trăm ức.

Mặc dù thiên phú của mình không có đạt tới S cấp, nhưng cùng đỉnh cấp Giác Tỉnh Giả chênh lệch cũng không lớn nhìn.

Thế nhưng là dưới loại trạng thái này đội trưởng y nguyên đem loại bảo bối này đưa cho mình.

Nếu như số tiền này là mượn tới, mình đời này có lẽ đều còn không lên.

Dạ Phong trợn mắt: “Một đại nam nhân khóc sướt mướt.”

“Muốn báo đáp liền tranh thủ Tam Tuyệt, khi tốt ngươi hàng phía trước.”

Nói hắn nhìn về phía Triệu Long Tường: “Đại Tường, ngươi sẽ không cũng chơi phiến tình một màn này đi.”

“Cắt, ta là cái loại người này?” Triệu Long Tường cao ngạo lạnh hừ một tiếng nghiêng đầu sang chỗ khác.

Bất quá hốc mắt của hắn chẳng biết lúc nào có chút phiếm hồng.

Mặc dù hắn tự khoe là chiến đấu mà sinh, có thể vượt cấp đánh giết cao cấp ma vật.

Chỉ nói có thể đủ sức để đạt tới S cấp.

Nhưng phát động điều kiện quá mức hà khắc, dẫn đến hắn có thể cơ hội xuất thủ rất ít.

Cho nên cuối cùng phân chia đến A cấp thiên phú.

Mặc dù Triệu Long Tường rất ngạo kiều, nhưng ở Dạ Phong cái này toàn là quái vật trong đội ngũ muốn nói không có áp lực là giả.

Trần Hân Lam, Dạ Phong bọn hắn đều có vượt cấp đánh giết cao cấp ma vật năng lực.

Thậm chí nếu như Dạ Phong bật hết hỏa lực so với mình giết đều nhanh.

Lần này đột phá Tam Tinh hắn liền muốn không thành công thì thành nhân.

Hiện tại Dạ Phong lại đưa tới loại này đỉnh cấp bảo vật.

Dù là miệng hắn lại cứng rắn cũng bị cảm động.

Dạ Phong cười một tiếng: “Chờ chính là ngươi câu nói này.”

“Về sau là Đại Tường vẫn là Long ca, liền nhìn ngươi lần này sau khi đột phá thức tỉnh vật năng lực a.”

……

Trong lúc nói cười Uất Trì Hùng bỗng nhiên nhăn nhó bu lại: “Lão đại, ta cảm thấy vận mệnh của ta xúc xắc cũng có tiến thêm một bước khả năng, nếu không ngươi cũng cho ta tới một cái đi.”

Đám người cùng nhau cho hắn một cái xinh đẹp bạch nhãn.

Gia hỏa này là có chỗ tốt liền thuận cán trèo lên trên a.

Dĩ vãng Vương Hằng thì là xuất ra tiểu Bổn Bổn bắt đầu ghi chép lại sự tình hôm nay.

【 năm nào đó tháng nào đó ngày nào đó, Dạ Phong lập tức làm khóc ba nam nhân! 】

Khúc nhạc dạo ngắn qua đi Dạ Phong đuổi rơi người khác.

Địa mạch đá bể phiến hết thảy 10 cái.

Triệu Long Tường ba người một người hấp thu một cái, Tiểu Lam thiếp thân một cái đeo.

Hiện trong tay hắn còn thừa lại sáu khối.

Loại bảo vật này đặt ở không gian trong ba lô hoàn toàn là một loại lãng phí.

Bất quá đồ vật người khác tạm thời không dùng đến.

Theo lý thuyết là cấp năm sao Giác Tỉnh Giả cần bảo vật.

Bất quá Dạ Phong không có ý định đem nó bán ra.

Chí ít tạm thời sẽ không.

Bất quá có một chút Dạ Phong tương đối để ý.

Bách hoa quả dược tề bí cảnh bên trong có.

Tinh luyện Hổ Phách Thạch tạm thời không biết có hay không, nhưng nguyên vật liệu có.

Như vậy cái này địa mạch thạch có hay không đâu?

Nếu có, thứ này lại sẽ ở nơi nào đâu?

……

……

Côn Lôn bí cảnh cửa vào.

Một chiếc xe việt dã từ Bình An thị xuất phát hướng phía cửa vào tiến lên.

Ngồi trên xe mấy tên phán quyết chi liêm học viện học viên.

Nhưng mà bọn hắn còn không hề rời đi vùng ngoại thành điện thoại bên trên bỗng nhiên xuất hiện An Toàn Bộ khẩn cấp nhắc nhở.

“Tích! Côn Lôn bí cảnh xuất hiện tình huống đặc biệt, cửa vào tạm thời quan bế! Tất cả Giác Tỉnh Giả không được đi vào, kẻ trái lệnh, trảm!”

Mấy người sững sờ, bí cảnh lại bị phong tỏa!

Mấy tháng trước mới xuất hiện qua một lần, hiện tại lại đến.

“Không phải, bên trong sẽ không phải lại xuất hiện phần tử khủng bố đi?” Một người học viên có chút hoảng.

Phụ trách đạo sư lắc đầu: “Ta cảm giác sẽ không, nhà ai cao cấp Giác Tỉnh Giả không cần tiền a.”

“Trở về đi, lần này cùng lần trước một dạng không nói thời gian, đoán chừng sẽ không ngắn.”

Nguyên bản bọn hắn là dự định mang học viên tham gia đám tiếp theo thức tỉnh vật tẩy lễ.

Nhưng làm thành như vậy, hạng mục này liền muốn gián đoạn.

Cùng một thời gian, đại lượng Long Vệ chiến đội đến bí cảnh bên trong.

Doanh địa trong đại sảnh trên màn hình đột nhiên bắn ra khẩn cấp thông tri tin tức.

Trong lúc nhất thời toàn bộ doanh địa lại lần nữa vỡ tổ.

“Lại tới? Bọn hắn không sợ chết sao?”

“Lúc nào nơi này thành Vườn Địa Đàng công viên trò chơi?”

Một cái Giác Tỉnh Giả bỗng nhiên nói: “Ai, lần này không giống lắm, lần trước là không được ra vào, lần này là không được đi vào.”

Đám người nghe vậy cẩn thận đọc khẩn cấp thông tri.

Sau đó phát hiện đúng là như thế.

Lần trước vì phòng ngừa Vườn Địa Đàng phần tử khủng bố thoát đi bên kia trực tiếp phong tỏa.

Tất cả mọi người không được đi vào hoặc là rời đi bí cảnh.

Nhưng lần này khác biệt, cảnh cáo bên trong chỉ nói không thể tiến vào, nhưng không nói không thể rời đi.

Chẳng lẽ bí cảnh bên trong xảy ra chuyện gì khủng bố thiên tai?

Lúc này một cao cấp Long Vệ đi ra: “Mọi người im lặng!”

“Căn cứ An Toàn Bộ tổng bộ chỉ lệnh, bí cảnh cửa vào từ giờ phút này quan bế.”

“Tất cả nhân viên có thể rời đi, nhưng rời đi sau tại phong tỏa giải trừ trước đó không được đi vào.”

“Về phần nguyên nhân còn không có hạ đạt, là đi hay ở, chính các ngươi lựa chọn.”

Đám người nghe vậy hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn không hiểu rõ đây rốt cuộc là là chuyện gì xảy ra.

Nói vấn đề nghiêm trọng đi, có thể rời đi, mà lại không hạn thời gian.

Nói không nghiêm trọng chứ, người bên ngoài còn không có thể đi vào.

Cái này bản thảo đến cùng là cái nào một màn?

Trong đám người mấy tên Giác Tỉnh Giả nghe tới Long Vệ chỉ lệnh sắc mặt biến hóa.

Người khác không biết chuyện gì xảy ra, nhưng nàng rất rõ ràng.

Các nàng hôm qua thuận Hắc Tử dấu chân một đường đuổi tới bí cảnh.

Kết quả ngày thứ hai thế mà liền xuất hiện loại chuyện này.

Không hề nghi ngờ, An Toàn Bộ đã biết thôn thiên khuyển sự tình.

Bọn hắn định dùng loại phương thức này bảo hộ Dạ Minh Phong cùng thôn thiên khuyển.

Hắc quả phụ các nàng nhặt nhạnh chỗ tốt khả năng không có.

Hắc quả phụ thấp giọng nói: “Cơ hội không có, tất cả mọi người rút lui.”

“Kế tiếp là Hôi Vương đại nhân cùng Hạ Quốc Long Vệ đọ sức!”.