Chương 688: Hai thế giới, một loại ma vật

Chương 688: Hai thế giới, một loại ma vật

Lúc chạng vạng tối.

Tinh thần lực khôi phục sau Dạ Phong lại lần nữa tiến vào trò chơi không gian.

Thành tựu cùng thương phẩm Dạ Phong xem hết.

Tiếp xuống chính là bắt đầu nếm thử nghiên cứu cửa thứ mười.

Dạ Phong hư không một điểm, chung quanh hình tượng bắt đầu cải biến.

Hoang vu dãy núi, trút xuống mặt đất……

Dạ Phong sững sờ sau đó nhanh chóng phân biệt ra: “Nơi này cùng cửa thứ chín một dạng!”

Cửa thứ chín cùng cửa thứ mười địa hình cùng loại, chỉ là vị trí địa lý có một chút sai lầm.

【 thông quan điều kiện: Tịnh hóa tượng thần 】

Nghe thông quan điều kiện Dạ Phong đôi mắt bên trong hiện lên một vòng kinh ngạc.

Tượng thần?

Thần

Tại nhân loại người trong lục tinh cường giả được xưng là Bán Thần.

Nhưng Bán Thần chung quy là Bán Thần.

Bọn hắn có được tuỳ tiện phá hủy một tòa thành thị năng lực.

Nhưng ngay cả như vậy cũng không thể xưng là thần linh.

Nhưng là hiện tại hệ thống thật đem thần linh cái này khái niệm nói ra.

Dạ Phong ngắm nhìn bốn phía cũng không nhìn thấy tượng thần.

Bất quá ngóng nhìn chỗ cao có thể xác định cái này sườn dốc đã có thể nhìn thấy phần cuối.

Thế là Dạ Phong quả quyết hướng phía sườn dốc đỉnh cao nhất tiến lên.

Mấy phút sau Dạ Phong đi tới sườn núi đỉnh.

Một trận gió nhẹ lướt qua, gợi lên quần áo của hắn.

Dạ Phong cả người trực tiếp sững sờ ngay tại chỗ.

Phóng tầm mắt nhìn tới sườn núi một bên khác là một cái hố sâu to lớn!

Loại cảm giác này thật giống như từ trên trời giáng xuống thiên thạch nện trên mặt đất.

Trên mặt đất ném ra một cái hố sâu to lớn.

Đồng thời đem chung quanh mặt đất nhẹ khẽ nâng lên, biến thành trước đó cái chủng loại kia sườn núi hình.

Dạ Phong xa nhìn phương xa, nhưng không có thấy rõ hố sâu một bên khác ở đâu.

Phỏng đoán cẩn thận cái hố to này đường kính có mấy chục dặm!

Dạ Phong chấn kinh, cái này cần là dạng gì vĩ lực mới có thể tạo nên như thế kinh thế hãi tục địa hình biến hóa.

Dạ Phong nhìn về phía trong hố, trong hố sâu khắp nơi là bất quy tắc màu đỏ nham thạch.

Nơi này nhìn không đến bất luận cái gì thảm thực vật sinh mệnh, phảng phất một mảnh tử địa.

Mà tại hố sâu chỗ sâu nhất mơ hồ có thể nhìn thấy đen nhánh một mảnh.

Bởi vì khoảng cách quá xa Dạ Phong nhìn không rõ ràng.

Bất quá dựa theo hệ thống nhắc nhở, cửa này cửa ải hẳn là nơi đó đi.

Nghĩ đến cái này Dạ Phong triệu hồi ra Ma Vương vũ trang nhanh chóng hướng phía trong hố sâu chạy đi.

Trên đường đi Dạ Phong không ngừng đánh giá bốn phía.

Trong lòng yên lặng phân tích đến cùng như thế nào mới sẽ tạo thành loại cảnh tượng này.

Tiến lên hai mươi phút Hậu Chu vây màu nâu thổ địa nham thạch bắt đầu biến sắc đen nhánh.

Khi Dạ Phong một bước bước vào màu nâu đen trong đất bùn bỗng nhiên cảm giác được một cỗ nguy cơ to lớn cảm giác.

Chỗ càng sâu mấy chỗ đen nhánh trong vũng bùn bỗng nhiên xuất hiện động tĩnh.

Tựa hồ có đồ vật gì từ trong vũng bùn chui ra ngoài!

Dạ Phong sắc mặt nghiêm túc mà nhìn xem gần nhất một cái vũng bùn.

Vũng bùn ngay tại ùng ục ùng ục nổi lên.

Sau một khắc trong vũng bùn xuất hiện một túm màu vàng nâu lông tóc, tiếp lấy ám hắc sắc khôi giáp, lại nói tiếp là bốn cái đen thui Hắc Phong lợi móng vuốt……

Vài giây đồng hồ sau con kia quỷ dị ma vật triệt để chui ra vũng bùn.

Dạ Phong nhìn xem kia ma vật dáng vẻ sắc mặt vô cùng ngưng trọng.

Từ ngoại hình bên trên đi cái kia ma vật giống như là một con bay ở không trung chó săn.

Đầu của nó chính là một đầu chó săn dáng vẻ, hung ác khát máu.

Đôi mắt bên trong lóe ra một vòng hoàng quang.

Nó không có bất kỳ cái gì nội tạng, cơ bắp, hiển nhiên không phải gốc Cacbon sinh mạng thể.

Nó tứ chi cùng xương sống chờ vị trí bị màu nâu đen cùng áo giáp bao khỏa.

Quỷ dị chính là bọn chúng cùng bản thể là tách ra.

Thân thể cùng tứ chi ở giữa trống rỗng.

Nhưng lại có một loại lực lượng vô hình liên lạc bọn chúng.

Bất quá những này còn không phải trọng điểm.

Trọng điểm là thứ này Dạ Phong gặp qua!

Tiến vào gió bão bí cảnh là Bùi Giả bọn người cho hắn tin tức tương quan.

Trong đó có loại ma vật này!

An Toàn Bộ bên kia đem nó xưng là săn cảnh chó săn.

Khi cao cấp Giác Tỉnh Giả tiến vào bí cảnh sau chính là bị loại ma vật này đánh lén.

Bọn chúng du tẩu cùng hư không, có thể qua lại không gian quỷ dị xuất hiện tại phía sau của ngươi.

Long Vệ bên kia thử qua săn giết.

Kết quả phát hiện loại ma vật này bị đánh giết hậu thân bên trên khôi giáp liền sẽ rơi lả tả trên đất, biến thành một đống linh kiện.

Loại ma vật này là Hạ Quốc mở ra Bạo Phong Lĩnh Vực bình chướng sau lần thứ nhất phát hiện ma vật.

Kết quả chỉ chớp mắt thế mà tại trò chơi không gian bên trong trước nhìn thấy.

Cho nên, loại ma vật này rất đã sớm liền có, cũng không phải là gió bão bí cảnh độc hữu ma vật.

Thế nhưng là nếu như là dạng này, vậy tại sao Côn Lôn bí cảnh bên trong chưa từng gặp qua đâu?

Hít thở sâu một hơi Dạ Phong nhìn về phía nơi xa săn cảnh chó săn.

Những vật này quay đầu từ từ suy nghĩ, hiện tại việc cấp bách là trước kiểm tra một chút loại ma vật này uy lực.

Đang nghĩ ngợi, săn cảnh chó săn đã lao đến.

Thân thể của nó tại không trung đong đưa, tựa như con cá ở trong nước bơi lội.

Khi đi tới Dạ Phong phụ cận, cùng thân thể tách rời móng vuốt đâm về Dạ Phong đầu lâu.

Dạ Phong nâng lên Ma Vương tránh đi đón đỡ, trở tay một kích lôi đình đánh vào săn cảnh chó săn trên thân.

Săn cảnh chó săn run lên nhanh chóng thu hồi móng vuốt.

Mặc dù không thể triệt để điện tê dại đối phương, nhưng lôi điện công kích xác thực hữu hiệu.

Dạ Phong còn muốn tiếp tục, bên tai bỗng nhiên vang lên một cái hệ thống nhắc nhở:

“Tích, ngươi nhận 【 ăn mòn lv1 】 kháng tính triệt tiêu.”

Dạ Phong sững sờ, săn cảnh chó săn công kích có năng lực đặc thù?

Đang nghĩ ngợi nhắc nhở tiếp tục bắn ra:

“Tích, ngươi nhận 【 ăn mòn lv1 】 kháng tính triệt tiêu”

“Tích, ngươi nhận 【 ăn mòn lv1 】 kháng tính triệt tiêu”

……

Bên này Dạ Phong chú ý nhắc nhở, bên kia săn cảnh chó săn nhưng không có chút nào nhàn rỗi.

Thoát khỏi lôi điện quấy nhiễu sau nó quay người một kích Thần Long Bãi Vĩ.

Dạ Phong giơ cánh tay lên đón đỡ, thân thể khẽ run lên nhưng không có di động nửa bước.

Cái này săn cảnh chó săn lực lượng không mạnh, thậm chí ngay cả Tam Tinh Ngưu Đầu Nhân cũng không sánh bằng.

Song khi bị công kích đến sau Dạ Phong bên tai hệ thống nhắc nhở âm phát sinh cải biến.

“Tích, ngươi nhận 【 ăn mòn lv2 】 kháng tính triệt tiêu”

【 ăn mòn lv1 】 【 ăn mòn lv2 】……

Dạ Phong ánh mắt lóe lên minh bạch năng lực này đặc tính.

Thứ này tỉ lệ lớn là một loại debuff, có thể điệp gia số tầng.

Bất quá Dạ Phong có được cao tới 33 điểm khủng bố kháng tính, cho nên có thể đem nó triệt tiêu.

Trong lòng suy nghĩ Dạ Phong trên tay không ngừng, trở tay một đạo lôi xà đánh vào trên người của nó.

Săn cảnh chó săn run lên thân thể xuất hiện ngắn ngủi cứng nhắc.

Dạ Phong một móng vuốt đâm vào con mắt của nó bên trong.

Trong tưởng tượng săn cảnh chó săn tiếng kêu thảm thiết không có vang lên.

Dạ Phong cảm giác Ma Vương trảo đâm không phải một cái đầu lâu, mà là một bộ mặt nạ.

Sau mặt nạ mặt rỗng tuếch.

Không phải gốc Cacbon sinh mệnh, Vật Lý miễn dịch?

Một kích không thành Dạ Phong bắt đầu nếm thử cái khác phương thức công kích.

Mặt đất màu đen bên trên một người một chó bắt đầu chém giết chiến đấu.

Dạ Phong không có gấp công kích, mà là không ngừng khảo thí săn cảnh chó săn mỗi loại năng lực.

Qua đi tới mười phút Dạ Phong rốt cục đúng cái này săn cảnh chó săn có đầy đủ hiểu rõ.

Chỉ nói thực lực, cái này săn cảnh chó săn thuộc tính cùng Tam Tinh ma vật không sai biệt lắm.

Thậm chí tại bảng thuộc tính bên trên còn phải yếu hơn rất nhiều.

Bất quá có thể phi hành trên không trung, mà lại động tác linh hoạt.

Đồng dạng Tam Tinh ma vật không nhất định đánh thắng được nó.

Chẳng qua nếu như chỉ là như vậy, loại ma vật này vẫn còn không tính là khủng bố.

Gia hỏa này chân chính phiền phức có hai loại biến thái năng lực.

Loại thứ nhất là cái kia cái gọi là 【 ăn mòn 】.

Săn cảnh chó săn tứ chi cùng cái đuôi trên có đặc thù năng lượng.

Một khi chạm đến Dạ Phong liền sẽ cho hắn bên trên một tầng buff.

Bất quá Dạ Phong kháng tính đầy đủ mạnh, thứ này đối với hắn vô hiệu.

Trải qua khảo thí Dạ Phong phát hiện 【 ăn mòn 】 có thể điệp gia ba tầng, tiếp tục thời gian vì mười giây.

Mỗi một lần công kích đụng vào tiếp tục thời gian cùng ăn mòn số tầng đều sẽ đổi mới.

Loại thứ hai là thể chất đặc biệt.

Nó đã không phải gốc Cacbon sinh vật, cũng không phải nguyên tố sinh vật.

Càng giống là một loại đặc thù năng lượng bám vào tại bộ này khôi giáp vỏ ngoài.

Dạ Phong đem nó định nghĩa là giả không sinh vật.

Vật Lý công kích đối với nó vô hiệu phi thường nhỏ, trừ phi có thể biến thái đến đem kia cứng rắn khôi giáp phá hủy.

Năng lượng công kích hữu hiệu, nhưng hiệu quả cũng so phổ thông ma vật muốn yếu một ít.

Cái thứ ba thì là hư không xuyên qua!

Vừa rồi Dạ Phong nếm thử dùng Hoàng Kim Sa chế tác lồng giam đem săn cảnh chó săn bắt.

Nhưng sau lưng nó bỗng nhiên xuất hiện một khe hở không gian.

Nói là vết nứt không gian nhưng bên trong nhìn qua càng giống là hư không vũ trụ.

Săn cảnh chó săn sau khi tiến vào khí tức liền hoàn toàn biến mất.

Qua ba giây đồng hồ nó lại lần nữa xuất hiện, bất quá xuất hiện vị trí đi tới Dạ Phong sau lưng..