Chương 689: Hạ Quốc vị thứ nhất lục tinh cường giả!

Chương 689: Hạ Quốc vị thứ nhất lục tinh cường giả!

Một đoạn thời khắc săn cảnh chó săn lại lần nữa xông lại.

Dạ Phong trong mắt hàn mang lóe lên, một cái tẩu vị né tránh công kích.

Phản tay nắm lấy nó một đầu móng vuốt.

Lôi đình nổ tung, cuồng bạo năng lượng rót vào săn cảnh chó săn thể nội.

Xì xì xì ——

Săn cảnh chó săn muốn phản kháng lại tránh thoát không được Dạ Phong đại thủ.

Thân thể của nó không ngừng run rẩy.

Theo thời gian chuyển dời, phản kháng cường độ càng ngày càng nhỏ.

Mười mấy giây sau săn cảnh chó săn trong mắt quang mang rốt cục tiêu tán.

Thân khôi giáp kia mất đi chèo chống, trực tiếp từ không trung tản mát đến trên mặt đất.

【 linh hồn kim tệ +800 】

Hệ thống nhắc nhở vang lên.

Dạ Phong hít thở sâu một hơi ánh mắt nhắm lại.

Đồng dạng Tam Tinh ma vật đánh giết cho 100 điểm linh hồn kim tệ, cái này trọn vẹn cho 800 điểm.

Hiển nhiên nó đã đến gần vô hạn Tứ Tinh ma vật tiêu chuẩn.

Tại Dạ Phong xem ra loại ma vật này biến thái nhất chính là hư không xuyên qua cùng 【 ăn mòn 】 debuff.

Bất quá bởi vì Dạ Phong biến thái kháng tính đem năng lực này triệt tiêu.

Cho nên gia hỏa này đến cùng có bao nhiêu lợi hại tạm thời không rõ ràng.

Hít sâu cùng một hơi Dạ Phong tiếp tục hướng chỗ càng sâu đi đến.

Một lát sau một chỗ trong vũng bùn lại lần nữa xuất hiện ba động, mới săn cảnh chó săn xuất hiện.

Dạ Phong nhanh chóng đi tới vũng bùn bên cạnh.

Con kia săn cảnh chó săn vừa mới ra Dạ Phong một thanh liền tóm lấy đầu của nó.

Lôi độn —— đốt thịt chó!

Cuồn cuộn lôi đình quán chú đến săn cảnh chó săn thể nội.

Mười mấy giây sau hóa thành một đống mảnh vỡ rơi lả tả trên đất.

【 linh hồn kim tệ +800 】

Dạ Phong trong mắt lóe lên một vòng vẻ cổ quái.

Hắn bước nhanh hướng phía bên trong đi, vừa đi mấy bước liền lại phát hiện có trong vũng bùn xuất hiện động tĩnh.

Lần này một hơi xuất hiện hai cái.

Dạ Phong hiện đi tới một cái vũng bùn bên cạnh cho một con thò đầu ra tiến hành điện liệu.

Một cái khác săn cảnh chó săn ra sau nhìn thấy đồng bạn của mình đang tiến hành điện liệu sửng sốt một chút.

Sau đó hướng phía Dạ Phong vọt tới.

Dạ Phong trong tay dòng điện không ngừng, một cái tay khác cầm sa mạc quyền trượng trước người ngưng tụ ra một đạo cát bích ngăn cản săn cảnh chó săn công kích.

Lực lượng không đủ hư không sinh vật đối mặt Dạ Phong cát bích cộng thêm Ma Vương vũ trang hoàn toàn không thể làm gì.

Mười hai giây sau cái thứ ba săn cảnh chó săn biến thành mảnh vỡ.

Dạ Phong lúc này mới triệt tiêu cát bích đi săn con thứ tư.

Mười mấy giây sau con thứ tư cũng bị đánh giết.

Dạ Phong trên mặt mang tiếu dung tiếp tục đi tới.

Đến tiếp sau tình trạng không sai biệt lắm.

Săn cảnh chó săn cái công kích không phá nổi Dạ Phong phòng ngự.

Đồng thời mấu chốt 【 ăn mòn 】 đúng Dạ Phong vô hiệu.

Dạ Phong giết loại ma vật này so giết chết một con Tam Tinh Ngưu Đầu Nhân phí không có bao nhiêu khí lực.

Trên đường đi vừa đi vừa nghỉ Dạ Phong xử lý mười mấy con.

Một đoạn thời khắc Dạ Phong chợt phát hiện phía trước hắc thổ địa trở nên càng sâu một chút.

Phía trước không còn là đứt quãng vũng bùn, mà là hợp thành một mảnh.

Không cần nghĩ cũng biết chỉ cần bước vào nơi này tỉ lệ lớn sẽ có biến cố mới.

Dạ Phong nhếch miệng lên một bước bước vào trong đó.

Cảm thụ được dưới chân vũng bùn, vô tận cảm giác nguy cơ xông lên đầu.

Chung quanh xuất hiện đại lượng bọt khí.

Sáu con săn cảnh chó săn đồng thời chui ra.

Dạ Phong ánh mắt ngưng lại, một hai con xử lý tương đối dễ dàng, nhưng một lần tính sáu con liền rất phiền phức.

Bất quá loại này chiến đấu mới có ý tứ mà!

……

Mười phút sau, sáu con săn cảnh chó săn toàn bộ đền tội.

Dạ Phong có chút thở dốc, tại phía sau lưng của hắn trên khải giáp xuất hiện mảng lớn vết cắt.

Săn cảnh chó săn xuyên qua hư không tới vô ảnh đi vô tung.

Đồng thời đối mặt nhiều như vậy Dạ Phong cũng có chút phí sức.

Nhìn xem chỗ càng sâu hắc ám Dạ Phong không có tiếp tục.

Hôm nay khảo thí nội dung đã rất nhiều.

Tướng so hiểu rõ cửa ải chi tiết, Dạ Phong đối với một chuyện khác càng cảm thấy hứng thú.

Dạ Phong đếm trên đầu ngón tay bắt đầu tính toán: “Hiện tại hệ thống biểu hiện là 48 phút, hết thảy đánh giết 43 chỉ săn cảnh chó săn.”

“Đi đường tốn hao 20 phút, khảo thí cái thứ nhất săn cảnh chó săn tốn hao 10 phút, vừa mới trận chiến đấu này tốn hao 10 phút đánh giết sáu cái.”

“Cho nên, còn lại tám phút ta xử lý 32 chỉ, tương đương một phút đánh giết 4 chỉ.”

“Một con săn cảnh chó săn ban thưởng 800 linh hồn kim tệ, một phút chính là 3200 mai, mười phút 32000 mai, 100 phút chính là 32W!”

Dạ Phong liếm môi một cái nơi này có vẻ như cày quái hiệu suất rất cao a.

Dạ Phong hiện tại chỉ còn lại hơn một trăm vạn linh hồn kim tệ.

Muốn đem còn thừa thuộc tính mua xuống cần mấy ức linh hồn kim tệ.

Dù cho có máy gian lận 【 nghèo rớt mồng tơi 】 tỉ lệ phần trăm tăng lên linh hồn kim tệ.

Nhưng nội tình không đủ cưỡng đề thăng biên độ vẫn là rất chậm.

Phía trước cửa thứ chín xoát một lần có thể thu hoạch được mấy chục vạn linh hồn kim tệ.

Nhưng nơi này hiệu suất tựa hồ càng nhanh.

Cửa ải độ khó khẳng định là không ngừng thăng cấp.

So sánh thông quan cửa thứ mười, Dạ Phong càng muốn trước xoát một chút linh hồn kim tệ tăng lên thuộc tính.

……

……

Long Đô, Long Vệ tổng bộ.

Tại một cái sáng tỏ đại sảnh có một cái cự đại dài bàn hội nghị hình vuông.

Dĩ vãng An Toàn Bộ cử hành trọng đại bàn hội nghị tử hai bên trọng yếu Long Vệ đều sẽ đem chỗ ngồi ngồi đầy.

Nhưng hôm nay lần này lại chỉ có chút ít tám người.

Trên chỗ ngồi mấy tên Long Vệ biểu lộ ngưng trọng.

Buổi sáng thời điểm phía trên đã hạ đạt nhiệm vụ trọng yếu, đem bí cảnh phong tỏa.

Đến ban đêm liền bắt đầu siêu cấp hội nghị khẩn cấp.

Lần này nhân số mặc dù thiếu nhưng quy cách lại cao hơn.

Ở đây mấy cái đều là các bộ môn tối cao tướng lĩnh.

Thuần một sắc ngũ tinh cường giả!

Trong khi chờ đợi đại môn mở ra, một cỗ túc sát chi khí đập vào mặt.

Long Thịnh nhanh chân đi đến.

Đối với Long Thần chủ trì mọi người cũng không có cảm thấy kỳ quái.

Loại này cấp bậc hội nghị cũng chỉ có Long thần đại nhân có thể tổ chức.

Nhưng lần này khác biệt chính là Long Thịnh bên người còn có hai người.

Một người một bộ áo dài, tóc trắng bồng bềnh, toàn thân tản ra lạnh thấu xương kiếm ý.

“Kiếm Thần đại nhân?!” Một cái Long Vệ thấp giọng kinh hô.

Kiếm Thần mặc dù là Long Quốc lục tinh cường giả, nhưng cũng không thuộc về An Toàn Bộ nhân viên.

Đồng dạng hội nghị tuyệt đối gọi không động này loại đại lão.

Đám người không nghĩ tới lần này hội nghị nghiêm trọng đến vị này đều đến.

Sau khi hết khiếp sợ đám người nhìn về phía một bên khác.

Người tới thân hình có chút còng lưng, mái đầu bạc trắng, khắp khuôn mặt là nếp nhăn.

Nhìn ra được tuổi tác phi thường lớn.

Mà lại trên thân không có nửa điểm cường giả khí tức.

Không biết còn tưởng rằng gần đất xa trời lão đầu.

Trong mắt mọi người tràn đầy nghi hoặc, trong ấn tượng Hạ Quốc giống như không có cái này một hào nhân vật a.

Rất nhanh ba người tới bàn dài phía trước nhất.

Long Thịnh ngồi tại nhất trung ương, Kiếm Thần cùng Chung lão ngồi tại hai bên.

Long Thịnh thanh âm trầm thấp khàn khàn: “Hội nghị hôm nay can hệ trọng đại, tại mở ra trước hội nghị ta trước giới thiệu một chút bên cạnh ta hai vị này.”

“Bên trái Kiếm Thần các ngươi hẳn là rất quen thuộc, ta liền bất quá nhiều giới thiệu.”

“Về phần ta bên phải vị này, các ngươi có thể gọi hắn Chung lão, hắn là Tinh Thần điện học viện viện trưởng.”

“Đồng thời hắn còn có một thân phận khác, Hạ Quốc vị thứ nhất đột phá lục tinh Bán Thần cường giả —— phán quan!”.