Chương 690: Hội nghị cấp cao

Chương 690: Hội nghị cấp cao

“Đồng thời hắn còn có một thân phận khác, Hạ Quốc vị thứ nhất đột phá lục tinh Bán Thần cường giả —— phán quan!”

Long Thịnh nói như là đất bằng lên kinh lôi vang vọng hội nghị đại sảnh.

Thế nhân đều biết Hạ Quốc có bốn cái Bán Thần cường giả: Long Thần, Kiếm Thần, đồ tể, phán quan!

Long Thần làm Hạ Quốc An Toàn Bộ nguyên soái, thống lĩnh toàn cục, tọa trấn hậu phương.

Hắn là Hạ Quốc ép khoang thuyền thạch, là Hạ Quốc trụ cột.

Kiếm Thần danh xưng đơn đấu mạnh nhất nam nhân, thiếu niên quật khởi mấy trăm trận bất bại chiến tích.

Cơ hồ tất cả thức tỉnh kiếm đạo Giác Tỉnh Giả đều lấy hắn làm thần tượng.

Đồ tể Trần Nhuệ là nhất mười năm gần đây đến vừa mới quật khởi nhân tài mới nổi.

Nhưng muốn nói lực ảnh hưởng so kiếm thần còn kinh khủng hơn.

Ngắn ngủi mười năm Trần Nhuệ gia nhập Chấp Pháp Giả Liên Minh, sáng tạo long nha người chấp pháp chiến đội.

Đánh nam dẹp bắc quét dọn Vườn Địa Đàng không biết bao nhiêu thế lực.

Cái này đồ tể là dùng hàng ngàn hàng vạn phần tử khủng bố đầu lâu đúc thành.

Ba người quang huy sự tích nếu như muốn nói tỉ mỉ, ba ngày ba đêm đều nói không hết.

Về phần phán quan, thì là thần bí nhất.

Phán quan là tứ đại lục tinh cường giả bên trong cái thứ nhất đột phá.

Nhưng lúc kia Giác Tỉnh Giả hệ thống tu luyện cũng không hoàn thiện, mọi người đối với lục tinh khái niệm không mạnh.

Thậm chí vị kia lúc nào đột phá bọn hắn cũng không biết.

Vị này lần thứ nhất xuất hiện vẫn là mấy chục năm trước Long thần đại nhân chưa đột phá thời điểm.

Lúc ấy Long Thịnh dẫn đội chinh chiến bí cảnh, bị gặp cường địch bị nhốt đặc thù hiểm địa bảy ngày.

Nguyên bản những người kia coi là liền muốn treo ở nơi đó.

Kết quả ngày thứ tám đột nhiên xuất hiện một vị nhân loại cường giả.

Người kia một thân hồng y thêu vải, đầu đội sa quan cho người ta một loại văn nhân cổ đại tú tài dáng vẻ.

Đám người coi là đến chính là cứu binh, kết nếu như đối phương đến một câu ta không phải hệ chiến đấu Giác Tỉnh Giả.

Lúc ấy đám người dấy lên hi vọng lại lần nữa phá diệt.

Nhưng một giây sau Chung lão nói: “Ta mặc dù không phải hệ chiến đấu Giác Tỉnh Giả, nhưng có thể giúp các ngươi một chút bận bịu.”

Dứt lời Chung lão lấy ra một cây bút lông ngay tại chỗ viết chữ.

Sau đó tại mọi người rung động ánh mắt hạ, ngoài động ma vật từng cái ngã trên mặt đất mất đi sinh cơ.

Cái loại cảm giác này thật giống như Diêm Vương gia cầm Sinh Tử Bộ tại cho chúng nó viết danh tự.

Viết đến ai ai chết!

Trong đó thậm chí bao gồm hai con cấp năm sao ma vật!

Có thể miểu sát cấp năm sao ma vật nhân loại kia tất nhiên là cấp bậc cao hơn cường giả!

Bất quá những tin tức này bị Long Thịnh bọn hắn ẩn giấu.

Thẳng đến Long Thịnh đột phá đến lục tinh sau mới đưa Chung lão bí mật công bố tại chúng.

Trải qua cao tầng quyết đoán, cuối cùng vì Chung lão lấy một cái tên —— phán quan!

Phán quan đặt bút, thập tử vô sinh!

Bất quá Chung lão một mực không có ở bên ngoài lộ diện, cho nên vẫn luôn là nhân vật trong truyền thuyết.

Đám người thậm chí ngay cả hắn dáng dấp ra sao cũng không biết.

Về sau theo Long Thần, Kiếm Thần quật khởi, ngoại giới đối với phán quan chú ý dần dần giảm xuống.

Suy nghĩ kỹ một chút bọn hắn đã có mấy chục năm không có đàm luận qua vị này đại lão.

Thậm chí hắn sống hay chết hiện ở phương nào đều không có người biết.

Không nghĩ lúc này xuất hiện.

Chung lão đối đám người mỉm cười: “Ta liền một cái lão già họm hẹm, không có gì để nói nhiều, Long Thịnh, ngươi vẫn là trực tiếp nói chính sự đi.”

Long Thịnh gật gật đầu: “Được thôi, kia trước nói chính sự……”

Long Thịnh đem thôn thiên khuyển sự tình giảng thuật ra.

Lúc trước xuất hiện loại kia cấp bậc khủng bố hành động, mặc dù không phải ở trong nước nhưng An Toàn Bộ bên này cũng biết rất nhiều chi tiết.

Đám người ngay từ đầu không rõ Long Thịnh vì cái gì đem những vật này.

Bất quá khi hắn nói dương tấn thức tỉnh vật không có tiêu vong sau đám người sững sờ, sau đó trực tiếp vỡ tổ!

“Long thần đại nhân, ý của ngài là con kia thôn thiên khuyển cùng bản thể tách ra?”

“Bí cảnh! Đại nhân, ngài là nói thôn thiên khuyển bây giờ tại bí cảnh bên trong?”

Long Thịnh có chút không vui: “Đều bao lớn người, từng cái gấp làm gì.”

“Các ngươi đoán không lầm, thôn thiên khuyển bây giờ đang ở bí cảnh, lúc trước nó bị tách rời sau năng lực phong ấn, trước đây không lâu vừa mới đột phá.”

“Hiện tại có một tin tức tốt cùng một cái tin tức xấu.”

Chúng người không lời, câu nói này mọi người ở đây nghe qua rất nhiều lần.

Vị này Hạ Quốc nguyên soái thích vô cùng loại này trò chơi nhỏ.

Cố ý lại nói một nửa, câu lên người khác lòng hiếu kỳ.

Một cái ngũ tinh cao tầng thở dài: “Long thần đại nhân, cái này đến lúc nào rồi, ta liền đừng thừa nước đục thả câu.”

“Cắt, không có ý nghĩa.” Long Thịnh bĩu môi: “Được thôi kia trước tiên là nói về tin tức tốt, tin tức tốt là trước đây không lâu thôn thiên khuyển năng lực khôi phục, hơn nữa còn tại Chung lão trong tay.”

Đám người nghe vậy từng cái mắt nháng lửa.

Trách không được Long thần đại nhân sẽ đem phán quan mang đến nơi đây.

Loại này liên quan đến lấy Hạ Quốc thậm chí thế giới phát triển.

So sánh chiến lực, thôn thiên khuyển chân chính giá trị ở chỗ nó có khả năng dẫn đầu đột phá đến thất tinh.

Có thể vì đám người mở ra đồng dạng cao hơn thế giới đại môn chìa khoá.

“Ai ai ai, đừng nóng vội a, ta còn chưa nói xong đâu.” Long Thịnh giễu giễu nói: “Đây chỉ là chuyện tốt, hiện tại sẽ nói cho các ngươi biết một chuyện xấu, thôn thiên khuyển tung tích đã bị Vườn Địa Đàng phát hiện.”

Vừa mới mọi người hưng phấn trên mặt biểu lộ đột nhiên cứng đờ.

Lúc trước Vườn Địa Đàng vì mang đi thôn thiên khuyển tấn công viện nghiên cứu.

Đánh lén không thành trực tiếp đem viện nghiên cứu san thành bình địa.

Hơn ngàn nhân viên nghiên cứu khoa học toàn bộ gặp nạn.

Bây giờ nếu như Vườn Địa Đàng xác định thôn thiên khuyển vị trí vậy khẳng định sẽ đến tranh đoạt.

Nếu như không cách nào cướp đi thế tất sẽ đem nó phá hủy.

Hạ Quốc sẽ đối mặt với nguy cơ trước đó chưa từng có!

Một giây trước bọn hắn vừa muốn bay về phía đám mây, một giây sau liền muốn rơi vào vực sâu.

Giờ khắc này bọn hắn đều đang hoài nghi phát hiện thôn thiên khuyển còn sống đến cùng phải hay không một chuyện tốt.

Tranh

Một đạo lạnh thấu xương hàn mang từ Kiếm Thần trong thân thể tán phát ra.

Kiếm Thần lạnh lùng nói: “Hôi Vương nếu như bước vào Hạ Quốc, ta sẽ ra tay.”

Vừa mới bối rối đám người nghe được câu này bỗng nhiên nhẹ nhàng thở ra.

Hạ Quốc tứ đại Bán Thần cường giả, luận lực ảnh hưởng Long Thần thứ nhất.

Luận lực uy hiếp đồ tể thứ nhất.

Nhưng muốn nói chiến lực, không hề nghi ngờ là Kiếm Thần thứ nhất!

Long Thịnh bĩu môi: “Các ngươi từng cái vội cái gì?”

“Thôn thiên khuyển đã đưa đến bí cảnh, đến lúc đó Kiếm Thần tọa trấn cửa vào, cho dù Vườn Địa Đàng khủng bố cũng tuyệt đối không thể có thể vượt qua.”

“Chỉ cần cho thôn thiên khuyển thành thời gian dài, tương lai nói không chừng có thể tạo nên một cái lục tinh thậm chí cao cấp hơn siêu cấp trợ lực.”

“Hiện tại chúng ta cần thảo luận chính là khoảng thời gian này Vườn Địa Đàng quấy rối nên xử lý như thế nào.”

……

……

Lẫm đông nước một chỗ bí cảnh.

Tuyết lớn đầy trời trời đông giá rét, băng lãnh không khí phảng phất muốn đem mảnh thế giới này đông cứng.

Một đoạn thời khắc bí cảnh lối vào cột sáng có chút lóe lên một cái.

Một vị người mặc áo khoác màu đen lão giả từ bên trong chậm rãi đi ra.

Vừa vừa đến thủy tinh Hôi Vương liền cảm nhận được cái gì.

Kia dúm dó khô tay từ trong ngực móc ra một trương hí mệnh sư thẻ bài.

Thẻ bài chính diện là một cái màu xám thằng hề hình tượng.

Hôi Vương đem tinh thần lực rót vào trong đó.

Một lát sau đầu bồng hạ hiện lên một vòng hàn mang.

Một cỗ túc sát chi khí từ Hôi Vương thể nội nổ tung, đem bán kính mấy chục mét tuyết đọng vén bay ra ngoài.

Một hơi qua đi giết khí tiêu tán, Hôi Vương thấp giọng thì thầm: “Vật sống thế mà cũng có thể tách rời? Có chút ý tứ.”

“Ngươi nói mọi người bình an vô sự, chờ đợi chủ ta giáng lâm không tốt sao? Phải làm một màn này.”

“Bất quá, các ngươi sẽ không phải coi là trốn ở bí cảnh liền an toàn đi.”.