Chương 691: Bắt đầu đột phá!

Chương 691: Bắt đầu đột phá!

Đang lúc hoàng hôn Bạo Phong Lĩnh Vực bí cảnh xuất hiện một vết nứt.

Bốn thanh kim sắc trường kiếm mở ra phong ấn lỗ hổng.

“Từng cái xếp hàng, đừng loạn.” Tống Hưng chỉ huy đông đảo học viên rời đi.

Song khi bên trong học viên rời đi sau Tống Hưng cũng không nhìn thấy mới học viên tiến vào.

Tiến đến chỉ là một đám Long Vệ, đồng thời bọn hắn còn khiêng các loại vật tư ba lô.

“Ai Lão Mã, các ngươi làm sao tiến đến?” Tống Hưng có chút mộng.

“Tống ca, đột phát tình huống bí cảnh cửa vào tạm thời phong tỏa.”

Lão Mã nói đem một phần phía trên thông tri giao cho Tống Hưng: “Phía trên ý tứ là tại bí cảnh quan bế trong lúc đó, đem tu luyện đột phá học viên đổi thành Long Vệ tiến hành ma vật thảo phạt.”

Tống Hưng tiếp nhận thông tri nhanh chóng xem xét nội dung bên trong.

Bí cảnh cửa vào phong tỏa nguyên nhân phía trên chưa hề nói.

Chỉ nói là quần tinh lấp lánh kế hoạch tạm thời gác lại.

Bất quá trong này không bao gồm Tinh Thần điện kia mười cái học viên.

Thậm chí từ một loại ý nghĩa nào đó giảng, thay thế đến những này Long Vệ chính là phụ trợ Dạ Phong.

Chỉ dựa vào Long Vệ mình muốn săn giết thánh hài thú chi phí quá cao.

Nhưng có Dạ Phong liền hoàn toàn không giống.

Gia hỏa này liền là tử thần, tại ban đêm thu hoạch thánh hài thú sinh mệnh.

Đám người bận rộn một hồi lâu.

Khi phong ấn bình chướng quan bế Tống Hưng chỉ huy đám người đem vật tư chuyển về đi.

Sau đó hắn đi tới một bên xem kịch Dạ Phong bọn người trước người.

“Trưởng quan, học viên khác đâu?” Dạ Phong hiếu kì.

Tống Hưng đem thông tri bên trong tin tức một lần nữa thuật lại một lần.

Nghe tới bí cảnh lại lần nữa quản khống đám người nhíu mày.

Trong lịch sử Côn Lôn bí cảnh bị quản khống số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Năm nay lại một hơi xuất hiện hai lần.

Lần trước là Vườn Địa Đàng phần tử khủng bố tập kích.

Lần này lại sẽ là gì chứ?

Suy tư một lát Dạ Phong lắc đầu, tin tức quá ít không cách nào thôi diễn.

So sánh chuyện bên kia, đám người đột phá mới là chính sự.

“Tống trưởng quan, bên này làm xong chúng ta có phải là liền có thể xuất phát?”

Tống Hưng gật đầu: “Ân, bất quá lần này cùng chúng ta trước đó thương lượng có chút khác biệt.”

Nói Tống Hưng chỉ vào sau lưng 20 tên Long Vệ: “Vì cam đoan an toàn của các ngươi, trừ nguyên bản hai cái chiến đội bên ngoài, bọn hắn cũng sẽ tham dự bảo hộ làm việc.”

Đám người nháy mắt mấy cái có chút khó có thể tin.

Trong doanh địa hết thảy có ba nhánh chiến đội cùng bộ phận phụ trợ nhân viên.

Nguyên bản mang hai đội ra ngoài liền đã tương đối mạo hiểm.

Nhưng là bên ngoài bây giờ lại phái tới hai cái chiến đội hiệp trợ.

Bốn cái chiến đội bảo hộ một đám Nhị Tinh học viên đột phá?

Cái này đãi ngộ cũng là không có ai.

Dạ Phong nhếch nhếch miệng, nguyên bản dựa vào Tống Hưng hai người bọn họ chi đội ngũ cộng thêm những cái kia bảo mệnh đạo cụ liền không sai biệt lắm.

Hiện tại lại tới hai chi hiệp trợ.

Như thế đội hình, chính là một hơi ứng đối sáu, bảy con thánh hài thú đều đầy đủ.

Rất nhanh đội ngũ trở về doanh địa chỉnh lý.

Tất cả vật tư bên trong trừ cơ sở chi tiêu bên ngoài còn có Dạ Phong yêu cầu trên trăm ức các loại bảo mệnh đạo cụ.

Dạ Phong còn mười phần hào phóng cho mỗi một cái Long Vệ đưa ra hai bình cao cấp lôi hỏa quá tải bom.

Thứ này một bình 8 triệu không đắt lắm.

Dạ Phong trước đó vật tư danh sách bên trên muốn 300 bình.

Thánh hài thú là nửa nguyên tố sinh mạng thể, cho nên khắc chế nguyên tố công kích hiệu quả liền sẽ tốt hơn rất nhiều.

Cao cấp lôi hỏa quá tải bom mặc dù không cách nào trọng thương bọn chúng, nhưng có thể kéo dài suy yếu.

Thứ này một bình không được liền mười bình, mười bình không được liền một trăm bình.

Chỉ muốn số lượng đủ nhiều, nện đều có thể đem bọn họ đập chết.

Khi sắc trời triệt để u ám xuống dưới, Dạ Phong toái tinh trên đao sáng lên một vòng ngân hào quang màu xám.

Ban đêm đến!

Dạ Phong nhếch nhếch miệng: “Tất cả mọi người chuẩn bị, xuất phát!”

……

Gần năm mươi người siêu cấp đại bộ đội trùng trùng điệp điệp hướng phía bí cảnh chỗ sâu xuất phát.

Tống Hưng nhìn xem đội ngũ đám người hồi tưởng lại mấy tháng trước hình tượng.

Khác biệt chính là lần trước xuất chinh trong bọn họ tâm khẩn trương thấp thỏm, nhưng lần này tất cả mọi người đầy cõi lòng lấy kích động cùng hưng phấn.

Dọc theo con đường này bọn hắn không có gặp đến bất kỳ ma vật ngăn cản.

Sớm tại một tuần trước chung quanh thánh hài thú liền bị Dạ Phong bọn hắn dọn dẹp sạch sẽ.

Mỗi lần đi săn đều muốn đi mấy cây số bên ngoài địa phương khác.

Thánh hài thú đầu óc mặc dù không tính thông minh, nhưng cũng biết nơi nào có nguy hiểm.

Đại bộ đội một đường thông suốt đi hơn hai giờ.

Ở giữa đám người cảm nhận được hai lần năng lượng biến hóa nhưng đều không có dừng lại.

Mãi cho đến tiến vào nguyên tố đầm lầy khu vực mới dừng lại.

Cảm thụ được chung quanh nồng đậm hạt năng lượng Dạ Phong hai mắt tỏa sáng.

“Nơi đó!” Dạ Phong chỉ vào một chỗ đất trống nói.

Nơi đó là trước kia bọn hắn ra ngoài đi săn thời điểm xác định đột phá tu luyện địa điểm.

Tống Hưng lập tức nói: “Hai đội bố trí doanh địa tạm thời, ba đội, bốn đội tổ kiến công sự phòng ngự, ta dẫn đội tuần tra.”

“Minh bạch!”

“Minh bạch!”

“Minh bạch!”

Long Vệ nhóm nhanh chóng công việc lu bù lên.

Từng mai đặc thù trận pháp đạo cụ cắm vào trong đất, phía trên tinh hạch từng cái kích hoạt.

Trần Hân Lam bọn người thì là tìm tới vị trí của mình an an tĩnh tĩnh ngồi hạ.

Bận rộn bên trong Tống Hưng bọn người cảnh giác chung quanh một ngọn cây cọng cỏ.

Nhưng mà trong tưởng tượng ma vật tập kích cũng chưa từng xuất hiện.

Cái này khiến mới vừa tiến vào số ba số 4 tiểu đội có chút không hiểu.

Nơi này thánh hài thú số lượng không phải rất nhiều sao?

Làm sao đến bây giờ còn chưa có xuất hiện?

Nửa giờ sau nhạt hào quang màu xanh lục sáng lên.

Một tòa đường kính mười mét cỡ nhỏ doanh địa dựng hoàn thành.

Dạ Phong nhìn xem đám người nhếch nhếch miệng: “Các vị, nghịch thiên cải mệnh cơ hội đến, buông tay đánh cược một lần đi!”

Đám người nghe vậy hít thở sâu một hơi nhắm hai mắt lại.

Đột phá —— bắt đầu!

Cái khác Long Vệ có cảnh giác chung quanh.

Có thì là tò mò nhìn về phía trong doanh địa sắt lá hộp.

Vì phòng ngừa hai lần thức tỉnh lẫn nhau quấy rầy, tất cả mọi người ở giữa dùng dày đặc thép hợp kim tấm ngăn cách.

Bọn hắn rất hiếu kì những học viên này có bao nhiêu người có thể hai lần đột phá.

Học viên khác ở đây đột phá hai lần thức tỉnh xác suất thành công vì 28%.

Ban đầu nhóm đầu tiên học viên đột phá suất tối cao, đằng sau bắt đầu từng bước hạ xuống.

Điểm này rất dễ lý giải.

Ban đầu mỗi đại học viện chọn đều là tinh anh trong tinh anh.

Tâm tính ngộ tính cái gì đều tốt nhất, cho nên đột phá suất tối cao.

Đến tiếp sau kém một chút, cho nên xác suất thành công liền bắt đầu không ngừng hạ xuống.

Đến lần trước 20 người hết thảy có 4 cái học viên hai lần thức tỉnh, xác suất thành công 20%.

Lần này Dạ Phong vì mình đồng học có tốt hơn đột phá điều kiện không tiếc tốn hao mấy trăm ức xâm nhập bí cảnh chỗ sâu.

Tại nhiều như vậy điều kiện gia trì hạ, bọn này học viên sẽ có mấy cái hai lần thức tỉnh đây này?

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Một phút sau trong doanh địa rốt cục xuất hiện ba động.

Chung quanh hạt năng lượng bị loại nào đó vòng xoáy năng lượng hấp dẫn, hướng phía một phương hướng nào đó hội tụ.

Chúng người tinh thần chấn động, có người đột phá, mà lại là tại hai lần thức tỉnh!

Bình chướng bên ngoài Dạ Phong khóe miệng có chút giương lên.

Căn cứ vòng xoáy năng lượng vị trí, Dạ Phong có thể đoán được đột phá người là Triệu Phi Vũ!

Chỉ nói thức tỉnh vật năng lực thiên phú, Triệu Phi Vũ không thể nghi ngờ là tất cả mọi người ở trong kém cỏi nhất.

Nhưng hắn trầm ổn tỉnh táo, có thể độc lập suy nghĩ, làm việc kỹ lưỡng cẩn thận.

Khi người khác còn đang chơi đùa thời điểm hắn lại tại sân huấn luyện không ngừng luyện tập phi hành cùng ngắm bắn kỹ xảo.

Dù là Dạ Phong không có cho hắn địa mạch đá bể phiến Dạ Phong cũng cảm thấy hắn có thể thành công.

Đang nghĩ ngợi lại một đường vòng xoáy năng lượng xuất hiện.

Lần này hai lần thức tỉnh chính là Uất Trì Hùng!

Doanh địa bên ngoài, phụ trách trấn thủ Long Vệ nhóm nhìn xem bên trong năng lượng ba động tắc lưỡi.

Tám người nếm thử đột phá, lúc này mới vừa mới bắt đầu liền có hai cái hai lần thức tỉnh.

Trước mắt hai lần thức tỉnh xác suất thành công cao tới trăm phần trăm!

Tống Hưng nhìn xem doanh địa bình chướng ánh mắt nhắm lại.

Khoảng thời gian này hắn cùng Dạ Phong bọn người tiếp xúc rất nhiều.

Hắn biết rõ bọn này yêu nghiệt học viên thiên phú kinh khủng bực nào.

Nhưng tám người này bên trong năm cái đều là cấp chiến lược học viên, muốn hai lần thức tỉnh độ khó thế nhưng là không thấp.

Nghe nói Vương Hằng cùng Trịnh Khải đã hai lần thức tỉnh qua.

Cho nên lần này cuối cùng có thể có mấy cái lại lần nữa thức tỉnh ai cũng khó mà nói.

Trong suy tư một cái Long Vệ bỗng nhiên nói: “Tất cả mọi người chú ý, thánh hài thú muốn tới!”.