Chương 692: Vòng xoáy! (Bên trên)

Chương 692: Vòng xoáy! (Bên trên)

Xoát! Xoát! Xoát……

Từng đạo quang mang lấp lóe.

Trước sau bất quá vài giây đồng hồ, tất cả hệ chiến đấu cùng phòng ngự hệ Long Vệ trên thân treo đầy các loại buff.

Lúc này nơi xa trong rừng xuất hiện động tĩnh.

Một con thánh hài báo từ trong rừng chui ra.

“Hai đội!” Tống Hưng lớn tiếng nói.

Khoảng cách thánh hài báo gần nhất số hai tiểu đội xông tới.

Dạ Phong nắm chặt toái tinh đao xa xa nhìn về phía con kia thánh hài báo.

Vừa mới bọn hắn ở đây bận rộn nửa giờ đều không có bất kỳ cái gì cao cấp ma vật xuất hiện.

Kết quả hiện tại đồng bạn vừa đột phá liền đến.

Rất hiển nhiên cái này thánh hài báo là bởi vì không khí năng lượng biến hóa bị hấp dẫn tới.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa bị hấp dẫn không chỉ cái này một con.

Quả nhiên, không có qua mấy giây cái khác một phương hướng khác chui ra một đầu thánh hài bọ cạp.

Tiếp lấy những phương hướng khác lục tục ngo ngoe xuất hiện.

Cái thứ ba, con thứ tư……

Mỗi một cái thánh hài thú xuất hiện đều sẽ có một chi Long Vệ chiến đội phụ trách ngăn chặn.

Bất quá Dạ Phong còn không có tìm được cơ hội đánh lén, con thứ năm đến!

Mọi người sắc mặt biến đổi, ma vật số lượng vượt qua bọn hắn dự tính.

“Cái này chỉ giao cho ta!” Hậu phương bỗng nhiên vang lên Dạ Phong thanh âm.

Trở lại tuyết trắng cánh chim bay đến giữa không trung, Dạ Phong trong tay xuất hiện một thanh kim sắc tiểu kiếm.

Kiếm quang lóe lên, bắn trúng một con thánh hài ngạc.

Kim sắc trường kiếm bay ra tại không trung cấp tốc bành trướng, trong chớp mắt liền biến thành cái này dài hơn một trượng kim sắc cự kiếm.

Con kia thánh hài ngạc cảm nhận được uy hiếp muốn phải thoát đi.

Nhưng trên trời rơi xuống chính nghĩa đã sớm đem hắn khóa chặt.

Còn không có leo ra đi mấy chục Mỹ kim sắc cự kiếm đã xuất hiện tại đỉnh đầu của nó.

Oanh

Năng lượng kinh khủng nổ tung, kim sắc cự kiếm rơi xuống đất đem thánh hài ngạc thân thể xuyên thấu trực tiếp cắm vào trong đất.

“Chết?!” Một cảm giác hệ Long Vệ nhịn không được tắc lưỡi.

Hắn phát hiện con kia thánh hài ngạc sinh mệnh khí tức chính đang nhanh chóng tiêu tán.

Cái khác Long Vệ nhẹ nhàng thở ra, có loại này át chủ bài tại mọi người an toàn vậy thì có bảo hộ.

Đang nghĩ ngợi, nơi nào đó trong bụi cỏ lại lần nữa xuất hiện động tĩnh.

Cái thứ sáu thánh hài thú xuất hiện!

“Cái này cũng giao cho ta, các ngươi mau chóng đánh giết cái khác thánh hài thú!”

Dạ Phong một ngựa đi đầu xông tới.

Hắn khinh thường đột phá sinh ra năng lượng ba động đối với thánh hài thú hấp dẫn.

Ngắn ngủi vài giây đồng hồ đã có sáu con thánh hài thú bị hấp dẫn tới.

Đằng sau khẳng định còn có cái khác thánh hài thú chạy đến.

Chỉ dựa vào át chủ bài không nhất định đủ.

Biện pháp tốt nhất là bốn cái Long Vệ chiến đội vận dụng một chút đạo cụ có thể nhanh chóng trọng thương hoặc là đánh giết thánh hài thú.

Tống Hưng bọn người cũng biết điểm này.

Hắn hét lớn một tiếng: “Tất cả mọi người vận dụng B cấp tiêu hao phẩm.”

Đám người nghe vậy lập tức từ trong hành trang móc đạo cụ.

Siêu phàm dược tề, mau lẹ dược tề, cao cấp lôi hỏa quá tải bom……

Tại các loại phụ trợ dược tề gia trì hạ Long Vệ chiến đấu chiến lực trực tiếp tăng vọt một mảng lớn.

Các loại công kích không cần tiền như hướng thánh hài thú đập lên người.

Trong lúc nhất thời đông đảo thánh hài thú bị oanh trên thân mấp mô.

Nếu như không phải nửa nguyên tố thân thể dùng không được một lát liền phải tàn phế.

Một bên khác Dạ Phong móc ra viên thứ hai trên trời rơi xuống chính nghĩa đem một cái khác thánh hài bọ cạp chém giết.

Nhìn xem hậu phương chiến đấu Dạ Phong ánh mắt chớp động.

Một đoạn thời khắc trong tay hắn toái tinh đao tinh quang phun trào: “Tống Hưng! Chuẩn bị!”

Chiến đấu bên trong Tống Hưng vành tai khẽ nhúc nhích, đôi mắt bên trong tinh quang nổ tung.

Hắn thoát ly đội ngũ liền xông ra ngoài cùng một đầu thánh hài báo quấn quýt lấy nhau.

Thánh hài báo móng vuốt sắc bén đánh Tống Hưng liên tiếp lui về phía sau.

Ninja rùa mai rùa bên trên xuất hiện từng đạo vết cắt.

Nhưng Tống Hưng chính là cắn chặt răng ngạnh kháng.

Đồng thời trong lòng của hắn không ngừng mặc niệm lấy thời gian.

Một giây, hai giây…… Sáu giây, bảy giây!

Khi thứ bảy giây đến Tống Hưng hét lớn một tiếng, trên cánh tay nổi gân xanh.

Hắn lấy mai rùa vì chùy lần thứ nhất tiến hành phản kích.

Phanh

Tống Hưng thân ảnh theo ngột ngạt tiếng va đập bay rớt ra ngoài.

Nhưng khóe miệng của hắn lại mang theo thản nhiên nói tiếu dung.

Bởi vì tại con kia thánh hài báo trên đầu xuất hiện một vòng óng ánh hoa râm quang mang.

Dạ Phong trống rỗng xuất hiện, toái tinh đao bỗng nhiên rút ra.

“Toái tinh —— trảm!”

Hào quang chói sáng nổ tung, con kia thánh hài báo cột sống bị trực tiếp chém ra một đạo vết thương thật lớn.

Toàn bộ cột sống bị trực tiếp dọc mở ra, lộ ra bên trong năng lượng hạch tâm.

Thánh hài báo —— tốt!

“Xinh đẹp!”

“Tốt phối hợp!”

“Ta đi, còn có thể chơi như vậy?”

Đám người kinh, trước đó cùng Dạ Phong một mực phối hợp hai cái chiến đội đã thành thói quen.

Nhưng đối với vừa gia nhập kia hai cái chiến đội nhìn thấy như thế kinh diễm phối hợp kém chút ngoác mồm kinh ngạc.

Ở bên ngoài bọn hắn chỉ là nghe nói bên trong chém giết rất nhiều thánh hài thú.

Cụ thể làm sao làm được cũng không rõ ràng.

Hiện tại thấy cảnh này đám người toàn đều hiểu.

Chỉ là bọn hắn không nghĩ tới Tam Tinh Giác Tỉnh Giả vượt cấp trảm Tứ Tinh cư nhiên như thế đơn giản thô bạo!

Trước sau bất quá mấy phút sáu con thánh hài thú còn thừa lại ba con.

Đám người áp lực giảm mạnh.

Dạ Phong có chút thở dốc nhìn về phía số hai chiến đội ngăn chặn một con thánh hài ngạc.

Đang muốn chuẩn bị động thủ bỗng nhiên sắc mặt biến hóa.

Hắn quay đầu nhìn về phía trong doanh địa.

Nơi đó vậy mà đồng thời lại xuất hiện hai cái có thể giống vòng xoáy.

Phía trước Triệu Phi Vũ cùng Triệu Long Tường đã mở ra hai lần thức tỉnh.

Hiện tại lại nhiều hai cái.

Dạ Phong liếc qua phát hiện là Uất Trì Hùng cùng Tưởng Hân Hân!

Uất Trì Hùng vận mệnh xúc xắc đã thuộc về bán quy tắc cấp bậc.

Lần này sau khi đột phá nói không chừng thật có thể vượt cấp cược mệnh.

Tưởng Hân Hân bên kia liền lại càng không cần phải nói.

Nhất tinh thời điểm liền có thể điều khiển Tam Tinh phế tích bên trên hậu vệ.

Đột phá đến Nhị Tinh có thể điều khiển ba con.

Hiện tại hai lần thức tỉnh cộng thêm đột phá, quỷ biết có thể điều khiển cái gì cấp bậc phế tích thủ vệ.

Cách đó không xa Tống Hưng từ dưới đất bò dậy.

So sánh Dạ Phong đánh giết thánh hài thú kinh diễm, Tống Hưng càng khiếp sợ chính là trong doanh địa Tinh Thần điện học viên.

Tám cái học viên giờ phút này có bốn cái hai lần đột phá.

Xác suất thành công cao tới 50%!

Cái số này nếu là truyền đi tuyệt đối có thể hù chết vô số người.

Cái đồ chơi này liền xem như viết tiểu thuyết cũng không dám như thế thổi a.

Cảm khái trung hậu vừa mới tên cảm giác hệ Long Vệ bỗng nhiên báo cảnh: “Báo cáo, cảm thấy được có mới ma vật cấp tốc tới gần!”

Tống Hưng dừng lại quay đầu nhìn về phía rừng cây chỗ sâu.

Hai con thánh hài báo từ trong rừng chui ra.

Ngay sau đó trên bầu trời sáng lên một đạo ngọn lửa màu đỏ quang mang.

Một con thánh hài đỏ thứu cũng bị hấp dẫn đến!

Trong chớp mắt thánh hài thú số lượng liền đi tới sáu con.

Mà lại đám người có thể cảm thấy được hậu phương còn có thánh hài thú ngay tại chạy đến!

Tống Hưng lập tức nói: “Có nhiều đội trưởng chuẩn bị, một khi đối mặt hai con trở lên thánh hài thú trực tiếp sử dụng vảy rồng!”

Nhìn xem hỗn loạn chiến trường Dạ Phong nhíu mày.

Đồng bạn đột phá dẫn đến năng lượng ba động phạm vi càng lớn, đem càng xa thánh hài thú hấp dẫn tới.

Hắn hiện trong tay chỉ còn lại hai cái trên trời rơi xuống chính nghĩa.

Điểm này số lượng không đủ để cải biến chiến cuộc.

Nghĩ đến cái này Dạ Phong nhìn về phía một bên chỉ huy Viêm Dực Phượng Hoàng Lâm Nghiên Diễm: “Nghiên tỷ.”

“Ân?” Lâm Nghiên Diễm vừa nghiêng đầu phát hiện có đồ vật gì bay tới.

Nàng vô ý thức tiếp được phát hiện trong tay thế mà là một viên mồi lửa!

Lâm Nghiên Diễm sững sờ lập tức minh bạch.

“Tiểu dực!”

Viêm Dực Phượng Hoàng thoát ly chiến đấu nhanh chóng trở về, một thanh đem ném qua đến mồi lửa ăn.

Sau một khắc một cỗ quýt ngọn lửa màu đỏ tại trên người của nó cháy hừng hực.

Viêm Dực Phượng Hoàng —— biến thân!

Thu.