Chương 693: Vòng xoáy! (Bên trong)

Chương 693: Vòng xoáy! (Bên trong)

Tại bí cảnh tu luyện một tháng.

Lâm Nghiên Diễm mặc dù là Tam Tinh Giác Tỉnh Giả không cách nào tiếp tục đột phá.

Nhưng khoảng thời gian này Viêm Dực Phượng Hoàng tốc độ phát triển một điểm không chậm.

Mấy chục lần tốc độ tu luyện để Viêm Dực Phượng Hoàng hình thể khuếch trương lớn hơn một vòng.

Toàn thuộc tính có tăng lên trên diện rộng.

Hiện tại phục dụng mồi lửa sau Viêm Dực Phượng Hoàng toàn thân bị quýt ngọn lửa màu đỏ bao khỏa.

Khí tức kinh khủng để tất cả Long Vệ trong lòng khẽ run rẩy.

Cái này Viêm Dực Phượng Hoàng khí tức đã có thể so với thánh hài thú!

Thu

Viêm Dực Phượng Hoàng tại không trung bay lượn một Chu Hưng phấn vũ động cánh.

Sau đó nó nhìn hướng phía dưới chiến trường.

Hai cánh vỗ vỗ từng khỏa hỏa cầu thật lớn ở bên người ngưng tụ.

Viêm Dực Phượng Hoàng đáp xuống, đem hỏa cầu hóa thành mưa sao băng đồng dạng rơi xuống.

Rầm rầm rầm ——

Trên mặt đất bộc phát ra từng đoàn từng đoàn to lớn hỏa diễm.

Hỏa diễm bên trong còn có thánh hài thú nhóm kêu rên.

Trừ thánh hài đỏ thứu cái khác bản nguyên làm sinh mệnh đối mặt ngọn lửa nóng bỏng nhận tổn thương muốn so với bình thường công kích còn muốn lớn.

Hỏa cầu nện ở cỏ thuộc tính thánh hài báo bên trên, sẽ để cho thân thể của nó nhanh chóng thiêu đốt.

Hỏa cầu nện ở Thủy thuộc tính thánh hài ngạc bên trên, sẽ bốc hơi ra mảng lớn hơi nước.

Hỏa cầu nện ở lôi thuộc tính thánh hài bọ cạp bên trên, sẽ bộc phát ra kịch liệt bạo tạc.

Trong lúc nhất thời bị công kích thánh hài thú tiếng kêu rên liên hồi, toàn bộ chiến trường phảng phất đi tới tận thế đồng dạng.

Hậu phương Long Vệ nhóm nhìn trước mắt một màn này tất cả đều bị rung động thật sâu.

Đối với nửa nguyên tố sinh mệnh, bọn hắn không phải không có suy nghĩ qua sử dụng khắc chế nguyên tố đạo cụ hoặc là kỹ năng tiêu hao.

Nhưng một mặt là phí tiền, một mặt khác là hiệu quả cũng không tính quá tốt.

Không phải bất luận cái gì hỏa diễm đều có thể đúng loại ma vật này tạo thành to lớn tổn thương.

Đồng dạng hỏa diễm sẽ bị tuỳ tiện dập tắt.

Nhưng giờ phút này trong biển lửa kia quýt ngọn lửa màu đỏ hiển nhiên không phải phổ thông cái chủng loại kia.

“Đừng lo lắng, tìm đúng cơ sẽ tiếp tục tiêu hao, giết không chết cũng phải tàn phế mấy cái!”

Tống Hưng nhất trước hồi quá thần lớn tiếng nói.

Viêm Dực Phượng Hoàng hỏa vũ mặc dù cường hoành, nhưng không đủ để trí mạng.

Một khi thánh hài thú số lượng đạt tới trình độ nhất định hỏa vũ cũng ngăn không được.

Một vòng mới chiến đấu tiếp tục.

……

Tiếng hò hét tiếng gầm gừ liên tiếp, các loại thức tỉnh vật quang mang trong đêm tối nở rộ.

Thỉnh thoảng sẽ có một thanh kim sắc cự kiếm từ trên trời giáng xuống.

Lại hoặc là một đầu to lớn Thanh Long cái đuôi quét ngang bát phương.

Bên ngoài chiến đấu lửa nóng, trong doanh địa đám người cũng tới đến thời khắc mấu chốt.

Trịnh Khải vốn chỉ là bình thường đột phá.

Lần trước đột phá đã đem các hạng năng lực tăng lên rất nhiều.

Lần nữa thức tỉnh tỉ lệ so bên trong một cái ức xổ số đều muốn thấp.

Nhưng mà không biết làm sao, khi hắn đem Dạ Phong đưa cho mình cái kia kỳ quái tảng đá mảnh vỡ sau khi hấp thu Phương Thiên Họa Kích bỗng nhiên trở nên có chút không giống.

Từ nơi sâu xa Trịnh Khải có một loại cảm giác, Phương Thiên Họa Kích tựa hồ đang kêu gọi lấy mình, muốn nói cho hắn thứ gì.

Chẳng lẽ thanh này Phương Thiên Họa Kích còn có thể đột phá?

Do dự một chút Trịnh Khải dứt khoát bỏ mặc Phương Thiên Họa Kích mình hấp thu.

Liều mạng xe đạp biến môtơ!

Đến tận đây, đạo thứ năm vòng xoáy năng lượng xuất hiện!

Đến tận đây, bên trong đột phá tám người chỉ còn lại Vương Hằng, Trần Hân Lam, Mộc Nhuế ba người còn không có hai lần thức tỉnh.

Gian phòng bên trong Mộc Nhuế có chút sững sờ.

Nàng có thể cảm nhận được chung quanh vòng xoáy năng lượng.

Nguyên bản là ngoại giới gấp mấy chục lần nồng độ bí cảnh giờ phút này nồng độ lại lần nữa tăng lên.

Để nàng có một loại tại năng lượng trong hải dương bơi lội cảm giác.

Bất quá so sánh những này Mộc Nhuế càng thêm kinh ngạc chính là hai lần thức tỉnh nhân số.

Một đội ngũ đồng thời đột phá, tám người bên trong năm cái hai lần thức tỉnh.

Loại này tỉ lệ trong lịch sử có thể có mấy cái?

Giảng đạo lý Mộc Nhuế đối với mình chữa trị pháp trượng vẫn tương đối hài lòng.

Phạm vi cực lớn sinh mệnh trị liệu, thể lực khôi phục nhanh chóng, tương đối thấp tinh thần lực tiêu hao.

Làm một trị liệu hệ Giác Tỉnh Giả, năng lực tính là không sai.

Mộc Nhuế lý tưởng liền là trở thành phụ thân như thế Giác Tỉnh Giả.

Phổ độ chúng sinh, cứu chữa vạn dân.

Nhưng cùng Dạ Phong bọn người khoảng thời gian này tiếp xúc sau nàng bỗng nhiên cảm giác năng lực của mình có chút không đủ.

Bảy ngày tranh tài nàng cơ hồ không có xuất thủ qua.

Duy nhất một lần xuất thủ vẫn là chữa trị học viện khác người.

Tại Dạ Phong xem ra năng lực của mình là một cái bảo hộ.

Liền cùng Vương Hằng cùng Uất Trì Hùng cùng loại.

Nhưng thật đến thời khắc nguy cơ trị liệu của mình có thể cứu trợ mọi người sao?

Mộc Nhuế không biết.

Nhưng nàng cảm giác khả năng không lớn.

Tinh Khung Lữ Đoàn cái đội ngũ này cùng bình thường đội ngũ khác biệt.

Tất cả mọi người chiến lực trác bầy, Dạ Phong còn thuộc về IQ cao cái chủng loại kia quái vật.

Đồng dạng ma vật không cách nào đối bọn hắn tạo thành uy hiếp.

Khi tao ngộ uy hiếp thời điểm đồng dạng chính là sinh tử tồn vong thời điểm.

Lúc kia không phải một chùm chữa trị chi quang có thể xoay chuyển chiến cuộc.

Muốn tại cái đội ngũ này bên trong có sở tác dùng.

Trừ phi có thể tại trị liệu bên ngoài có một ít cái khác năng lực.

Thế nhưng là hoạt động lần này kết thúc sau mình theo lý thuyết không nên về học viện sao?

Về học viện?

Mộc Nhuế trong đầu hiện lên cùng Dạ Phong bọn người ở tại cùng một chỗ thời gian.

Thời gian không lâu lắm, nhưng cố sự lại rất đặc sắc.

Mộc Nhuế có một loại cảm giác, nếu như lần này rời đi, kia sẽ rất khó lại dung nhập cái đội ngũ này.

Thế nhưng là nếu như lựa chọn lưu lại liền cảm giác cùng chính mình lúc trước mộng tưởng có chút không giống.

Mộc Nhuế cảm giác đầu mình rất loạn.

Nàng than nhẹ một tiếng nhìn về phía trong tay chữa trị pháp trượng: “Ngươi cảm thấy ta làm như thế nào tuyển đâu?”

Ông

Chữa trị pháp trượng bỗng nhiên sáng lên một đạo bạch quang, tựa hồ là đang đáp lại Mộc Nhuế ý nghĩ.

Mộc Nhuế sững sờ, đây là nàng lần thứ nhất nhìn thấy thức tỉnh vật có thể chủ động đáp lại tình huống.

“Ngươi là tại nói cho ta, ngươi muốn thay đổi?”

“Ông —— ông ——!”

Chữa trị pháp trượng lại lần nữa chấn động.

Thấy cảnh này Mộc Nhuế cười: “Đã ngươi cảm thấy lưu lại tốt hơn, vậy chúng ta liền thử một chút đi!”

Dứt lời Mộc Nhuế nắm chặt chữa trị pháp trượng, cuồn cuộn tinh thần lực rót vào trong đó.

Cùng lúc đó tại nàng trên không cái thứ sáu vòng xoáy năng lượng bắt đầu ngưng tụ!

……

Căn phòng cách vách.

Vương Hằng cảm thụ được chung quanh kia từng đoàn từng đoàn năng lượng ba động có chút hoảng.

Chính mình lúc trước thức tỉnh một lần.

Lần này dù cho không thành công cũng sẽ không có vấn đề quá lớn.

Nhưng bây giờ tám người bên trong có sáu cái đều đột phá.

Mình làm nhân vật chính nếu là không đột phá một chút có phải là thật mất mặt?

Nhưng là thứ này không phải ngươi muốn đột phá liền có thể đột phá a.

Lần trước đột phá Vương Hằng đều là mơ mơ màng màng thành công.

Lần này để hắn cải tiến, Vương Hằng cũng không biết làm như thế nào đổi.

Nhiều gia tăng mấy lần dự đoán?

Hiệu quả không lớn.

Lần trước sau khi đột phá Vương Hằng liền có thể liên tục dự đoán nhiều cái tương lai.

Một lần dự đoán hai cái cùng hai lần mỗi dự đoán một cái chênh lệch không lớn.

Muốn đột phá khẳng định là đột phá loại kia trước kia không có năng lực.

“Trước kia không có năng lực? Cái này còn có thể làm sao biến, cũng không thể đem những cái kia hỗn loạn văn tự sắp xếp chỉnh tề đi, ai?”

Vương Hằng sững sờ.

Đừng nói, cái phương hướng này có vẻ như có thể thực hiện.

Dĩ vãng trên báo chí nội dung chỉ có một cái tiêu đề cùng một cái hình ảnh.

Nội dung quá ít cần phỏng đoán.

Nếu như có thể nhiều một chút văn tự hoặc là nhiều mấy cái hình ảnh, cái kia có thể phân tích ra được đồ vật liền có thêm.

Cho nên, có muốn thử một chút hay không?

Nghĩ đến cái này Vương Hằng nắm lấy tin tức ngày san báo lẩm bẩm nói: “Ngươi có thể hay không lại thức tỉnh lợi hại năng lực không quan trọng, nhưng ta không thể bị những tên khác làm hạ thấp đi, ta nhưng là nhân vật chính!”

…….