Chương 694: Huyết chiến

Chương 694: Huyết chiến

Doanh địa bên ngoài, bốn chi Long Vệ tiểu đội chiến đấu còn tại chiến đấu.

Khi cảm nhận được cái thứ năm vòng xoáy năng lượng sau khi xuất hiện đám người vừa mừng vừa sợ.

“Ta đi, năm cái!”

“Cái này là một đám quái vật gì?” Có người sợ hãi thán phục.

“Ha ha ha, tỉnh lại đi, thức tỉnh càng nhiều càng tốt!”

Một cái Long Vệ hiếu kỳ nói: “Ai, các ngươi cảm giác đến bọn hắn cuối cùng có thể có bao nhiêu cái hai lần thức tỉnh?”

Đám người nghe vậy hứng thú.

“Các ngươi khi hai lần thức tỉnh là rau cải trắng a, còn……”

Một cái Long Vệ đang muốn nhả rãnh, nói được nửa câu cái thứ sáu vòng xoáy năng lượng xuất hiện.

“Ha ha ha……” Đám người cười to.

Kết quả cười đến một nửa, cái thứ bảy vòng xoáy năng lượng xuất hiện!

Đám người: “……”

Tám người, bảy cái thức tỉnh.

Tám người này bên trong năm cái vẫn là cấp chiến lược thiên phú người sở hữu.

Nghe nói có hai người trước đó đã hai lần thức tỉnh qua.

Giờ khắc này đám người chúng người não hải bên trong chỉ có hai chữ —— quái vật!

Đồng thời bọn hắn suy nghĩ một sự kiện.

Cái thứ tám học viên có thể hay không cũng thức tỉnh đâu?

Một đội ngũ toàn viên hai lần thức tỉnh, bộ phận học viên thậm chí Tam Tuyệt.

Nguyên bản đội ngũ bên trong chính là một đống S cấp thiên phú học viên.

Hiện tại chẳng lẽ muốn đem tất cả học viên tất cả đều biến thành S cấp yêu nghiệt?

“Đừng nói chuyện phiếm, ba động càng lớn thánh hài thú càng nhiều!”

Tống Hưng thanh âm đem mọi người suy nghĩ đánh gãy: “Không phải tiết kiệm vật tư, lấy tốc độ nhanh nhất toàn lực đánh giết.”

Bốn cái vòng xoáy năng lượng đã dẫn phát như thế quy mô thú triều.

Như thế một lại biến thành bảy cái, quỷ biết một hồi đến bao nhiêu.

Bất quá, mặc dù chiến đấu gian nan.

Nhưng nghĩ đến có nhiều người như vậy thức tỉnh, trong mắt mọi người không có e ngại chỉ có vô tận chiến ý!

Mặc kệ đằng sau chiến đấu cỡ nào thảm liệt, lớp bình phong này bọn hắn nhất định phải giữ vững!

Dạ Phong không để ý đến chiến trường, hắn đưa ánh mắt về phía cuối cùng một cái phòng.

Tám người bảy cái hai lần thức tỉnh, cái này đã vượt xa khỏi Dạ Phong dự tính.

Tại hắn phỏng đoán bên trong Lão Vương cùng Mộc Nhuế theo lý thuyết sẽ không lại độ thức tỉnh.

Đương nhiên những này hiện tại không trọng yếu.

Dạ Phong để ý nhất chính là cuối cùng còn không có động tĩnh cái kia ba trăm khối!

……

Cuối cùng trong một cái phòng, Trần Hân Lam cũng không có lập tức đột phá.

Nàng nhìn cổ tay bên trên Thanh Xà ấn ký ngẩn người.

Lần trước đột phá Trần Hân Lam không có sử dụng thức tỉnh vật tẩy lễ.

Một mặt là nàng cho rằng xác suất thành công không cao, một mặt khác là bởi vì thể nội nguyền rủa.

Nàng thức tỉnh vật bởi vì phụ thân nguyền rủa mà đến.

Một khi hai lần thức tỉnh thế tất sẽ khiến nguyền rủa phản phệ.

Lần trước chỉ là đột phá đều kém chút ngoài ý muốn nổi lên.

Lần này nếu như nếm thử hai lần thức tỉnh rất có thể xuất hiện nặng biến cố lớn.

Nhất là giờ phút này bên ngoài chiến cuộc kịch liệt, đám người áp lực rất lớn.

Nếu như mình đột phá lại ngoài ý muốn nổi lên rất có thể dẫn phát hậu quả nghiêm trọng.

Nhưng nếu như không đột phá, liền lãng phí Dạ Phong cho bọn hắn sáng tạo cơ hội.

Bảy cái vòng xoáy năng lượng hội tụ, để trong này năng lượng mật độ đạt đến ngoại giới hơn trăm lần.

Cái này đã có thể so với Dạ Phong lúc trước hai lần thức tỉnh trình độ.

Lúc này đột phá là hai lần thức tỉnh thời cơ tốt nhất.

Xoắn xuýt bên trong giản dị cửa sắt bỗng nhiên bị người thô lỗ mở ra.

Trần Hân Lam ngẩng đầu phát hiện người đến là Dạ Phong.

“Làm sao?” Trần Hân Lam hỏi.

Dạ Phong trợn mắt: “Lời này không nên ta hỏi ngươi a.”

“Người khác đều tại thức tỉnh, ngươi còn ở nơi này do do dự dự làm gì? Thật sự cho rằng ngươi thức tỉnh vật vô địch?”

“Thế nhưng là, loại tình huống này nếu như……”

Trần Hân Lam muốn giải thích, lại bị Dạ Phong thô lỗ đánh gãy: “Nhưng mà cái gì thế nhưng là, ngươi trước kia cũng không phải loại này giày vò khốn khổ tính cách.”

Nói Dạ Phong lại ném qua đến một viên địa mạch đá bể phiến: “Trước đó cái kia giữ lại, cái này ngươi trực tiếp hấp thu.”

“Ngươi liền lớn mật đột phá, cái khác giao cho ta!”

Trần Hân Lam kinh ngạc nhìn Dạ Phong kia bình tĩnh nhưng lại tự tin hai mắt.

Nguyên bản hồi hộp do dự tâm tình dần dần bình phục.

Đúng a, có gia hỏa này tại, mình tại sao phải lo lắng đâu?

Hắn nhưng là ta nhìn trúng nam nhân!

Trần Hân Lam gật gật đầu nhặt lại lòng tin: “Ta biết, vậy bên ngoài giao cho ngươi!”

Dạ Phong nhếch miệng cười một tiếng: “Này mới đúng mà, có ta ở đây, không có ngoài ý muốn!”

Đóng lại cửa sắt Dạ Phong trong mắt ý cười tiêu tán.

Hắn nhìn về phía trận pháp doanh địa bên ngoài chiến đấu kịch liệt đôi mắt bên trong hàn mang hiện lên.

Nguyên bản hắn là không muốn động dùng một ít át chủ bài.

Nhưng tình huống bây giờ có chút phiền phức, vì để cho Trần Hân Lam có một cái đầy đủ ổn định đột phá hoàn cảnh có chút át chủ bài cần động một chút.

Rời khai bình chướng Dạ Phong nhìn về phía số một chiến đội mấy tên hệ phụ trợ Long Vệ: “Uy, các ngươi cho ta thêm mấy cái buff.”

Mấy cái kia Long Vệ nghe tới thanh âm sững sờ.

Trước đó song phương phối hợp đều là bọn hắn chủ động tiến công kéo dài, cho Dạ Phong sáng tạo cơ hội đánh lén.

Cho nên Dạ Phong cho tới bây giờ đều không cần bất luận cái gì buff tăng thêm.

Bất quá nghi hoặc thì nghi hoặc, bọn hắn vẫn là đem mình thức tỉnh vật năng lực thả ra.

Từng đạo tăng thêm buff gia trì Dạ Phong cảm giác thân thể của mình được đến tăng lên trên diện rộng.

Đương nhiên, chỉ có dạng này còn chưa đủ.

Hắn từ trong ngực lấy ra mấy bình cao cấp dược tề.

Miệng bình mở ra một hơi toàn bộ uống xong.

Nhiều loại năng lượng tại Dạ Phong thể nội phun trào, chuyển vào tứ chi bách hài của hắn.

Hai hơi qua đi Dạ Phong một lần nữa mở mắt ra, đôi mắt bên trong bắn ra một đạo tinh quang.

“Các ngươi phụ trách bảo hộ doanh địa, cái khác giao cho ta.”

Cách đó không xa Tống Hưng đang cùng một con thánh hài ngạc dây dưa, nghe tới Dạ Phong thanh âm muốn ngăn cản.

Dạ Phong thực lực đích xác không kém, thậm chí có độc thân cùng Tứ Tinh ma vật đối kháng năng lực.

Nhưng ở trong môi trường này một khi rời đi trận pháp khu vực vô cùng có khả năng tao ngộ nhiều con thánh hài thú tập kích.

Song khi hắn nghiêng đầu đi, phát hiện Dạ Phong đã hóa thành một đạo tàn ảnh xông vào đen trong bóng tối.

“Đáng chết!” Tống Hưng trong lòng sốt ruột, nhưng lại không thể làm gì.

Hiện tại bọn hắn chung quanh đã xuất hiện sáu con thánh hài thú.

Càng xa xôi còn có mấy cái đang không ngừng tới gần.

Loại tình huống này quang phòng thủ đều đã rất khó khăn, chớ nói chi là phản kích.

Hít thở sâu một hơi Tống Hưng lớn tiếng nói: “Bốn cái tiểu đội trưởng nghe lệnh, một khi đồng thời đối mặt hai con thánh hài thú tiến công, cho phép sử dụng át chủ bài giảo sát!”

“Tuyệt đối không thể để bất luận cái gì ma vật tới gần doanh địa một bước! Giết!”

Giết

Giết

Đám người chờ đợi chính là câu nói này.

Số hai tiểu đội nơi đó bị hai con thánh hài ngạc vây công, tình hình chiến đấu mười phần lo lắng.

Nghe tới Tống Hưng chỉ lệnh hai đội đội trưởng không do dự nữa.

Chiến đấu bên trong hắn né tránh thánh hài ngạc một kích đuôi kích nhảy đến một bên, trở tay lấy ra một tấm vảy rồng.

Năng lượng kinh khủng phun trào, một đầu màu xanh to lớn đuôi rồng hư ảnh xuất hiện.

Thần Long Bãi Vĩ ——!

Đuôi rồng đong đưa, khủng bố uy áp vừa bán kính mấy chục mét bên trong hết thảy định trụ.

Không gian vặn vẹo, hết thảy tất cả đều bị thôn phệ, xé rách.

Cái thứ nhất thánh hài ngạc không có bất kỳ cái gì phản kháng liền bị đuôi rồng thôn phệ.

Cái thứ hai thoáng kịp phản ứng, cuồng bạo năng lượng không cần tiền như thả ra.

Hai cỗ năng lượng va chạm trực tiếp nổ tung, toàn bộ không gian vì đó mà ngừng lại.

Cái thứ hai thánh hài ngạc bị đánh bay ra ngoài không rõ sống chết.

Đổi lại dĩ vãng bọn hắn khẳng định sẽ phái người tới bổ đao.

Nhưng hiện tại bọn hắn làm không được, bởi vì mới thánh hài thú đã tới!.