Chương 695: Huyết chiến (hạ)

Chương 695: Huyết chiến (hạ)

Trong rừng thánh hài ngạc toàn thân che kín vết rách, phảng phất đụng một cái liền sẽ vỡ vụn.

Vừa mới một kích kia mặc dù không thể triệt để giết chết cái này thánh hài ngạc, nhưng cũng đánh cho trọng thương.

Kia thánh hài ngạc trên mặt đất nằm trọn vẹn mười mấy giây mới khôi phục ý thức.

Nhàn nhạt lam sắc quang mang phun trào, nó thương thế trên người bắt đầu khôi phục.

Đây chính là nửa nguyên tố ma vật ưu thế, chỉ cần hạch tâm không bị phá hư liền có thể khôi phục.

Con kia thánh hài ngạc trong mắt tràn đầy sát ý.

Đợi đến mình khôi phục nhất định phải đi qua đem đám người kia xé nát!

Trong lòng đang nghĩ ngợi, thánh hài ngạc bỗng nhiên cảm giác được có đồ vật gì tới gần.

Nó chậm rãi quay đầu tầm mắt bị một đạo ngân ánh đao màu xám chiếm cứ.

Xoẹt xẹt ——!

Toái tinh đao giống như là cắt đậu phụ đâm vào thánh hài ngạc lưng.

Tại không gian chi lực gia trì hạ rất nhanh đâm vào hạch tâm xương cốt.

Một tiếng vang giòn toái tinh đao lần thứ nhất bị ngăn lại.

Đúng này Dạ Phong cũng không ngoài ý muốn.

Tinh quang gia trì hạ toái tinh đao có không gian chi lực, nhưng loại uy lực này cũng không phải là vô địch.

Không gian chi lực tại cắt cao năng lượng vật thể sau sẽ bị suy yếu.

Hiện tại công kích Tứ Tinh thánh hài ngạc hạch tâm muốn một kích trí mạng cũng không dễ dàng.

Bất quá dạng này đã đầy đủ.

Dạ Phong nhanh chóng rút đao, màu xám bạc mũi đao dính lấy một vòng chất lỏng màu lam đậm.

Vừa mới một kích kia mặc dù không thể triệt để phá hủy nhưng để thánh hài ngạc hạch tâm nhận tổn hại.

Muốn khôi phục được một số thời khắc.

Không có tiếp tục công kích Dạ Phong nhanh chóng lùi về phía sau quay người biến mất trong rừng.

Chỉ để lại nguyên địa thánh hài ngạc phẫn nộ gào thét.

……

Mấy giây sau chỗ càng sâu trong rừng một đầu thánh hài báo ngay tại di chuyển nhanh chóng.

Mục tiêu của nó chính là nơi xa năng lượng nhanh chóng hội tụ phương hướng.

Tiến lên bên trong thánh hài báo bỗng nhiên cảm giác được một tia khí tức nguy hiểm.

Nó bỗng nhiên dừng bước lại nhanh chóng sau nhảy.

Một giây sau trong bóng tối ngân quang hiện lên, một bóng người đột nhiên xuất hiện tại nó nhảy lấy đà vị trí.

Xoát

Ngân hào quang màu xám lóe lên một cái rồi biến mất, con kia thánh hài báo một cái chân bị trực tiếp chặt đứt.

Dạ Phong cầm lấy cái chân kia cũng không quay đầu lại xông vào trong rừng.

Thánh hài thú là nửa nguyên tố sinh mạng thể.

Phổ thông thương thế có thể thông qua nguyên tố chuyển hóa nhanh chóng chữa trị.

Nhưng những nguyên tố này năng lượng là cần phụ thuộc vào thể nội xương cốt.

Xương cốt là chủ thể, nguyên tố là nhục thân.

Hiện tại Dạ Phong chém đứt một cái chân cũng đem xà cạp đi.

Vậy con này thánh hài báo trong thời gian ngắn liền không cách nào khôi phục.

Dù cho miễn cưỡng đem nguyên tố chi lực hóa thành một cái chân nhưng hành động lực cũng sẽ giảm bớt đi nhiều.

Dạ Phong kế hoạch rất đơn giản.

Có thể chặt đứt hạch tâm trực tiếp đánh giết tốt nhất.

Nếu như không cách nào đánh giết kia liền suy yếu chiến lực.

Muốn chính là trong thời gian ngắn nhất tận khả năng nhiều suy yếu thánh hài thú chiến lực.

Đánh lén thành công một cái Dạ Phong tiếp tục tìm săn kế tiếp.

……

Một bên khác doanh địa bên ngoài đám người chém giết vẫn còn tiếp tục.

Thỉnh thoảng sẽ có một đầu to lớn đuôi rồng gào thét mà qua.

Mỗi một lần đuôi rồng xuất hiện đều sẽ chí ít mang đi một con thánh hài thú.

Thêm tiến về phía trước đám người đánh giết, tích luỹ lại đến đã giết chết tám con.

Nhưng thánh hài thú lại phảng phất vô cùng vô tận, giết chết một con liền sẽ xuất hiện tiếp theo chỉ.

Lúc này đám người chung quanh đã bị tám con thánh hài thú vây công.

Tràng diện tràn ngập nguy hiểm.

Đổi lại dĩ vãng bốn tiểu đội đồng thời đối mặt tám con thánh hài thú đã sớm sập bàn.

Nhưng giờ phút này bọn hắn lại miễn cưỡng gánh vác thánh hài thú quân đoàn tiến công.

“Lão Lý, con kia thánh hài báo là cái người thọt, chân trái phế!”

“Hô ~~ may mắn là một con cái kìm, bằng không thật không tốt đánh.”

“A, đây chỉ là trước đó bị trọng thương cái kia thánh hài ngạc?”

Đám người đánh lấy đánh lấy phát hiện một chút kỳ quái địa phương.

Cùng bọn hắn đối chiến tám con thánh hài thú tất cả đều là thiếu cánh tay thiếu chân cái chủng loại kia.

Mặc dù một chi đội ngũ đồng thời đối mặt hai cái thánh hài thú.

Nhưng áp lực cũng không có tưởng tượng như vậy lớn.

Từ đột phá bắt đầu đến bây giờ đã qua mười mấy phút.

Nhưng còn không có bất kỳ cái gì người thức tỉnh.

Bảy cái vòng xoáy năng lượng hội tụ vào một chỗ hình thành một cái siêu cấp vòi rồng.

Vô tận năng lượng hướng phía nơi này hội tụ.

Giờ phút này chúng người trong tay còn lại bảo mệnh đạo cụ không nhiều.

Cho nên đối diện với mấy cái này tàn phế thánh hài thú bọn hắn cũng không có sử dụng.

Lúc này có thể kéo một giây tính một giây.

Thu

Viêm Dực Phượng Hoàng huy động hai cánh, một phát ô kim rơi ngày oanh trên tay thánh hài ngạc trên thân.

Cuồn cuộn hỏa diễm đem đầy trời lũ lụt trực tiếp xuyên thấu.

Con kia thánh hài ngạc thê tiếng kêu thảm thiết cuối cùng bị ngọn lửa thôn phệ.

Thánh hài thú -1!

Một con thánh hài thú bị đánh giết, Tống Hưng bên này áp lực lập tức nhỏ rất nhiều.

Hắn ngắm nhìn bốn phía xem xét chiến trường.

Khi thấy cái khác mấy cái đội ngũ đều ngăn chặn chiến cuộc nhẹ nhàng thở ra.

Mặc dù không biết những này ma vật chuyện gì xảy ra, nhưng tỉ lệ lớn cùng biến mất Dạ Phong có quan hệ.

Dựa theo hiện tại cái dạng này lại có mấy phút hẳn là liền có người hai lần thức tỉnh thành công.

Đến lúc đó vòng xoáy năng lượng yếu bớt đám người áp lực liền sẽ nhỏ rất nhiều.

Đang nghĩ ngợi, trong doanh địa lại lần nữa xuất hiện động tĩnh.

Cái thứ tám vòng xoáy năng lượng xuất hiện!

Không giống với phía trước bảy cái vòng xoáy năng lượng, cái thứ tám vòng xoáy năng lượng có chút không giống.

Nơi đó ẩn ẩn có một vệt hồng quang lấp lóe.

Chính tại chiến đấu Long Vệ đều là dừng lại, bọn hắn vô ý thức quay đầu nhìn về phía doanh địa.

Ngay tại vừa rồi bọn hắn nơi đó cảm nhận được một vòng lệnh người tê cả da đầu cảm giác nguy cơ.

Mà những cái kia vừa mới còn tại cùng Long Vệ chiến đấu thánh hài thú đồng dạng dừng lại.

Tiếp lấy trong mắt của bọn nó hiện lên một vòng điên cuồng hưng phấn.

Tại cái này đêm đen như mực không như là từng cái lồng đèn lớn.

Tham lam! Hưng phấn! Giết chóc! Thôn phệ!

Những cái kia thánh hài thú trực tiếp từ bỏ cùng Long Vệ chiến đấu, từng cái không muốn sống như phóng tới doanh địa!

Không chỉ là cái này bảy con, trong rừng còn có hai con chui ra.

Tống Hưng sắc mặt đột biến: “Không tốt, tất cả mọi người lập tức sử dụng át chủ bài!”

Bốn đầu Thanh Long hư ảnh trước sau xuất hiện, vô tận uy áp đem trọn phiến chiến trường bao phủ.

Đuôi rồng lắc lư, những nơi đi qua toàn bộ hóa thành hư vô.

Trong chớp mắt bảy con thánh hài thú toàn bộ bị diệt.

Cuối cùng chạy đến hai con vượt qua mọi người đi tới bình chướng trước, móng vuốt sắc bén trảo tại bình chướng âm thanh ông ông tác hưởng.

Giết

Cái khác Long Vệ lập tức đối nó phát động công kích.

Bất quá cái kia thánh hài báo hoàn toàn không để ý đến.

Giờ khắc này nó đã mất đi lý trí, đầy trong đầu nghĩ đều là như thế nào săn giết bên trong nào đó đồ vật.

Mỗi một lần công kích bình chướng hộ thuẫn đều sẽ xuất hiện từng đạo gợn sóng.

Đông đảo Long Vệ chiến đội nếm thử công kích mấy lần thấy đối phương không có phản ứng lập tức tăng lớn công kích lực độ.

Các loại năng lượng trút xuống, tại thánh hài báo trên thân lưu lại vô số vết thương.

Lúc này trong rừng một bóng người xuất hiện.

Người tới chính là biến mất mấy phút Dạ Phong.

Hắn toàn thân dơ dáy bẩn thỉu, trên mặt cùng bả vai còn có một chút vết máu.

Không cùng tại mọi người chào hỏi, Dạ Phong một cái tránh bước đi tới con kia thánh hài báo trước người.

Lóe lên ánh bạc, toái tinh đao đâm trúng thánh hài báo cột sống hạch tâm.

Vừa mới còn tại điên cuồng thánh hài báo thân thể cứng đờ, thân thể chậm rãi mềm xuống dưới.

Sau đó Dạ Phong lại loé lên một cái đi tới một cái khác thánh hài báo trước người.

Đồng dạng tư thế, động tác giống nhau.

Theo toái tinh đao đâm vào, cuối cùng một con thánh hài thú cũng đình chỉ giãy dụa.

Đến tận đây tất cả thánh hài thú toàn bộ bị tiêu diệt.

Chiến trường lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh..