Chương 696: 20 phút

Chương 696: 20 phút

Nhìn xem cảnh hoàng tàn khắp nơi chiến trường, đám người có chút ngẩn người.

Một chút người vô ý thức nhìn về phía những cái kia thánh hài thú thi thể.

Cẩn thận đếm một chút tiêu diệt thánh hài thú số lượng vượt qua hai mươi con!

Trước đó Long Vệ chiến đội chinh chiến bí cảnh mấy tháng cộng lại đều không có một đêm này nhiều!

“Đội trưởng, vừa rồi chuyện gì xảy ra?” Có người hỏi ý, trong giọng nói có chút phát run.

Tống Hưng lắc đầu, loại tình huống này hắn cũng là lần đầu tiên gặp được.

Vừa mới một nháy mắt tất cả thánh hài thú toàn đều không cần mệnh đi đến xông.

Tựa hồ trong doanh địa có đồ vật gì hấp dẫn lấy bọn chúng.

Theo lý thuyết thánh hài thú bạo tẩu mất khống chế là một chuyện tốt.

Bọn hắn có thể càng cao hơn hiệu mau lẹ mà đem đánh giết.

Nhưng cái này điều kiện tiên quyết là doanh địa trận pháp không bị phá hủy.

“Dạ Phong……”

Tống Hưng muốn hỏi Dạ Phong, lại là nhìn thấy Dạ Phong giờ phút này cau mày.

Phải biết trước đó hắn một thân một mình xâm nhập rừng cây chỗ sâu thời điểm biểu lộ đều không có nghiêm túc như thế qua.

Giờ phút này Dạ Phong đích xác rất phiền.

Trong doanh địa kia cái thứ tám đặc thù vòng xoáy năng lượng là ai hắn biết rõ.

Cũng là bởi vì như thế Dạ Phong mới có thể lo lắng.

Trần Hân Lam trên thân có đặc thù nguyền rủa, một khi hai lần thức tỉnh ảnh hưởng khẳng định rất lớn.

Nhưng Dạ Phong không nghĩ tới loại kia cấp bậc năng lượng ngay cả Tứ Tinh thánh hài thú đều có thể điên cuồng.

Vừa mới Dạ Phong cùng hai con thánh hài thú chiến đấu, đối với cái này lại quá là rõ ràng.

Hiện tại ra cái này một việc sự tình có chút khó khăn.

Quang vòng xoáy năng lượng đều có uy lực như thế, thân ở trong đó Trần Hân Lam tiếp nhận áp lực sẽ chỉ càng lớn.

Nếu như mình không đi qua Tiểu Lam rất có thể gặp nguy hiểm.

Nhưng nếu như đi vào hỗ trợ, hắn lại lo lắng những người này thủ không được.

Đang do dự Tống Hưng đi tới vỗ vỗ Dạ Phong bả vai: “Dạ Phong đồng học, ta không biết ngươi đang xoắn xuýt cái gì.”

“Bất quá ngươi muốn làm cái gì thì làm cái đó, cái này doanh địa từ chúng ta đến thủ hộ.”

Dạ Phong quay đầu nhìn về phía Tống Hưng.

Tống Hưng giờ phút này quần áo tả tơi máu me khắp người.

Nhưng đôi mắt bên trong lại mang theo trước nay chưa từng có kiên định.

Dạ Phong trầm mặc hai giây chậm rãi mở miệng: “Thế nhưng là các ngươi nếu là không gánh nổi chúng ta cũng sống không được a.”

Tống Hưng: “……”

Vừa mới dấy lên đến bầu không khí lập tức tất cả cũng không có.

Tống Hưng lần thứ nhất bạo nói tục: “Ngươi nha lúc này có thể hay không đứng đắn một điểm.”

“Được thôi, vậy ta hỏi ngươi một vấn đề.” Dạ Phong biểu lộ nghiêm túc một điểm: “Nếu như các ngươi vận dụng chỗ có át chủ bài, có thể kiên trì bao lâu?”

Tống Hưng nghiêm túc suy tư mấy giây: “Nếu như là vừa rồi loại kia cấp bậc, chúng ta có thể cam đoan nhiều nhất hai mươi phút doanh địa an toàn.”

Ân

Dạ Phong sững sờ có chút ngoài ý muốn.

Bình thường mà nói Giác Tỉnh Giả hai lần thức tỉnh thời gian sử dụng sẽ không vượt qua nửa giờ.

Phía trước mọi người đã kiên trì mười mấy phút.

Lại kiên trì hai mươi phút hoàn toàn đủ.

“Ngươi chớ cao hứng trước.” Tống Hưng trầm giọng nói: “Chúng ta nói ngăn cản chỉ là ngăn cản bọn hắn công kích bình chướng, không cách nào đem nó đánh giết.”

“Mà lại một khi vận dụng những cái kia át chủ bài, hai mươi phút sau tất cả hệ chiến đấu Long Vệ sẽ toàn bộ mất đi chiến lực.”

Dạ Phong minh bạch, trừ vảy rồng loại này hàng dùng một lần át chủ bài bên ngoài.

Long Vệ chiến đội còn có cùng loại với Lôi Thần phụ thể loại kia trong thời gian ngắn tăng lên bản thể chiến lực đạo cụ.

Loại này bạo loại có thể kháng trụ gấp hai ba lần ma vật tiến công.

Nhưng hậu quả chính là hai mươi phút sau tiến nhập trạng thái hư nhược.

Dạ Phong bỗng nhiên cười: “Ngươi phải có loại này át chủ bài nói sớm a.”

“Có ý tứ gì?” Tống Hưng có chút mộng.

Dạ Phong thản nhiên nói: “Tiểu Lam bên kia xảy ra chút sự tình, ta cần đi qua xử lý một chút, tạm thời không có thể tham dự chiến đấu.”

“Chiến đấu phía sau giao cho ngươi, các ngươi chỉ cần phụ trách kiên trì hai mươi phút.”

“Đợi đến Tiểu Lam bên kia an toàn, đằng sau hết thảy giao cho ta!”

Đằng sau hết thảy giao cho ta?

Nghe tới Dạ Phong câu nói này dù là Tống Hưng cũng sửng sốt.

Một khi vận dụng át chủ bài bọn hắn chiến lực trong thời gian ngắn tăng vọt.

Tăng thêm Lâm Nghiên Diễm đồng học phối hợp ngăn chặn tám, chín con thánh hài thú tuyệt đối không có vấn đề.

Nhưng đợi đến dược lực của bọn họ biến mất, Dạ Phong cần một thân một mình đối kháng loại kia cấp bậc thánh hài thú đại quân.

Tống Hưng nghiêm túc nhìn về phía Dạ Phong con mắt.

Cái sau ánh mắt thanh tịnh, đôi mắt bên trong mang theo tự tin cùng bình tĩnh.

Tựa hồ muốn nói một kiện lơ lỏng chuyện bình thường.

Hạ Quốc bây giờ phồn vinh là vô số đám tiền bối dùng máu tươi cùng mồ hôi đổi lấy.

Nào có cái gì tuế nguyệt tĩnh tốt, chỉ là có người phụ trọng tiến lên.

Chỉ cần bọn hắn cảm thấy giá trị, Hạ Quốc Long Vệ có thể vì hoàn thành nhiệm vụ lấy hy sinh tính mạng!

Hồi tưởng Dạ Phong khoảng thời gian này biểu hiện.

Hắn đem từng cái Tống Hưng vốn cho là chuyện không thể nào biến thành khả năng.

Có cái dạng gì đạo cụ có thể đồng thời đánh giết mấy cái thánh hài thú sao?

Tống Hưng không biết, nhưng không biết vì cái gì.

Khi Dạ Phong nói xong câu nói kia sau, hắn liền cảm giác Dạ Phong có thể làm được.

Tống Hưng hít thở sâu một hơi: “Nói thực ra ta cảm giác không quá đáng tin cậy, bất quá đã ngươi đều nói như vậy, vậy ta liền lại tin ngươi một lần.”

“Ta có thể cam đoan với ngươi, Long Vệ chiến đội chỉ cần còn có một người còn sống bình chướng liền sẽ không vỡ vụn!”

Dạ Phong trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn: “Có ngươi câu nói này đầy đủ!”

“Ta Dạ Phong ở đây hứa hẹn, lần chiến đấu này các ngươi có thể sống sót, một mình ta đưa các ngươi một kiện thức tỉnh trang bị!”

Tống Hưng cười to: “Các huynh đệ đã nghe chưa!”

“Nghe tới!!!”

Đám người trăm miệng một lời, đôi mắt bên trong chiến ý dạt dào.

Dạ Phong tài lực cùng nhân phẩm đám người đã sớm biết.

Người khác nói đưa một kiện thức tỉnh trang bị có thể là lắc lư người.

Nhưng ở Dạ Phong nơi này lại là bình thường thao tác!

Hứa hẹn ưng thuận Dạ Phong không còn xoắn xuýt, sải bước đi tiến trận pháp bình chướng bên trong.

Dạ Phong bước nhanh đi tới Trần Hân Lam gian phòng.

Giản dị sắt cửa mở ra Dạ Phong liền nhìn thấy Trần Hân Lam làn da đã biến thành màu đỏ nhạt.

Tại nàng trên cổ tay Thanh Xà ấn ký điên cuồng du động, nhưng thủy chung không cách nào khắc chế nguyền rủa năng lượng.

Thân thể của nàng thỉnh thoảng run rẩy.

Hiển nhiên chính thừa nhận loại nào đó dày vò cùng thống khổ.

Dạ Phong thầm nghĩ trong lòng mình đến kịp thời.

Nguyền rủa chi lực ngay tại Tiểu Lam trong thân thể lan tràn.

Lúc trước đột phá thời điểm đều kém chút không có khống chế lại thân thể.

Lần này hai lần thức tỉnh nguyền rủa chi lực ảnh hưởng nhất định càng khủng bố hơn.

Không do dự nữa Dạ Phong lập tức triệu hồi ra Tiểu Bá Vương máy chơi game.

Hắn ôm chặt lấy Trần Hân Lam, đè xuống nút bấm tiến vào trò chơi không gian.

Tất cả cảm giác tại lúc này toàn bộ biến mất.

Liền ngay cả cuối cùng thanh âm đều bị trận pháp bình chướng.

Giờ khắc này Dạ Phong đem mình cùng Tiểu Lam cùng là Tinh Thần điện tất cả người vận mệnh giao phó cho Long Vệ chiến đội!

……

Lúc này Trần Hân Lam ý thức đang cùng trong thân thể huyết dịch sôi trào không ngừng va chạm.

Loại kia lực lượng cuồng bạo nàng đã thời gian thật dài đều không có cảm nhận được.

Bây giờ thế mà lại lần nữa tao ngộ.

Đã từng thống khổ dày vò, loại kia nguồn gốc từ sâu trong linh hồn sợ hãi lại lần nữa xông lên đầu.

Trong ý thức Trần Hân Lam cảm giác chung quanh là vô tận huyết sắc.

Bọn chúng không ngừng hướng phía mình tới gần, phảng phất yêu tinh mình thôn phệ!

Vô luận nàng giãy giụa như thế nào đều không thể thoát khỏi loại kia nguyền rủa.

Phẫn nộ, bi thương, chết lặng, tuyệt vọng……

Đủ loại tâm tình tiêu cực tại Trần Hân Lam trong lòng xuất hiện.

Ngay tại nàng cho là mình nhanh nếu không gánh được thời điểm đầy trời huyết sắc bên trong bỗng nhiên xuất hiện một đạo bạch quang.

Trần Hân Lam sững sờ.

Nàng kinh ngạc nhìn đạo bạch quang kia, trong bạch quang tựa hồ là một bóng người.

Cùng lúc đó Trần Hân Lam nghe được một vòng khí tức quen thuộc.

Nguyên bản vẻ lo lắng cùng sợ hãi tại thời khắc này bỗng nhiên tiêu tán.

Nguyên bản run rẩy thân thể dần dần hướng tới bình ổn.

Trần Hân Lam trên mặt lộ ra nụ cười hạnh phúc.

Hắn đến!.