Chương 697: Toàn thể đột phá!

Chương 697: Toàn thể đột phá!

Doanh địa bên ngoài Tống Hưng nhìn xem Dạ Phong bóng lưng biến mất.

Hồi tưởng vừa mới Dạ Phong lúc nói chuyện kia bình tĩnh nhưng lại tự tin biểu lộ mỉm cười.

Mặc dù không biết Dạ Phong lấy ở đâu tự tin.

Nhưng câu nói này từ trong miệng hắn nói ra chính là sẽ cho người ta một loại không hiểu tin tưởng.

“Báo cáo, cảm thấy được mới thánh hài thú đang đến gần!” Một cái Long Vệ hét lớn một tiếng.

Vừa mới chín cái thánh hài thú tập thể tự sát thức tiến công, bị đám người nhanh chóng tiêu diệt.

Cho nên cho đám người một cái ngắn ngủi đứng không kỳ nghỉ ngơi.

Hiện tại Trần Hân Lam vòng xoáy năng lượng tạo thành ảnh hưởng đã truyền bá ra ngoài.

Mới ma vật đại quân lập tức tới.

Tống Hưng hét lớn một tiếng: “Tất cả mọi người chuẩn bị chiến đấu, từ giờ trở đi tất cả tất cả tiêu hao phẩm cũng có thể sử dụng.”

“Tóm lại một câu, cho dù là chết cũng nhất định phải cam đoan trận pháp bình chướng không bị phá hư!”

“Minh bạch!”

“Minh bạch!”

“Minh bạch!”

……

Ầm ầm……

Trận pháp doanh địa bên ngoài thiên băng địa liệt, quỷ khóc sói gào.

Mười mấy tên Long Vệ cùng bảy con thánh hài thú chém giết.

Một con thánh hài báo không để ý đến Long Vệ, nó đỏ ngầu mắt phóng tới bình chướng.

Kết quả tại chạm đến bình chướng trước bị một cái Tống Hưng bắt lấy cái đuôi.

“Cút cho ta!”

Tống Hưng hét lớn một tiếng, trực tiếp đem hình thể to lớn thánh hài báo ném ra ngoài.

Tống Hưng toàn thân tản ra nhiệt khí.

Cả người khí thế so trước đó tăng lên mấy lần không chỉ.

Ngay tại vừa rồi tất cả hệ chiến đấu Long Vệ tập thể phục dụng bạo huyết hoàn.

Bạo huyết hoàn hiệu quả ngay thẳng, cùng loại với Long Hổ Chiến Y chủ động hiệu quả.

Tiêu hao tiềm lực để bản thể trong thời gian ngắn thu hoạch được to lớn tăng phúc.

Chỉ nói bảng thuộc tính không sai biệt lắm là trước kia chừng gấp hai!

Thánh hài thú số lượng đi tới bảy con.

Cái này bảy con cũng không phải phía trước thụ thương cái chủng loại kia mặt hàng, bọn chúng tất cả đều tại đỉnh phong chiến lực.

Loại tình huống này chỉ có vận dụng át chủ bài mới có thể chống cự.

Thánh hài thú bị quật bay ra ngoài mười mấy mét đập ầm ầm rơi trên mặt đất.

Vừa rơi xuống đất một viên hỏa cầu liền rơi đập tại trên người của nó, đau đến nó không ngừng kêu thảm.

Đám người thấy thế vui mừng nhướng mày.

Thánh hài thú bị Trần Hân Lam hấp dẫn sau mất đi lý trí, xử lý so dĩ vãng ngược lại dễ dàng một chút.

Tống Hưng nhìn quanh chiến trường có chút thở dốc.

Nếu như chỉ là loại cục diện này bọn hắn còn có thể ngăn trở.

Nếu như không phải số lượng quá nhiều, bọn hắn dù cho không dùng bạo huyết hoàn cũng có thể mài chết bọn chúng.

Tống Hưng chính đang suy nghĩ muốn hay không trước tập kích đánh cho tàn phế mấy cái thời điểm sắc mặt biến hóa.

Cùng một thời gian một cái Long Vệ lo lắng hô to: “Báo cáo, cảm thấy được lại có mới thánh hài thú nhanh chóng chạy đến!”

“Cỏ!” Tống Hưng lại lần nữa bạo nói tục.

Phía trước bảy cái vòng xoáy năng lượng hấp dẫn đến hai mươi con thánh hài thú.

Cái thứ tám vòng xoáy năng lượng mặc dù đặc thù nhưng ở lỏng hưng phỏng đoán bên trong cũng sẽ không gia tăng quá lớn.

Nhưng bây giờ lỏng hưng phát hiện hắn đánh giá thấp Trần Hân Lam đột phá đúng thánh hài thú ảnh hưởng.

Tống Hưng rống to: “Từ bỏ đi săn kế hoạch, không ăn bạo huyết hoàn tất cả đều cho ta ăn.”

“Dù là dùng thân thể kháng cũng không thể để bọn chúng phá hư bình chướng!”

Giết

Giết

……

Thảm liệt chiến đấu tiếp tục.

Gào thét âm thanh chấn thiên, theo từng mai bạo huyết hoàn ăn vào tất cả Long Vệ tất cả đều giết mắt đỏ.

Thánh hài thú nhóm không muốn sống, Long Vệ nhóm cũng không cần mệnh.

Hỗn chiến bên trong một con thánh hài báo cùng nguyệt nha cỏ lưỡi đao đánh phía trận pháp bình chướng.

Tại đụng vào trước một nháy mắt nguyệt nha cỏ lưỡi đao cùng bình chướng ở giữa xuất hiện một bóng người.

Oanh

Tên kia vệ long bị đánh bay ra ngoài, đập ầm ầm tại bình chướng bên trên.

Hắn một ngụm máu tươi phun ra từ bình chướng bên trên trượt xuống.

Kết quả vừa rơi xuống đất lại lại lập tức nắm chặt tấm thuẫn xông tới.

Cái khác Long Vệ thấy cảnh này lòng đang rỉ máu.

Nhưng thánh hài thú số lượng nhiều lắm.

Cho dù là bọn họ dùng thân thể ngạnh kháng đều không thể trăm phần trăm đem tất cả thánh hài thú ngăn lại.

Thỉnh thoảng sẽ có thánh hài thú công kích rơi vào trận pháp bình chướng bên trên.

Bình chướng không ngừng nổi lên gợn sóng, nhìn đám người hãi hùng khiếp vía.

“Đáng chết!”

Tống Hưng giờ phút này vừa vội vừa tức.

Sức chiến đấu của bọn họ không đủ, lúc trước tổ kiến chiến đấu tiểu đội là lấy kéo dài làm chủ.

Cho nên mỗi cái đội ngũ đều không có loại kia cận chiến hệ Long Vệ.

Chỉ dựa vào hậu phương mấy cái viễn trình Long Vệ căn bản là không có cách trong thời gian ngắn cho chúng nó tạo thành to lớn tổn thương.

Cứ theo đà này đừng nói hai mươi phút, chính là mười phút đều không nhất định gánh vác được.

Đang nghĩ ngợi nơi xa có một đạo năng lượng màu xanh lam pháo oanh hướng bình chướng.

Kia là thánh hài ngạc tụ lực một kích, uy lực khủng bố.

Năng lượng pháo còn chưa đến không khí chung quanh đều bị bóp méo biến hình.

“Không tốt!” Tống Hưng muốn ngăn cản nhưng đã tới không kịp.

Chắc lần này xuống dưới trận pháp bình chướng rất có thể vỡ vụn.

Xong

Tống Hưng trong lòng cảm giác nặng nề.

Trước đó mình thế nhưng là nói nghiêm túc.

Kết quả vừa mới qua đi mấy phút liền muốn đánh mặt sao?

Cái khác Long Vệ cũng nhìn thấy màn này.

Mười phút thảm liệt chiến đấu để bọn hắn đã sớm vết thương chằng chịt.

Căn bản là không có cách đi qua chặn đường.

Muốn kết thúc rồi à?

Tất cả mọi người trong lòng lần thứ nhất xuất hiện tuyệt vọng cùng không cam lòng.

Nếu như có thể, bọn hắn phi thường hi vọng cái kia đạo công kích đánh vào không phải bình chướng bên trên, mà là trên người của bọn hắn.

Dù là dùng mạng của mình đổi lấy đám kia thiên kiêu tương lai cũng là đáng.

Thế nhưng là, hiện tại hết thảy đều không có.

Một chút Long Vệ hối hận nhắm hai mắt lại, không dám nhìn bình chướng hình ảnh vỡ nát.

Nhưng mà một giây sau từng đạo tiếng kinh hô vang lên.

“Ta đi!”

“Ta dựa vào!”

Ân

“Thứ gì?”

Những cái kia Long Vệ bỗng nhiên mở mắt ra chợt phát hiện trận pháp bình chướng cũng không có vỡ vụn.

Cái kia đạo năng lượng kinh khủng pháo tại bình chướng trước ngừng lại.

Không, không phải ngừng lại.

Là có người ngăn tại cái kia năng lượng pháo phía trước!

“Lay trời một kích!”

Nương theo lấy một tiếng gầm nhẹ, một thanh khổng lồ vũ khí từ đuôi đến đầu như là đánh golf như đập vào năng lượng pháo bên trên.

Oanh

Năng lượng pháo bỗng nhiên nổ tung đem đạo nhân ảnh kia nổ bay ra ngoài.

Nhưng cái này phát năng lượng pháo bị một kích kia cải biến phương hướng, trực tiếp xéo xuống bên trên sát bình chướng đỉnh chóp bay về phía bầu trời đêm.

Ngăn trở!

Đám người kinh, lại có người đem loại uy lực này công kích đánh trật vị trí!

Đến cùng là ai như thế dũng mãnh?

Khi thấy người kia bộ dáng sau tất cả mọi người đều sửng sốt.

Người kia không phải Long Vệ, mà là Dạ Phong Tinh Khung Lữ Đoàn thành viên —— Trịnh Khải!

Đám người lại kinh vừa vội.

Kinh hãi là Dạ Phong trong đội ngũ có người hoàn thành đột phá.

Gấp chính là Trịnh Khải vừa đột phá liền gặp loại công kích này.

Kia một phát xuống dưới không phải phòng ngự hệ Giác Tỉnh Giả không chết cũng phải trọng thương.

Mục tiêu của bọn hắn là bảo vệ bình chướng bên trong đám người an toàn.

Trịnh Khải nếu như như thế chết vậy bọn hắn như trước vẫn là tội nhân.

Bất quá loại ý nghĩ này sau một khắc liền biến mất.

Bay rớt ra ngoài Trịnh Khải vững vàng rơi xuống đất, trong tưởng tượng thổ huyết trọng thương hình tượng cũng chưa từng xuất hiện.

Trịnh Khải lắc lắc cổ tay: “Thứ gì mạnh như vậy?”

Tống Hưng: “……”

Đám người: “……”

Giờ khắc này tất cả Long Vệ lâm vào ngắn ngủi ngây người.

Không có việc gì?

Mẹ nó, ngạnh kháng thánh hài ngạc tụ lực một kích thế mà không có việc gì?

Ngắn ngủi thất thần, một con thánh hài báo xuyên qua đám người nhảy lên một cái đi tới trận pháp bình chướng trên không.

Nó huy động cái đuôi hướng phía đỉnh chóp liền muốn hung hăng đánh xuống.

Ngay một khắc này trong bóng tối một đạo tàn ảnh hiện lên.

Một đạo năng lượng màu đen lưỡi đao đâm vào con kia thánh hài báo con mắt.

Rống

Thánh hài báo kêu thảm một tiếng thân thể mất đi cân bằng, tụ lực trọng kích không có phóng thích trực tiếp rơi xuống dưới.

Lúc này mọi người mới thấy rõ trên bầu trời đêm chẳng biết lúc nào xuất hiện một bóng người.

Người kia sau lưng có một đôi to lớn cánh chim màu đen.

Bất quá cánh chim bên trên tán phát lấy nhàn nhạt năng lượng màu đen.

Nhìn qua quen thuộc mà xa lạ

“Là Triệu Phi Vũ! Hắn cũng đột phá hoàn thành!”

Chúng người vui mừng, bọn hắn không nghĩ tới thời khắc mấu chốt thế mà là Dạ Phong các bạn học đứng dậy.

Đang nói một đạo khiết ánh sáng trắng mang chiếu sáng cái này hắc ám thế giới.

Bạch quang vẩy vào trên thân mọi người, tê tê dại dại.

Những cái kia thụ thương Long Vệ chỉ cảm thấy hư thoát thân thể chính tại khôi phục, xé rách vết thương bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.

Không có có thụ thương những cái kia Long Vệ thì là cảm giác được trong thân thể có một cỗ sinh cơ đang cuộn trào.

Kia tựa hồ là một loại đặc thù tăng thêm buff.

Đám người quay đầu nhìn về phía nguồn sáng.

Nơi đó một thân tế tự áo trắng Mộc Nhuế giơ cao chữa trị pháp trượng, như là Thánh nữ giáng lâm.

Mà tại bên cạnh của nàng còn có bốn đạo thân ảnh hiển hiện.

Lại thêm vừa mới ra Trịnh Khải cùng Triệu Phi Vũ.

Tinh Khung Lữ Đoàn tám người trừ Trần Hân Lam đúng là toàn thể đột phá hoàn thành!.