Chương 698: Chất biến (bên trên)

Chương 698: Chất biến (bên trên)

Một đạo hắc ảnh hiện lên, Triệu Phi Vũ xuất hiện tại Tống Hưng trước người.

“Tống Hưng trưởng quan, hiện tại là cái gì tình huống?” Triệu Phi Vũ hỏi.

Tống Hưng sững sờ, hắn bỗng nhiên cảm giác trước mắt thiếu niên này cùng hai mươi phút trước không giống.

Ngữ khí của hắn trầm ổn, đôi mắt sắc bén như ưng.

Đối mặt hỗn loạn như thế tình hình căng thẳng lại không có bất kỳ cái gì bối rối.

Lập tức Tống Hưng nhanh chóng đem hắn cùng Dạ Phong ở giữa ước định giảng thuật ra.

Nghe xong Triệu Phi Vũ gật gật đầu: “Minh bạch, các ngươi tiếp tục phòng ngự, chúng ta một bên hiệp trợ.”

Triệu Phi Vũ phía sau màu đen hai cánh vỗ vỗ biến mất tại nguyên chỗ.

Một giây sau xuất hiện tại doanh trên không trung.

Triệu Phi Vũ lớn tiếng nói: “Các vị, tẩu tử đột phá xuất hiện biến cố, để thánh hài thú phát cuồng.”

“Đội trưởng đang giúp trợ Trần Hân Lam đột phá, cần chúng ta ngăn chặn thời gian!”

Đám người nghe vậy lập tức hiểu được.

Trách không được một mực không nhìn thấy Dạ Phong thân ảnh đâu.

Cho tới nay bọn hắn đều là nghe theo Dạ Phong chỉ huy.

Hôm nay xem như một cái ngoại lệ.

Bất quá bây giờ vừa mới đột phá, vừa vặn kiểm tra một chút hai cảm giác sau năng lực mới.

“Ha ha ha, nhiều như vậy thánh hài thú, lão tử dương danh thời điểm đến!”

Triệu Long Tường song quyền đụng vào nhau, trong mắt tràn đầy chiến ý: “Trịnh Khải, phối hợp một chút, ta trước phế bỏ mấy cái!”

“Oa ha ha…… Để các ngươi nhìn xem đổ thánh lợi hại!”

Uất Trì Hùng nhếch miệng cười một tiếng, đôi mắt bên trong mang theo kích động dáng vẻ.

Không biết mình vận mệnh xúc xắc nhiều nhất có thể đem bao nhiêu thánh hài thú kéo vào đi?

Tưởng Hân Hân trong tay ba cây đề tuyến con rối tia kết nối vào phế tích thủ vệ.

Ba đạo hồng quang nháy mắt sáng lên: “Bảo hộ Tưởng Hân Hân!”

Vương Hằng vội ho một tiếng: “Loại này nhỏ Sarah mét liền giao cho các ngươi, ta trước đó dự đoán thời điểm không có hình tượng, nói rõ hôm nay không có nặng đại nguy cơ.”

“Cho nên, chúng tiểu nhân, cho ta xông!”

……

Hỗn loạn chiến trường tiếp tục.

Có bảy tên Tam Tinh Giác Tỉnh Giả gia nhập đám người áp lực giảm thiếu một chút.

Tống Hưng một bên chiến đấu một bên nhìn về phía Dạ Phong đội ngũ.

Mặc dù đến chi viện, nhưng một đám vừa mới đột phá Tam Tinh học viên đối mặt loại này cấp bậc chiến đấu vẫn là quá mức miễn cưỡng.

Bất quá loại ý nghĩ này rất nhanh liền biến mất.

Trên bầu trời Viêm Dực Phượng Hoàng cùng Triệu Phi Vũ tối sầm đỏ lên đem bầu trời khu vực bao trùm.

Một con thánh hài đỏ thứu xuyên qua Viêm Dực Phượng Hoàng hỏa diễm muốn công kích bình chướng.

Một giây sau liền bị một đạo năng lượng màu đen đâm vào trong mắt.

Thánh hài đỏ thứu kêu thảm một tiếng trực tiếp rơi xuống dưới.

Sau đó trên mặt đất thống khổ kêu rên, ngay cả doanh địa bên trong dụ hoặc đều mặc kệ.

Triệu Phi Vũ thấy cảnh này khóe miệng có chút giương lên.

Hai lần sau khi thức tỉnh năng lực của hắn có to lớn cải biến.

Hắc Vũ cánh ưng tốc độ phi hành được đến to lớn tăng lên.

Hắn có thể thời gian ngắn bộc phát ra siêu tốc di động, có được bộc phát năng lực.

Tiếp theo Triệu Phi Vũ rốt cục có được năng lực công kích: Hắc Vũ lưỡi đao.

Ngưng tụ tinh thần lực chuyển hóa thành năng lượng màu đen lưỡi đao.

Hắc Vũ lưỡi đao uy lực không mạnh, thậm chí không cách nào đánh giết Nhị Tinh Ngưu Đầu Nhân.

Nhưng năng lượng màu đen bên trong ẩn chứa hắc ám ăn mòn hiệu quả.

Một khi chạm đến máu của địch nhân thịt liền lại không ngừng ăn mòn.

Cái loại cảm giác này liền như là trên vết thương bị giội lên axit sunfuric, không ngừng thiêu đốt lấy huyết nhục của ngươi.

Như xương phụ tủy vô cùng tận cũng.

Loại năng lực này không cách nào làm được trực tiếp chém giết cao cấp ma vật.

Nhưng hắc ám ăn mòn có thể tiếp tục quấy nhiễu cùng suy yếu cao cấp ma vật năng lực.

Triệu Phi Vũ rất rõ ràng Tinh Khung Lữ Đoàn chính là không bao giờ thiếu hệ chiến đấu Giác Tỉnh Giả.

Mình hai lần thức tỉnh thu hoạch được cường lực kỹ năng công kích đúng toàn bộ đội ngũ gia trì không lớn.

Nhưng nếu như mình có thể có một ít phụ trợ hình kỹ năng lại có thể giúp toàn bộ đội ngũ.

Nhìn trên mặt đất thống khổ kêu rên thánh hài đỏ thứu Triệu Phi Vũ trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn.

Hắn không biết mình năng lực này có thể hay không đạt tới S cấp.

Nhưng hắn tuyệt đối có thể vì mọi người cung cấp hữu hiệu trợ giúp!

……

Trên mặt đất, một con thánh hài ngạc gầm thét phóng tới trận pháp doanh địa.

Bất quá tại giữa hai bên đứng một cái bóng đèn lớn.

Trịnh Khải tay cầm Phương Thiên Họa Kích, trên thân kim quang tăng vọt chói lóa mắt.

Cả hai đụng vào phát ra khủng bố sóng chấn động.

Năng lượng tán đi đám người phát hiện Trịnh khải cũng không có bay rớt ra ngoài.

Hắn bị mọc ra đi năm sáu mét nhưng toàn bộ thân thể lại như là một tôn núi vàng trầm ổn cứng rắn.

Trịnh Khải ngẩng đầu nhếch nhếch miệng, đôi mắt bên trong tràn đầy vẻ hưng phấn.

Lúc trước đột phá Nhị Tinh thời điểm hắn đã hai lần thức tỉnh qua.

Lúc kia hắn các hạng năng lực đều chiếm được biên độ lớn tăng lên.

Bất quá gia nhập Dạ Phong đội ngũ sau Trịnh Khải dần dần minh bạch định vị của mình.

Hắn là trong đội ngũ trước mắt duy nhất hàng phía trước, cần gánh chịu mãnh liệt nhất va chạm.

Chiến trường giết địch cố nhiên thoải mái, nhưng bảo hộ đồng bạn trọng yếu giống vậy.

Cho nên lần này thức tỉnh Trịnh Khải chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Gia tăng lực phòng ngự của mình cùng lực bền bỉ.

Vì toàn bộ đội ngũ cung cấp mạnh nhất hộ thuẫn!

Cho nên lần này Trịnh Khải Tam Tuyệt sau nguyên bản thế không thể đỡ lại lần nữa tiến hóa, gia tăng một cái mới hình thức Kim Cương Bất Hoại!

Tiến công lúc là thế không thể đỡ, có thể tăng lên trên mọi phương diện các hạng thuộc tính.

Khi phòng ngự lúc tốc độ di chuyển sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống.

Tương ứng sẽ siêu trên phạm vi lớn mà tăng lên lực phòng ngự cùng các loại kháng tính.

Hiện tại không có mặc Long Hổ Chiến Y tình huống dưới, hắn kháng trụ thánh hài ngạc chính diện xung kích!

Trịnh Khải nhếch miệng cười một tiếng hét lớn một tiếng: “Long ca!”

“Đến!” Triệu Long Tường một cái lắc mình đi tới thánh hài ngạc một bên.

Sau đó nhanh chóng ba quyền đánh vào thánh hài trên lưng.

Kia Liên Hoa Ấn nhớ một cánh nở rộ.

Khi thứ ba cánh hoa nở rộ sau Triệu Long Tường hét lớn một tiếng: “Đi thôi, nhất phi trùng thiên!”

Oanh

Thánh hài ngạc trên lưng bộc phát ra một cỗ bạo tạc bạo liệt vù vù.

Hình thể nặng đến mấy tấn thánh hài ngạc bị một quyền đánh bay ra ngoài.

Nửa nguyên tố năng lượng thân thể càng bị đánh ra một cái lỗ to lớn, lờ mờ có thể nhìn thấy bên trong màu lam hạch tâm xương.

“Thoải mái!” Triệu Long Tường nhếch miệng cười một tiếng nói không nên lời thống khoái.

Hắn thức tỉnh vật từ một loại ý nghĩa nào đó tới nói thuộc về S cấp cấp chiến lược năng lực.

Bởi vì hắn có thể vượt cấp đánh giết một chút siêu cấp biến thái ma vật.

Nhưng muốn có được những năng lực này liền phải bỏ ra cái giá tương ứng.

Những này đại giới chính là năng lực của hắn phát động điều kiện hà khắc.

Lần này đột phá thời điểm Triệu Long Tường liền đang suy nghĩ nếu như mình có thể hai lần thức tỉnh làm như thế nào làm.

Là hàng thấp xuất phát điều kiện còn là như thế nào.

Suy nghĩ thật lâu sau Triệu Long Tường có quyết đoán.

Giấc mộng của hắn chính là lấy phàm nhân thân thể đánh giết khủng bố cao cấp ma vật.

Hiện tại có một lần hai lần thức tỉnh cơ hội, đó là đương nhiên là đem năng lực này lại lần nữa tăng lên!

Đã như vậy đó chính là một con đường đi đến đen!

Lần này đột phá Triệu Long Tường gấp bội quyền sáo năng lực cũng không có dọc theo đến năng lực đặc thù.

Công kích điệp gia ấn ký, có thể nhanh chóng điệp gia cũng có thể từng tầng từng tầng điệp gia.

Nhanh chóng điệp gia vẫn là nhiều nhất điệp gia ba lần, một phút sau mới có thể tiếp tục điệp gia.

Mà từng tầng từng tầng điệp gia hiệu quả không tăng phản hàng.

Bây giờ mỗi một lần ấn ký khoảng cách đều muốn điệp gia.

Lần đầu tiên là năm giây, lần thứ hai là mười giây, lần thứ ba là mười lăm giây……

Cùng trước đó so sánh năng lực này có thể nói là phụ tăng lên.

Về sau muốn đánh ra trí mạng một quyền cần thời gian so trước đó muốn bao nhiêu thật lâu!

Nhưng trả giá giá lớn như vậy Triệu Long Tường cũng thu hoạch được vật mình muốn.

Đầu tiên Thanh Hoa ấn ký có thể tiếp tục thời gian từ ba phút tăng lên tới mười phút.

Tiếp theo, ấn ký hạn mức cao nhất từ sáu lần tăng lên tới bảy lần.

Thứ ba, ấn ký tạo thành bội suất từ ba tăng trưởng gấp bội đến bốn lần!

Loại tăng trưởng này nhìn qua biến hóa không là rất lớn, nhưng tất cả chồng chất lên nhau liền hoàn toàn không giống.

Trước kia Triệu Long Tường mạnh nhất cùng có thể đánh ra bản thể 729 lần khủng bố một kích.

Mà bây giờ, Triệu Long Tường trên lý luận có thể đánh ra 16384 lần hủy diệt một quyền!.