Chương 699: Chất biến (hạ)

Chương 699: Chất biến (hạ)

Một bên khác, tại Mộc Nhuế quang huy chiếu rọi xuống, thụ thương Long Vệ tại khôi phục nhanh chóng.

Không có có thụ thương Long Vệ cũng cảm giác được đặc thù nào đó tăng thêm buff.

Những cái kia không có phục dụng bạo huyết hoàn Long Vệ cảm giác sâu nhất.

Bọn hắn có thể rõ ràng cảm giác được thân thể hư nhược ngay tại khôi phục nhanh chóng.

Bạch sắc quang mang tựa hồ có thể năng khôi phục hiệu quả.

Lần này sau khi đột phá Mộc Nhuế chữa trị pháp trượng không chỉ là trị liệu thương thế.

Hai lần sau khi thức tỉnh cũng thu hoạch được một cái năng lực mới —— nghỉ ngơi lấy lại sức!

Tại chữa trị chi quang chiếu xạ bên trong, Giác Tỉnh Giả thể năng sẽ khôi phục nhanh chóng.

Ê ẩm sưng cơ bắp hoặc là nó thân thể của hắn bộ vị có thể được đến nhanh chóng làm dịu.

Tại Mộc Nhuế xem ra Dạ Phong cái này Tinh Khung Lữ Đoàn thực lực tổng hợp phi thường biến thái.

Đồng dạng hộ thuẫn hoặc là lực lượng, phòng ngự tăng thêm buff hiệu quả không lớn.

Mộc Nhuế chữa trị pháp trượng là phạm vi cực lớn hiệu quả.

Chỗ tốt là có thể đồng thời trị liệu nhiều tên Giác Tỉnh Giả.

Chỗ xấu chính là đơn thể hiệu quả không mạnh.

Dù cho chữa trị pháp trượng tiến hóa ra loại năng lực kia hiệu quả cũng sẽ không quá mạnh.

Suy đi nghĩ lại Mộc Nhuế cuối cùng nghĩ đến loại này phụ trợ tăng thêm hiệu quả.

Bây giờ chữa trị quyền trượng trừ chữa trị năng lực bên ngoài còn có được làm dịu mỏi mệt hiệu quả.

Kể từ đó có thể gia tăng mọi người tiếp tục năng lực tác chiến hoặc là hai lần năng lực chiến đấu.

Cái này hai con quang mang Mộc Nhuế có thể đồng thời mở ra, cũng có thể tách ra sử dụng.

Cứ như vậy nếu như Dạ Phong bọn hắn tại mài BOSS thời điểm nàng cũng có thể ở một bên phụ trợ.

Nhìn xem Long Vệ nhóm tại mình quang huy chiếu rọi xuống cùng thánh hài thú chém giết.

Mộc Nhuế khóe miệng mang theo nụ cười hạnh phúc.

Trước kia cái chủng loại kia trị bệnh cứu người rất không sai.

Nhưng loại trợ giúp này mọi người trong chiến đấu đạt được thắng lợi cảm giác tựa hồ để người vui vẻ.

Suy nghĩ bên trong một con thánh hài báo hướng phía Mộc Nhuế lao đến.

Quen thuộc hậu phương trị liệu nàng lần thứ nhất ở chính diện chiến trường tao ngộ loại chuyện này.

Trong lúc nhất thời Mộc Nhuế có chút bối rối.

Lúc này một mực trốn ở Mộc Nhuế sau lưng Tưởng Hân Hân bỗng nhiên đem tay đè tại bờ vai của nàng.

“Mộc Nhuế tỷ, yên tâm, có ta đây.”

Tưởng Hân Hân thanh âm mềm mềm, nhưng trong giọng nói lại mang theo trước nay chưa từng có kiên định.

Nơi xa con kia thánh hài báo chính hướng phía Mộc Nhuế xông lại.

Làm nửa nguyên tố ma vật, kia bạch sắc quang mang đối với nó không có có ảnh hưởng gì.

Nhưng ở cái này ban đêm đen kịt loại này quang mang để nó rất là bực bội.

Cái này thánh hài báo nghĩ đến đem trước mắt tên kia giết chết sau đó thuận đường phá hủy phía sau nàng bình chướng.

Nhìn xem khoảng cách của song phương không ngừng rút gần, thánh hài báo trong mắt tràn đầy khát máu vẻ hưng phấn.

Ngay tại lúc nó cảm giác sắp chạm đến Mộc Nhuế lúc, tầm mắt bên trong xuất hiện một cái to con.

Phanh

Một cái phế tích thủ vệ đột ngột xuất hiện tại Mộc Nhuế cùng thánh hài báo ở giữa.

Cả hai va chạm phát ra ngột ngạt tiếng va đập.

Phế tích thủ vệ lui lại hai bước, thánh hài báo thân thể cũng bị ngăn lại.

Thánh hài báo lung lay đầu, nó đối trước mắt cái này cục sắt không có hứng thú.

Đã không cách nào giết chết cái kia phát sáng gia hỏa, kia liền trực tiếp công kích bình chướng.

Thánh hài báo thân hình thoắt một cái vòng qua phế tích thủ vệ, một giây sau phế tích thủ vệ xuất hiện tại trước người của nó.

Thánh hài báo sửng sốt một chút, nó không có nghĩ đến cái này cục sắt tốc độ thế mà nhanh như vậy.

Phế tích thủ vệ huy động kia to lớn nắm đấm một quyền đem nó nện bay ra ngoài.

Loại công kích này đối với thánh hài báo tạo thành không là cái gì tổn thương.

Bất quá tại bay ngược giữa không trung thánh hài báo rốt cục phát hiện vấn đề.

Hết thảy chung quanh trở nên chậm chạp, thật giống như thời gian thả chậm ba lần như.

Vừa mới không phải cái kia cục sắt biến nhanh, là mình trở nên chậm!

Lúc này con kia thánh hài báo lúc này mới chú ý tới mình trên thân cắm một cây dây nhỏ.

Mộc Nhuế sau lưng Tưởng Hân Hân tốt lộ ra một cái đầu nhỏ tò mò nhìn một màn này.

Nàng đề tuyến con rối tia nguyên bản liền có thể cắm vào Giác Tỉnh Giả thân thể tiến hành phụ trợ.

Bất quá Tưởng Hân Hân bản nhân đối với điều khiển cũng không tính rất am hiểu.

Đồng dạng hệ chiến đấu Giác Tỉnh Giả đối với bản thể chưởng khống đã mạnh phi thường.

Tưởng Hân Hân sử dụng đề tuyến con rối tia chẳng những không thể trợ giúp, sẽ còn quấy rối.

Kém xa điều khiển phế tích thủ vệ cường đại.

Cho nên năng lực này liền trực tiếp gác lại.

Đến tiếp sau chiến đấu bên trong Tưởng Hân Hân dần dần phát hiện năng lực chính mình khuyết điểm.

Tinh Khung Lữ Đoàn đối mặt đồng dạng ma vật không cần tự mình ra tay.

Một khi xuất thủ nhất định là siêu cấp lợi hại BOSS.

Loại tình huống này phi thường ỷ lại búp bê chiến lực, không liên quan đến mình.

Liền giống bây giờ, đối mặt tràn đầy Tứ Tinh thánh hài thú chiến trường.

Nàng ba cái phế tích thủ vệ liền cùng đồ chơi một dạng.

Tưởng Hân Hân muốn cải biến loại cục diện này, nàng muốn chứng minh mình không chỉ là dựa vào búp bê tiểu thí hài.

Cho nên lần này tiến hóa Tưởng Hân Hân đề tuyến con rối tia tiến hóa ra năng lực mới.

Đề tuyến con rối tia không chỉ có thể phụ trợ đồng đội còn có thể quấy nhiễu địch nhân.

Cả hai tinh thần lực chênh lệch càng lớn quấy nhiễu hiệu quả càng tốt.

Tựa như vừa rồi, thánh hài báo không có chú ý tình huống dưới bị quấy nhiễu.

Tốc độ phản ứng trực tiếp suy yếu đến ngày thường một phần ba.

Năng lực này về sau đối mặt cao cấp ma vật cũng có hiệu quả nhất định!

……

Tống Hưng nhìn xem Tinh Khung Lữ Đoàn biểu hiện của mọi người vui mừng nhướng mày.

Không hổ là yêu nghiệt chiến đội.

Không hổ là trước đó tranh tài cầm tới thứ nhất biến thái học viên.

Vừa mới đột phá Tam Tinh liền thể hiện ra khủng bố thiên phú thực lực.

Cái này mấy tiểu tử kia nếu như tổ hợp lại với nhau có lẽ không tiêu hao bất luận cái gì đạo cụ đều có thể một mình đi săn thánh hài thú.

Bọn này tiểu gia hỏa chỉ cần có thể an toàn trở về, cho dù là bọn họ toàn bộ hi sinh cũng đáng.

Giết

Giết

Giết

Long Vệ đại quân từng cái ngao ngao kêu to.

Khí thế so vừa rồi phục dụng bạo huyết hoàn thời điểm còn muốn tăng vọt.

Đám người tối hậu phương, Vương Hằng cùng Uất Trì Hùng nhìn xem một màn trước mắt hưng phấn dị thường.

Uất Trì Hùng trong tay vận mệnh xúc xắc nắm ở trong tay thời khắc chuẩn bị.

Hắn lần này đột phá vận mệnh xúc xắc cũng không có thu hoạch được càng cường đại năng lực.

Uất Trì Hùng trong lòng chỉ có một cái ý nghĩ.

Đó chính là để vận khí của mình trở nên càng tốt hơn một chút!

Lần này hai lần thức tỉnh đã thành công, ý nghĩ trong lòng hẳn là cũng đạt thành.

Bất quá tỷ số thắng hiện tại có bao nhiêu Uất Trì Hùng không cách nào xác định.

Cho nên hắn hiện tại rất muốn tìm một cái thánh hài thú thử một chút.

Không trải qua biết trước mắt hoàn cảnh sau Uất Trì Hùng cũng không có động thủ.

Tình huống hiện tại hắn có thể nói là mấu chốt cuối cùng vương bài.

Nếu là cược chết mấy cái thánh hài thú, vậy mình khẳng định phải một đêm thành danh!

……

Bên cạnh Vương Hằng thủ đoạn lắc lư, ngay tại tiểu Bổn Bổn bên trên ghi chép lại hôm nay phát sinh hết thảy.

Tám người bảy cái hai lần thức tỉnh.

Cái cuối cùng còn gây nên vô số thánh hài thú mất lý trí.

Đây là cái gì nhân vật chính đoàn mô bản?

Sau khi rời khỏi đây quan phương đưa tin đoán chừng đều không có người tin tưởng.

Bất quá Vương Hằng một bên ghi chép tin tức đồng thời vừa có chút nghi hoặc.

Hôm nay tình hình chiến đấu so với lúc trước tao ngộ băng sương Ngưu Đầu Nhân lúc muốn nguy hiểm vô số lần.

Lần kia chính mình cũng dự đoán ra hình tượng.

Lần này lại cái gì cũng không có dự đoán được.

Là mình tin tức ngày san báo mất đồ linh?

Vẫn là nói lần này nguy cơ cũng không tính nguy cơ?.