Chương 700: Tin tưởng (bên trên)

Chương 700: Tin tưởng (bên trên)

Dưới bầu trời đêm đen nhánh, thảm liệt chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

Theo Tinh Khung Lữ Đoàn đám người gia nhập, nguyên bản tràn ngập nguy hiểm thế cục được đến làm dịu.

Triệu Long Tường cùng Trịnh Khải phối hợp liên tục trọng thương ba con thánh hài thú.

Triệu Phi Vũ cũng thừa cơ đánh lén thành công bốn con.

Mặc dù thế công của bọn hắn không cách nào cho thánh hài thú tạo thành trí mạng thương hại.

Nhưng suy yếu thánh hài thú chẳng khác nào cho người khác giảm bớt áp lực.

Mười phút, mười một phút, mười hai phút……

Thời gian chậm rãi trôi qua, khoảng cách Long Vệ chiến đội phục dụng bạo huyết hoàn hiệu quả biến mất thời gian càng ngày càng gần.

Tống Hưng thỉnh thoảng nhìn về phía trận pháp bình chướng, nhưng mà bên trong lại chậm chạp không có bất cứ động tĩnh gì.

Nội tâm của hắn lo lắng bất an, nhưng lúc này có thể làm cũng chỉ có dốc hết toàn lực vì Dạ Phong kéo dài thời gian.

Không biết qua bao lâu, hỗn chiến bên trong Tống Hưng tay cầm mai rùa dự định kháng trụ một con thánh hài ngạc va chạm.

Nhưng mà vừa phóng ra một bước thân thể bỗng nhiên mềm nhũn ngã nhào trên đất.

Nguyên bản bàng bạc lực lượng tại thời khắc này toàn bộ biến mất.

Tống Hưng chỉ cảm thấy toàn thân mềm mại bất lực, sắc mặt trở nên trắng bệch.

“Không tốt!”

“Cẩn thận!”

Hậu phương đồng đội kinh hô, bọn hắn biết thời khắc nguy cấp nhất đến!

Thánh hài ngạc thân thể to lớn lao đến, một cái đuôi đem Tống Hưng rút bay ra ngoài.

May mà con kia thánh hài ngạc cũng không có đem Tống Hưng xem như hàng đầu mục tiêu công kích.

Nếu không hiện tại Tống Hưng đoán chừng đã không có.

Kia thánh hài ngạc không có người ngăn cản, to lớn đầu lâu đâm vào bình chướng bên trên ầm ầm rung động.

Theo Tống Hưng phục dụng bạo huyết hoàn hiệu quả kết thúc, người khác cũng bắt đầu đạt đến cực hạn.

Ngay sau đó những phương hướng khác cũng xuất hiện từng đạo tiếng va đập.

Trận pháp bình chướng nổi lên từng cơn sóng gợn, gợn sóng không ngừng mở rộng dần dần bắt đầu run run.

Nhìn xem lung lay sắp đổ trận pháp bình chướng tất cả mọi người trong lòng chợt lạnh.

Xong

Kiên trì lâu như vậy rốt cục vẫn là đến cực hạn.

Trên mặt đất Tống Hưng gian nan bò lên.

Hắn nhìn về phía trong doanh địa không ngừng hội tụ vòng xoáy năng lượng ánh mắt chớp động.

Từ Trần Hân Lam đột phá đến bây giờ đã qua hơn hai mươi phút.

Cái số này đã đạt tới đồng dạng Giác Tỉnh Giả hai lần thức tỉnh cực hạn thời gian.

Làm Long Vệ, đối với Trần Hân Lam sự tình bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít đã nghe qua.

Cái này còn nhỏ mắt thấy mẫu thân chết thảm ở trước mắt nữ sinh chịu đủ nguyền rủa tra tấn.

Mặc dù không biết Trần Hân Lam là như thế nào thức tỉnh.

Nhưng cái kia nguyền rủa tựa hồ ảnh hưởng còn tại.

Mặc dù cũng muốn tin tưởng Dạ Phong, nhưng hiện dưới loại tình huống này hắn cũng không thể không làm ra ứng đối.

Bây giờ trận pháp bình chướng tràn ngập nguy hiểm, có lẽ một giây sau liền sẽ bị phá hủy.

Loại tình huống này nhất định phải làm ra lựa chọn!

Hít thở sâu một hơi Tống Hưng nhìn về phía không trung: “Triệu Phi Vũ đồng học, một khi bình chướng vỡ vụn, ngươi cùng Lâm Nghiên Diễm đồng học đem các ngươi Tinh Thần điện người mang đi,”

“Chúng ta sẽ thay các ngươi ngăn trở đợt công kích thứ nhất, cho dù là chết, cũng cho các ngươi thoát đi thời gian!”

Trên trời Triệu Phi Vũ nhíu mày lại là không có trả lời.

Nếu như bình chướng vỡ vụn Dạ Phong cùng Trần Hân Lam bên kia còn chưa kết thúc, hậu quả đích xác thiết tưởng không chịu nổi.

Hắn cùng Lâm Nghiên Diễm có thể phi hành, mang đi Tinh Thần điện người miễn cưỡng có thể làm được.

Nhưng người khác khẳng định không đùa.

Mặt khác, trong này còn có một cái trọng yếu điểm.

Trần Hân Lam đột phá có thể thành công hay không.

Nếu như còn tại đột phá, thánh hài thú liền sẽ lấy nàng làm mục tiêu.

Đến lúc đó không quan đới nàng đi đâu đều sẽ bị thánh hài thú truy sát.

Nếu như từ bỏ đột phá thánh hài thú khôi phục lý trí, kia Tống Hưng bọn hắn đoán chừng liền muốn toàn bộ lưu tại nơi này.

Triệu Phi Vũ rất im lặng.

Trước kia quen thuộc nghe theo Dạ Phong chỉ lệnh.

Kết quả mình vừa mới hai lần thức tỉnh liền gặp được loại phiền toái này.

Hắn liếc qua doanh địa bình chướng.

Nơi đó vòng xoáy năng lượng vẫn còn tiếp tục.

Đến cùng lúc nào đình chỉ ai cũng không nói được.

Hiện tại quyết đoán đem liên quan đến lấy chúng tính mạng con người.

“Ta cự tuyệt!”

Triệu Phi Vũ đang do dự một thanh âm vang lên.

Lâm Nghiên Diễm âm vang hữu lực, trịch địa hữu thanh.

Nàng từ nhỏ thích trừ bạo giúp kẻ yếu, trừ bạo an dân

Mặc kệ là trong nhà vẫn là tại học viện đều là đại tỷ đầu hình tượng.

Thẳng đến gia nhập Dạ Phong đội ngũ sau, Dạ Phong đem tất cả mọi chuyện quản lý ngay ngắn rõ ràng.

Cho nên nàng tồn tại cảm liền thấp rất nhiều.

Nhưng cái này không có nghĩa là tính cách của nàng liền cải biến.

Nàng có thể vì đồng bạn hi sinh, vì bảo hộ đồng đội chiến đấu.

Nhưng để nàng làm đào binh nàng làm không được!

Bốn chi Long Vệ chiến đội vì trợ giúp bọn hắn đột phá mới mạo hiểm lại tới đây.

Nàng làm sao có thể vì mình sống sót liền hi sinh người khác.

Tống Hưng nghe vậy có chút gấp.

Đám người kia quả nhiên vẫn là lăng đầu thanh.

Thân là Long Vệ, bọn hắn liền nghĩ đến qua có một ngày chiến tử sa trường.

Nhưng chết muốn chết có giá trị, muốn chết có ý nghĩa.

Nếu như là vì đi săn một đám thánh hài thú, kia đích xác không đáng.

Nhưng nếu như là yểm hộ một đám cấp chiến lược yêu nghiệt rút lui, kia loại hy sinh này liền có thể tiếp nhận.

Đám hài tử này tương lai trưởng thành có thể vì Hạ Quốc làm ra càng lớn cống hiến.

Tống Hưng còn muốn khuyên, lại một thanh âm vang lên: “Đại tỷ đầu nói hay lắm, chúng ta Tinh Khung Lữ Đoàn lúc nào dựa vào người khác còn sống!”

Kim sắc tiền xu theo âm thanh âm vang lên ném không trung.

Hào quang loé lên, kim quang đem bốn con chính tại công kích bình chướng thánh hài thú toàn bộ bao phủ đi vào.

Đạo kim quang kia kết nối phần cuối chính là Uất Trì Hùng!

Vốn là muốn công kích bình chướng thánh hài thú tất cả đều ngừng lại.

Bọn chúng quanh thân tựa hồ có một loại đặc thù lực cản đưa chúng nó trói buộc phong ấn.

Mọi người thấy một màn này tất cả đều bị chấn kinh cằm.

Bây giờ trên chiến trường hết thảy có mười ba con thánh hài thú.

Uất Trì Hùng một người khống chế bốn con có thể xưng biến thái!

Hắn cùng tất cả Long Vệ trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Đám người kia là quái vật gì?

Không, một cái vừa đột phá Tam Tinh Giác Tỉnh Giả một thân một mình khống chế lại bốn cái thánh hài thú.

Cái này đã không thể dùng quái vật hai chữ có thể hình dung.

Rống

Rống

Bị vàng tiền xu quy tắc khống chế, bốn con thánh hài thú gầm nhẹ gào thét.

Bọn chúng phát phát hiện mình bị một loại quỷ dị năng lượng khống chế, không cách nào tiếp tục công kích bình chướng.

Mà loại này năng lượng đầu nguồn là nhân loại bên kia.

Một con thánh hài ngạc phóng ra nặng nề bàn chân.

Cái khác thánh hài thú cũng mắt lom lom hướng phía Uất Trì Hùng đi đến.

Thấy cảnh này Uất Trì Hùng trong lòng có điểm hoảng.

Một lần tính đem bốn cái thánh hài thú kéo vào sòng bạc cược mệnh còn là lần đầu tiên.

Ma vật số lượng càng nhiều, thực lực càng mạnh đối với hắn bản nhân tiêu hao lại càng lớn.

Mặc dù bị quy tắc năng lượng thúc trói, nhưng Uất Trì Hùng không thể trăm phần trăm khống chế lại.

Thế nhưng là làm cuối cùng vương bài, lúc này nhất định phải đứng ra.

Đang quyết định Dạ Phong đội ngũ một khắc này Uất Trì Hùng liền có quyết đoán.

Hắn quyết định một con đường đi đến đen, ôm chặt Dạ Phong đùi không buông tay!

Uất Trì Hùng một người ngăn chặn bốn con thánh hài thú.

Để nguyên bản lung lay sắp đổ trận pháp bình chướng được đến một tia giảm xóc.

Kể từ đó bình chướng liền còn có thể lại kiên trì mấy phút!

Tống Hưng lấy lại tinh thần nhịn không được thở dài.

Đám người kia một cái so một cái lỗ mãng.

Tương lai trưởng thành, bọn hắn năng lực có thể trên chiến trường phát huy ra càng lớn tác dụng.

Vì bọn hắn bọn này không cách nào đột phá Tứ Tinh lão binh mất đi tính mạng không đáng.

“Đại thúc, hảo ý của ngươi chúng ta tâm lĩnh, nhưng ngươi cái phương án này chúng ta là sẽ không đồng ý.”

Uất Trì Hùng bên cạnh lại một thanh âm vang lên, nói chuyện chính là Vương Hằng.

Vương Hằng nhìn xem bình chướng bên trong vòng xoáy năng lượng kiên định nói: “Đã ta tin tức ngày san báo chưa từng xuất hiện nội dung, đã nói lên hôm nay ai cũng chết không được.”

“Phong tử đã nói cho hắn kéo dài thời gian, kia liền cho hắn kéo!”

“Ta tin tưởng Phong tử từ bên trong lúc đi ra, tất cả vấn đề đều có thể giải quyết dễ dàng!”

Tống Hưng nghe Vương Hằng luận thuật trực tiếp mắt trợn tròn.

Vốn cho là giống Lâm Nghiên Diễm loại này trung nhị thiếu nữ đã đủ làm người đau đầu.

Không nghĩ tới bây giờ lại tới một cái dạng này mê chi tự tin thiếu niên.

Giờ khắc này Tống Hưng đều đang hoài nghi bọn hắn như thế trả giá đến cùng có đáng giá hay không.

Bọn này tiểu gia hỏa thiên phú là rất không tệ.

Nhưng đầu óc tựa hồ cũng không quá bình thường.

Bỗng nhiên Tống Hưng cười.

Đã đám người kia không có ý định rời đi, vậy bọn hắn cũng liền không có chuyện gì để nói.

Tống Hưng hít thở sâu một hơi lớn tiếng nói: “Đã như vậy, tất cả chúng ta cùng các ngươi huyết chiến đến cùng!”

Răng rắc ——!

Tống Hưng vừa dứt lời, một đạo thanh thúy tiếng vỡ vụn vang lên.

Trận pháp bình chướng vỡ vụn!

Tống Hưng: “……”

Đám người: “……”.