Chương 701: Tin tưởng (hạ)

Chương 701: Tin tưởng (hạ)

Tống Hưng miệng cương tại nguyên chỗ, cả người ngốc.

Đột nhiên biến cố tất cả mọi người bất ngờ.

Nguyên bản còn tưởng rằng trận pháp bình chướng có thể tại kiên trì mấy phút.

Kết quả mình vừa dứt lời liền vỡ vụn.

Mặt mũi này đánh chính là không phải quá nhanh một chút?

Bọn hắn ngây người, thánh hài thú cũng sẽ không.

Một con thánh hài báo phá hư lớp bình phong sau hóa thành một đạo tàn ảnh thẳng đến Trần Hân Lam chỗ gian phòng vọt tới.

Kia thánh hài miệng thú trung lưu lấy chảy nước miếng, phảng phất tại phóng tới cái gì mỹ vị đồ ăn.

Tốc độ nhanh chóng, chuyện xảy ra chi đột nhiên đến mức tất cả mọi người không có làm ra tốc độ.

Triệu Phi Vũ sắc mặt đột biến muốn qua chặn đường, nhưng thân thể vẫn là chậm nửa nhịp.

Vừa bay đến một nửa thánh hài báo đã đi tới Trần Hân Lam sắt lá gian phòng.

Móng vuốt sắc bén hung hăng đâm về cửa sắt.

“Phong tử!”

“Đội trưởng!”

“Lão đại!”

Tất cả mọi người giờ khắc này trái tim nhắc tới cổ họng.

Cái kia trong lòng bọn họ thần đồng dạng nam nhân nếu là như thế treo, bọn hắn vô luận như thế nào đều không thể nào tiếp thu được!

Ngay tại thánh hài báo chạm đến cửa sắt một nháy mắt, cửa sắt bỗng nhiên nổ tung.

Bất quá cái này nổ tung không phải thánh hài báo phá hủy, mà là từ bên trong nổ tung.

Trong bóng tối tàn ảnh chớp động, một đạo xinh đẹp thân ảnh xuất hiện tại thánh hài báo phía sau lưng.

Chủy thủ đen sì như thiểm điện đâm vào thánh hài báo lưng.

Chủy thủ xuyên thấu nguyên tố thân thể đâm vào hạch tâm cột sống.

Kia cứng rắn xương cốt tại chủy thủ màu đen hạ như là một khối đậu hũ như bị nháy mắt xuyên thủng.

Chủy thủ nhanh chóng rút về, bóng đen lóe lên một cái rồi biến mất.

Một giây sau Trần Hân Lam đã xuất hiện tại mấy mét bên ngoài.

Lúc này thánh hài báo phần lưng mới phun ra một đạo năng lượng màu xanh biếc hạch tâm.

Kia thánh hài báo kêu rên một tiếng, trực tiếp co quắp ngã xuống đất.

Thân thể của nó run rẩy mấy lần sau đó liền không có động tĩnh.

Hỗn chiến hơn hai mươi phút, cái thứ nhất thánh hài thú bị đánh giết.

Kết quả lại là chết tại cuối cùng đột phá Trần Hân Lam trong tay!

Đám người kinh ngạc nhìn một màn này sau đó lộ ra vẻ mừng như điên.

Nice

“Xinh đẹp!”

“Tẩu tử ngưu bức!”

Trần Hân Lam chiến lực có cỡ nào biến thái bọn hắn lại quá là rõ ràng.

Lúc trước vừa mới đột phá Nhị Tinh liền có thể khiêu chiến Đại Tứ Tam Tinh học trưởng.

Năm mươi thắng liên tiếp ngạnh sinh sinh giết ra một cái quái vật huân chương.

Hiện tại đột phá Tam Tinh cộng thêm hai lần thức tỉnh, quỷ biết chiến lực sẽ đạt tới cái gì cấp bậc.

“Lúc này mới hơn hai mươi phút không gặp, các ngươi liền kéo?” Cách đó không xa, Dạ Phong trêu tức âm thanh âm vang lên.

Tống Hưng nghe vậy tức đến gần thổ huyết.

Mẹ nó, chúng ta bên này đả sinh đả tử, đều sắp bị đoàn diệt.

Ngươi bên này kết thúc câu nói đầu tiên thế mà là cái này?

“Đừng nói nhảm, còn không mau tới hỗ trợ!” Tống Hưng gầm thét.

Dạ Phong ngắm nhìn bốn phía nhanh chóng phân tích nhìn chiến trường thế cục.

Long Vệ nhóm phế một nửa, Tinh Khung Lữ Đoàn đám người ngược lại là hoàn hảo không chút tổn hại.

Về phần thánh hài thú trừ bỏ Trần Hân Lam đánh giết còn thừa lại 12 chỉ.

Có hơi phiền toái, nhưng còn có thể tiếp nhận.

Hít thở sâu một hơi Dạ Phong nhếch miệng cười một tiếng: “Tinh Khung Lữ Đoàn nghe lệnh, các ngươi phụ trách bảo hộ Long Vệ, cái khác giao cho ta!”

Đám người sững sờ, một giây sau Dạ Phong bị một đạo khủng bố tử sắc lôi quang bao phủ.

Lôi Thần phụ thể —— mở!

Một giây sau lôi quang nổ tung, Dạ Phong biến mất tại nguyên chỗ.

Người đi tốt mấy giây sau nguyên địa còn có lờ mờ lôi quang dư ba.

Khoảng cách Dạ Phong gần nhất một con thánh hài ngạc có chút ngây người.

Bởi vì vừa mới kia thấm vào ruột gan hương vị đột nhiên biến mất.

Đang nghĩ ngợi nó bỗng nhiên cảm giác được nguy cơ vô hình cảm giác.

Quay đầu nhìn lại liền nhìn thấy đầy trời lôi quang xuất hiện trước người.

Kia vô tận lăn lộn lôi đình bên trong tựa hồ có đồ vật gì.

Nhưng nó không nhìn thấy.

Tử Quang lóe lên Dạ Phong đã xuất hiện tại thánh hài ngạc phía sau lưng.

Ma Vương trảo bổ sung lấy cuồn cuộn dòng điện trực tiếp đâm vào thánh hài ngạc phía sau lưng.

Màu xanh nhạt nguyên tố thân thể bị phá hủy, lộ ra bên trong màu xanh đậm cốt tủy hạch tâm.

Ma Vương trảo thế đi không giảm trực tiếp đâm vào cốt tủy hạch tâm.

Xì xì xì ——

Cuồn cuộn dòng điện rót vào trong đó.

Sau đó Dạ Phong cũng không quay đầu lại phóng tới cái thứ hai.

Thẳng đến Dạ Phong rời đi mấy giây thánh hài ngạc thân thể còn đang run rẩy.

Vài giây sau khi lôi quang biến mất, thánh hài ngạc thân thể mềm nhũn nằm trên đất.

Đi theo lôi đình tiêu tán còn có tính mạng của nó!

Thánh hài thú cường đại ở chỗ nửa nguyên tố sinh mệnh, chỉ cần hạch tâm không thu được hư hao liền có thể không ngừng khôi phục.

Bởi vì nơi này không thể tiến vào cao cấp Giác Tỉnh Giả.

Phổ thông Tam Tinh Giác Tỉnh Giả không cách nào đối bọn chúng tạo thành trí mệnh thương thế.

Cho nên xử lý cực kì phiền phức.

Nhưng vốn là có thể so với Tam Tinh đỉnh cấp Giác Tỉnh Giả Dạ Phong mở ra Lôi Thần phụ thể, chiến lực đi thẳng tới Tứ Tinh trình độ cao nhất.

Phối hợp thêm lôi thiểm cùng tinh tránh song trọng di tốc gia trì, Dạ Phong nhanh đến tất cả mọi người tầm mắt đều theo không kịp.

Giờ khắc này đám người chỉ có thể nhìn thấy giữa bầu trời đêm đen kịt có một đạo khủng bố tử sắc lôi quang không ngừng lấp lóe.

Nó mỗi một lần dừng lại liền sẽ có một con thánh hài thú run rẩy ngã xuống đất, sau đó mất đi sinh mệnh.

Tất cả mọi người nguyên địa ngẩn người.

Sự tình phát triển quá nhanh đến mức đầu óc của bọn hắn còn chưa kịp phản ứng.

Một phút sau tất cả thánh hài thú toàn bộ biến thành thi thể.

Kia đầy trời lôi quang cũng tiêu tán theo.

Dạ Phong khôi phục thành bộ dáng ban đầu.

Lôi Thần phụ thể hạ lôi quang đem thân thể của hắn bao khỏa, ngoại nhân nhìn không ra Ma Vương vũ trang dáng vẻ.

Dạ Phong vỗ tay phát ra tiếng: “Uy, đừng lo lắng, quét dọn chiến trường, làm xong nên về nhà.”

Bất quá toàn trường tất cả mọi người không hề động, bọn hắn còn đắm chìm trong cơn chấn động.

Qua đi tới mười mấy giây Tống Hưng mới lấy lại tinh thần: “Kết, kết thúc?”

Dạ Phong cười một tiếng: “Kết thúc, ta nói qua, chỉ muốn kiên trì đến Tiểu Lam đột phá, hết thảy giao cho ta!”

Tống Hưng: “……”

Hắn bỗng nhiên phiến mình một cái bàn tay.

Cảm nhận được trên mặt đau rát đau nhức Tống Hưng lúc này mới xác định mình không có nằm mơ.

Đồng thời Tống Hưng trong lòng cũng là phi thường im lặng.

Ngươi nha sớm biết ngươi có loại này át chủ bài, chúng ta vừa rồi liền không đến mức kém chút hi sinh.

Giờ khắc này Tống Hưng bọn người rốt cuộc minh bạch Vương Hằng bọn người vì cái gì đối với Dạ Phong có loại kia mê chi tự tin.

Có loại quái vật này khi đội trưởng của mình, còn có cái gì lo lắng?

“Phong tử!!!” Vương Hằng lấy lại tinh thần lập tức chạy tới ôm lấy Dạ Phong: “Ngươi vừa rồi dùng thứ gì, quá tuấn tú!!!”

Trước đó hắn đối với mình dự đoán chưa từng xuất hiện còn cảm thấy nghi hoặc.

Bất quá cuối cùng vẫn là lựa chọn tin tưởng mình.

Làm nhân vật chính, loại thời khắc mấu chốt này làm sao có thể phạm sai lầm.

Kết quả mình quả nhiên là chính xác.

Chỉ cần Phong tử xuất thủ, đừng quản bao nhiêu thánh hài thú đều có thể vài phút miểu sát!

“Ô ô ô, lão đại, vừa rồi ta đều nhanh hù chết!”

Uất Trì Hùng cũng chạy tới ôm lấy Dạ Phong đùi.

Cùng vừa rồi ngạo kiều dáng vẻ hoàn toàn tương phản.

“Đội trưởng, ta hai lần thức tỉnh xác suất thành công!”

“Còn có ta, tiểu gia ta hiện tại một quyền có thể hủy thiên diệt địa!”

“Ta, ta cũng hai lần thức tỉnh.”

Người khác khôi phục lại tất cả đều vây quanh lao nhao.

Dạ Phong lá bài tẩy này bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy.

Trước lúc này ai cũng không biết Dạ Phong còn có loại này biến thái một mặt.

Nhưng bọn hắn đối với Dạ Phong lòng tin cho tới bây giờ đều không có biến mất qua.

Hắn nói hết thảy giao cho hắn, kia liền một nhất định có thể giải quyết tốt đẹp!.