Chương 702: Hôi Vương hiện thân!

Chương 702: Hôi Vương hiện thân!

Sáng sớm hôm sau.

Dạ Phong nhìn xem vừa mới thống kê xong nhân viên tin tức tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Tám người đột phá đồng thời toàn thể lại thức tỉnh.

Trong đó Lão Vương, Trịnh Khải vẫn là Tam Tuyệt.

Loại chuyện này đoán chừng có thể ghi chép sử sách, tên lưu sử sách.

Lần này đột phá đám người tăng lên biên độ càng là to lớn.

Nguyên bản thiên phú kém cỏi nhất Triệu Phi Vũ biến hóa là lớn nhất.

Hắn thức tỉnh vật mới tăng cấp tốc thuấn di cùng Hắc Vũ lưỡi đao hai cái năng lực.

Hắc Vũ lưỡi đao có thể tiếp tục thiêu đốt ăn mòn chạm đến hết thảy vật thể.

Tổn thương tính không thấp, tra tấn tính cực mạnh.

Sự xuất hiện của nó đền bù Tinh Khung Lữ Đoàn trong đội ngũ không có debuff hiệu quả thiếu hụt.

Hiện tại Triệu Phi Vũ từ nguyên lai trinh sát biến thành có thể chân chính tham dự chiến đấu hạch tâm thành viên.

Tới đối ứng còn có Tưởng Hân Hân.

Nàng đề tuyến con rối tia bây giờ cũng có được suy yếu địch nhân năng lực.

Đã có thể điều khiển cường đại phế tích thủ vệ, cũng có thể làm phụ trợ Giác Tỉnh Giả.

Trịnh Khải từ nguyên lai cuồng chiến sĩ hướng phía trọng trang Chiến Sĩ phương hướng rảo bước tiến lên.

Hiển nhiên là dự định làm đội ngũ hàng phía trước.

Mộc Nhuế tăng lên thì là tại hiệu quả trị liệu bên ngoài gia tăng thể lực khôi phục tăng thêm buff.

Kể từ đó Tinh Khung Lữ Đoàn cơ hồ tất cả chia nhỏ nghề nghiệp tất cả đều có được.

Cận chiến, phòng ngự, thích khách, trinh sát, viễn trình chuyển vận, tăng thêm phụ trợ, suy yếu phụ trợ, trị liệu.

Ngoài ra còn có Vương Hằng cùng Uất Trì Hùng loại này đòn sát thủ.

Hai người này tăng lên hiệu quả trước mắt còn không có khảo thí.

Lão Vương nói hắn hi vọng chính là tin tức ngày san báo dự đoán tương lai thời điểm gia tăng văn tự giảng giải.

Có được hay không, thành biến thành cái dạng gì không biết.

Uất Trì Hùng càng tuyệt, lần này đột phá liền gia tăng một cái phương diện —— vận khí.

Về phần hiệu quả như thế nào đồng dạng còn chờ thương thảo.

A, đúng còn có một cái Triệu Long Tường.

Dạ Phong tại Triệu Long Tường thức tỉnh vật tăng lên tin tức cột bên trong quét vài vòng.

Gia hỏa này hiển nhiên là một con đường đi đến đen, cái khác mặc kệ, liều mạng điệp gia bội số.

Trên lý luận tất cả bội số chồng đầy có thể đánh ra hơn vạn lần bộc phát.

Chân chính biểu hiện tấm Onepunch-Man.

Phối hợp thêm một chút gia tăng lực lượng cùng bộc phát phụ trợ thức tỉnh trang bị.

Triệu Long Tường một quyền có lẽ có thể đánh chết ngũ tinh ma vật!

Trong suy tư Dạ Phong cảm thấy được có người đi tới, quay đầu nhìn lại là Tống Hưng.

“Tống ca, khôi phục?” Dạ Phong cười nói.

Tống Hưng cười ha ha một tiếng: “Vẫn được, chí ít không ảnh hưởng hành động, mà lại nhà các ngươi Mộc Nhuế trả cho chúng ta trị liệu hơn một giờ.”

Hôm qua chiến đấu kết thúc đám người nhanh chóng trở về doanh địa.

Mộc Nhuế cho đám người thánh quang tắm rửa hơn một giờ.

Mặc kệ là thương thế vẫn là khí huyết đều khôi phục không ít.

Nguyên bản đám người phục dụng xong bạo huyết hoàn cần nằm lên một ngày một đêm.

Kết quả hiện tại mới trôi qua một đêm liền có thể xuống giường đi đường.

Tống Hưng tiếp tục nói: “Tiếp xuống ta nói một chút chính sự.”

“Ta thông qua thủ đoạn đặc thù liên hệ phía trên.”

“Xế chiều hôm nay tỉ lệ lớn liền sẽ người tới, đến lúc đó các ngươi liền có thể ra ngoài.”

Dạ Phong ánh mắt quái vật: “Ra ngoài, ta lúc nào nói muốn đi ra ngoài?”

“Có ý tứ gì?” Tống Hưng không hiểu.

Dạ Phong khóe miệng có chút câu lên: “Lần này đột phá tính gộp cả hai phía hoa phí hết mấy trăm ức át chủ bài, ta không được kiếm điểm trở về a.”

Tống Hưng ngẩn người, lập tức nghĩ đến cái gì: “Ý của ngươi là dự định dẫn đầu đội ngũ của ngươi ở đây đi săn thánh hài thú?”

“Trả lời đúng, đáng tiếc không có phần thưởng.” Dạ Phong cười một tiếng.

Lần này Dạ Phong hàng đầu mục đích là để mọi người hai lần thức tỉnh.

Nếu như cái mục tiêu này đã đạt thành.

Nếu như bí cảnh cửa vào mở ra Dạ Phong khẳng định sẽ rời đi.

Nhưng bây giờ bí cảnh quản khống, Tinh Thần điện bọn người vào không được.

Cái này mười cái danh ngạch để ở chỗ này hoàn toàn là một loại lãng phí.

Cho nên, Dạ Phong quyết định tiếp tục lưu lại nơi này.

Gấp mấy chục lần tốc độ tu luyện có thể để Dạ Phong bọn người nhanh chóng trưởng thành.

Như thế sau khi đi ra ngoài bọn hắn liền có thể tại trong thời gian rất ngắn đạt tới Tam Tinh đỉnh cấp, xung kích cao cấp Giác Tỉnh Giả.

Về phần đột phá Tứ Tinh cần ngộ tính, thứ này tùy từng người mà khác nhau.

Có người đột phá chưa bất kỳ ngăn trở nào, tựa như ăn cơm uống nước một dạng đột phá.

Có người cố gắng cả đời cũng không có sờ đến ngưỡng cửa này.

Cho đến bây giờ Nhân tộc còn không có nghiên cứu minh bạch cái này cơ hội đến cùng là cái gì.

Mặt khác, Dạ Phong đối với cái này bí cảnh cảm thấy rất hứng thú.

Bí cảnh chỗ sâu nhất thế nhưng là có một cái thượng cổ cô tháp.

Nếu như có thể tiến vào bên trong, có lẽ có thể phát hiện một chút thứ không tầm thường!

Tống Hưng trọng trọng gật đầu: “Ta minh bạch ngươi ý nghĩ, hậu thiên bình chướng mở ra sau ta sẽ đem chuyện này báo cáo.”

“Ngươi cần gì vật tư có thể nói cho ta, tất cả Long Vệ chiến đội toàn bộ giao cho ngươi chỉ huy!”

Dạ Phong đêm qua đại sát tứ phương hình tượng in dấu thật sâu khắc ở tất cả mọi người trong đầu.

Một cái vừa đột phá Tam Tinh học viên như như chém dưa thái rau đồ sát thánh hài thú.

Loại chuyện này bọn hắn trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ.

Nhưng hôm qua lại tận mắt thấy.

Tại lỏng hưng xem ra loại năng lực kia rất hiển nhiên là một lần tính át chủ bài.

Sử dụng xong tỉ lệ lớn cũng không có.

Nhưng Dạ Phong Tinh Khung Lữ Đoàn thực lực như cũ tại tuyến.

Mọi người phối hợp tốt không sử dụng đạo cụ cũng có thể đi săn thánh hài thú.

Mặc kệ là từ người ích lợi vẫn là ích lợi quốc gia phương diện, Dạ Phong bọn hắn lưu lại đều là lựa chọn tốt.

Dạ Phong nhếch miệng cười một tiếng: “Đây chính là ngươi nói, một hồi đừng nói ta công phu sư tử ngoạm.”

Dứt lời Dạ Phong liền muốn bắt đầu báo tên món ăn.

Vừa há miệng bỗng nhiên sửng sốt một chút.

Tại không gian của hắn trong hành trang, nguyên bản yên lặng hí mệnh sư thẻ bài bỗng nhiên bỗng nhúc nhích!

……

……

Phi Châu, nỗ so Stone bí cảnh.

Đầy trời kim sắc cát vàng bên trong một đoàn người ngay tại chạy.

Bọn hắn quần áo tả tơi, trên thân tràn đầy vết máu.

Nóng rực không khí, nóng hổi hạt cát để bọn hắn mười phần dày vò.

Nhưng những người này không dám dừng lại, cũng không thể ngừng.

Bởi vì tại phía sau bọn hắn có một cái ác ma ngay tại đuổi giết bọn hắn.

Đào vong bên trong một người da đen không cẩn thận té ngã, người khác liếc mắt nhìn không có để ý hắn tiếp tục thoát đi.

Nhưng mà vừa đi ra ngoài không bao lâu hậu phương liền xuất hiện một đạo tiếng kêu thảm thiết.

Một người da đen quay đầu thân thể nháy mắt cứng đờ.

Nguyên bản tinh không vạn lý bầu trời giờ phút này bị một đoàn huyết sắc bao phủ.

Nam nhân kia đuổi theo!

Huyết sắc bên trong một thân ảnh cánh tay huy động.

Bốn đạo huyết sắc đao mang bay ra, trong chớp mắt liền đem kia bốn cái phần tử khủng bố chém giết.

Phương viên mấy chục dặm chỉ còn lại tự mình một người sau Trần Nhuệ quanh thân huyết khí bắt đầu thu hồi thể nội.

Trần Nhuệ đôi mắt nhìn về phía sa mạc chỗ càng sâu.

Lúc trước phát hiện Tang Thi vương là Vườn Địa Đàng Kat sau hắn liền đến bên này điều tra.

Tại diệt đi Tang Thi vương nanh vuốt sau hắn người lại điều tra đến Anubis bí cảnh bên trong còn có bọn hắn người.

Kết quả là hắn liền dẫn lĩnh răng sói chiến đội giết vào bí cảnh.

Trải qua mấy tháng lục soát, bọn hắn phát hiện Vườn Địa Đàng tại cái này trong sa mạc vụng trộm kiến tạo mấy cái ẩn giấu trụ sở dưới đất.

Sau đó liền đại thanh tẩy.

Một lát sau Trần Nhuệ phun ra một ngụm trọc khí.

Hơn nửa tháng luân phiên giết chóc, để hắn cảm nhận được một tia mỏi mệt.

Hắn lấy ra truyền âm ốc biển: “Lâm Mặc, các ngươi bên kia thế nào?”

Một lát sau truyền âm ốc biển bên trong xuất hiện thanh âm: “Báo cáo đội trưởng, số hai, số ba căn cứ đã phá hủy, ngay tại đi săn đào vong nhân viên.”

Trần Nhuệ gật gật đầu muốn muốn tiếp tục hỏi thăm.

Bỗng nhiên hắn cảm thấy được cái gì, thân hình thoắt một cái biến mất tại nguyên chỗ.

Một giây sau chỗ hắn ở trống rỗng xuất hiện một cái không gian thật lớn vết rách.

Vết nứt không gian bên trong một vùng tăm tối cái gì đều không nhìn thấy.

Nhưng sự xuất hiện của nó lại đem cả vùng không gian vặn vẹo.

Nếu như Trần Nhuệ vừa mới không có né tránh tất nhiên sẽ bị không gian kia nứt thôn phệ.

“Ha ha, không hổ là đồ tể, liên tục chiến đấu hơn nửa tháng thế mà còn có như thế đề phòng.”

Một cái thanh âm trầm thấp khàn khàn trống rỗng xuất hiện.

Trần Nhuệ ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa một tòa đống cát, nơi đó chẳng biết lúc nào xuất hiện năm thân ảnh.

Những người kia nhìn tất cả đều người mặc đấu bồng màu đen áo khoác, thấy không rõ bộ dáng.

Bất quá cầm đầu kia người tay cầm một cây màu xám quải trượng.

Bại lộ trong không khí tay khô héo tái nhợt, không có chút huyết sắc nào.

Nhìn thấy cái kia hai tay một khắc này Trần Nhuệ quanh thân bộc phát ra ngập trời khí huyết.

Ánh mắt của hắn biến đến đỏ bừng, sát ý vô tận đem năm người kia bao phủ.

Trần Nhuệ cắn răng chậm rãi phun ra hai chữ: “Xám! Vương!”.