Chương 703: Vườn Địa Đàng!

Chương 703: Vườn Địa Đàng!

Mấy năm trước Trần Nhuệ dẫn đầu răng sói chiến đội đi lẫm đông nước quét dọn Vườn Địa Đàng thời điểm bị Hôi Vương đánh lén qua.

Hắn đúng Hôi Vương khí tức không thể quen thuộc hơn được.

Hôi Vương lấy xuống áo choàng lộ ra một đầu mái tóc màu xám tro.

Trên mặt của hắn mang theo một cái màu xám thằng hề mặt nạ.

Kiểu dáng cùng hí mệnh sư thẻ bài mặt sau kiểu dáng giống nhau như đúc.

Đối mặt Trần Nhuệ sát ý Hôi Vương phảng phất không có cảm nhận được một dạng.

Hắn như là cùng người quen biết cũ nói chuyện phiếm như cười ha hả sau nói: “Đã nhiều năm như vậy, ngươi vẫn là giống như trước kia.”

Trần Nhuệ trong tay huyết đao nơi tay, cả người khí thế không ngừng kéo lên.

Bỗng nhiên trước ngực hắn một viên màu xanh ấn ký sáng lên để kém chút mất khống chế Trần Nhuệ khôi phục lý trí.

Trần Nhuệ hít thở sâu một hơi để cho mình tỉnh táo lại.

Mấy tháng trước tại Côn Lôn bí cảnh bên trong hắn cảm thấy được Hôi Vương trực tiếp mất lý trí.

Vì phòng ngừa loại tình huống này lại phát sinh, hắn sớm làm một chút chuẩn bị.

Không nghĩ nhanh như vậy liền dùng tới.

Hôi Vương thấy thế có chút tiếc nuối: “Còn tưởng rằng ngươi sẽ giống trước đó một dạng trực tiếp nổi điên, không nghĩ tới đã có thể khống chế lại nguyền rủa.”

Lần này Trần Nhuệ đem bọn hắn trong sa mạc ám kỳ rút ra tổn thất rất lớn.

Nhưng nếu như có thể thừa cơ có thể bắt được, những tổn thất này kia liền hoàn toàn có thể tiếp nhận.

Lục tinh đồ tể cố nhiên cường đại.

Nhưng nếu như là một cái mất lý trí nổi điên đồ tể, hắn có vô số loại biện pháp có thể đem nó đánh giết.

Bất quá cơ hội này rất khó tìm đến.

Trần Nhuệ hoặc là tại Hạ Quốc hoặc là cùng răng sói chiến đội cùng một chỗ hành động.

Lạc đàn cơ hội cực ít.

Trần Nhuệ lạnh lùng nói: “Tránh nhiều năm như vậy, lần này lại dám tại bí cảnh bên trong xuất hiện. Đã như vậy, vậy ngươi liền triệt để lưu lại đi.”

Nói Trần Nhuệ cầm lấy truyền âm ốc biển lớn tiếng nói: “Lâm Mặc, ta chỗ này gặp được Hôi Vương.”

“Ngươi, tiểu Thiên, Hồ Hán, Mặc Ngân tập hợp lập tức bao tới.”

“Người khác lập tức rút lui đi bí cảnh cửa vào thông tri Chấp Pháp Giả Liên Minh tổng bộ!”

Mặc dù bây giờ hắn rất muốn giết chết Hôi Vương.

Nhưng lấy hắn đúng Hôi Vương hiểu rõ, đối phương dám xuất hiện nhất định chuẩn bị rất nhiều át chủ bài.

Đơn dựa vào chính mình là không thể nào giết chết đối phương.

Biện pháp tốt nhất chính là hắn bên này ngăn chặn Hôi Vương, chờ đợi Chấp Pháp Giả Liên Minh cùng Hạ Quốc Bán Thần cường giả tới liên hợp giảo sát!

Nghe tới Trần Nhuệ hạ đạt chỉ lệnh Hôi Vương phát ra chói tai khàn khàn tiếng cười.

Hắn cười thân thể tại run nhè nhẹ: “Ha ha ha…… Ngươi bây giờ tự thân cũng khó khăn bảo đảm, thế mà còn muốn đem ta lưu lại?”

Trần Nhuệ không để ý đến, hắn lạnh lùng nói: “Đừng khoác lác, nếu như ngươi có nhanh chóng săn giết Bán Thần năng lực, sớm tại bốn năm trước nên giết chết ta.”

Hôi Vương tiếng cười im bặt mà dừng.

Hắn gật gật đầu: “Đích xác, đến cái này cấp bậc nhất là như ngươi loại này hệ chiến đấu Bán Thần đích xác rất khó giết chết.”

“Năm đó ta trả giá nhiều như vậy đại giới vẫn là để ngươi đào tẩu.”

Hôi Vương trong giọng nói mang theo tiếc nuối cùng thương cảm.

Lần kia cơ hội đối với với hắn mà nói là vạn người không được một cơ hội tốt.

Kết quả cuối cùng vẫn là thất bại.

Nhìn đối phương sảng khoái như vậy trả lời Trần Nhuệ bất an trong lòng càng ngày càng mạnh.

Không lại chờ đợi, Trần Nhuệ thân hình thoắt một cái xuất hiện tại Hôi Vương bọn người trước người.

Huyết đao huy động, to lớn huyết sắc đao mang mang theo hủy thiên diệt địa uy lực chém về phía Hôi Vương.

Oanh

Mặt đất rung động, cát vàng đầy trời.

Trên mặt đất xuất hiện một đạo dài mấy chục thước to lớn khe rãnh.

Khi cát vàng tán đi Trần Nhuệ nhíu mày.

Đại địa bị xé nứt, nhưng Hôi Vương bọn hắn vị trí lại bình yên vô sự.

Tại Hôi Vương bên người một Giác Tỉnh Giả tay nắm một thanh màu xanh dù giấy.

Thanh dù tản ra màu xanh biếc vầng sáng hội tụ thành một cái lĩnh vực.

Đem Trần Nhuệ công kích đều hấp thu.

“Gấp làm gì a, khó được có cơ hội tâm sự, ngươi liền như vậy vội vã chịu chết sao?”

Dù hạ Hôi Vương thanh âm khàn khàn lại lần nữa vang lên, ngữ khí có chút không vui.

Trần Nhuệ không nói bất quá cả người khí thế lại là đang tiếp tục kéo lên.

Luận tài phú Vườn Địa Đàng không hề nghi ngờ là giàu có nhất.

Đạt tới S cấp có quy tắc thuộc tính thức tỉnh trang bị Vườn Địa Đàng không biết có bao nhiêu.

Nhưng S cấp phẩm chất thức tỉnh trang bị không có nghĩa là vô địch.

Bất luận cái gì thức tỉnh trang bị đều có khuyết điểm của mình.

Nếu như không có kia liền trực tiếp bạo lực phá hư!

Một đoạn thời khắc Trần Nhuệ trong tay huyết sắc trường đao phát ra một tiếng vù vù.

Trần Nhuệ ánh mắt lóe lên.

“Máu nhuộm thiên khung —— trảm!”

Một đạo càng thêm tiên diễm huyết sắc đao mang chém ra.

Lần này đao mang phạm vi so sánh với một kích nhỏ rất nhiều, nhưng huyết nhận những nơi đi qua không gian bắt đầu vặn vẹo biến hình.

Khi huyết nhận đi tới thanh dù lĩnh vực phạm vi đột nhiên biến mất.

Sau một khắc màu xanh lĩnh vực bỗng nhiên biến thành màu máu.

Răng rắc ——!

Thanh dù mặt dù bên trên xuất hiện một đạo vết nứt màu đỏ ngòm.

Tay cầm thức tỉnh trang bị cái kia Kat sắc mặt đột biến.

Hắn thu hoạch được cái này thức tỉnh trang bị nhiều năm.

Lần thứ nhất gặp được bị một kích trảm phá lĩnh vực tình huống.

Bán Thần đồ tể khủng bố như vậy!

Dưới mặt nạ Hôi Vương trong mắt lóe lên vẻ âm trầm nói: “Nguyên vốn còn muốn hàn huyên với ngươi trò chuyện, bất quá ngươi đã muốn chết vậy ta liền thành toàn ngươi đi, ngươi thật sự cho rằng ta không có thủ đoạn đối phó ngươi?”

Đáp lại Hôi Vương chính là một đạo đỏ tươi huyết sắc đao mang.

Răng rắc ——

Thanh trên dù lại xuất hiện một vết nứt, màu xanh lĩnh vực trở nên càng phát ra đỏ sậm.

Có chút lung lay sắp đổ dáng vẻ.

Hiển nhiên lại bị đánh hơn mấy đao thanh này S cấp thức tỉnh trang bị liền muốn báo hỏng.

Một bên Hôi Vương liếc qua thanh dù cũng không có quá mức bối rối.

Hệ chiến đấu Bán Thần cường giả nếu như trảm không phá một cái thức tỉnh trang bị lần kia có vấn đề đâu.

Hôi Vương lắc đầu: “Kiến thức của ngươi cuối cùng vẫn là quá ngắn.”

“Không chỉ là ngươi, các ngươi Hạ Quốc, toàn bộ Chấp Pháp Giả Liên Minh đều là một đám ếch ngồi đáy giếng!”

“Lần trước ta giết không chết ngươi, là bởi vì tại Lam Tinh bên trên.”

“Nhưng lần này khác biệt, nơi này là bí cảnh!”

Nói Hôi Vương lấy ra hí mệnh sư thẻ bài.

Cuồn cuộn tinh thần lực rót vào trong đó, thẻ bài bên trên màu xám thằng hề đồ án dần dần trở nên sinh động.

Chính tại công kích thanh dù lĩnh vực Trần Nhuệ đột nhiên đình trệ.

Hắn cảm giác trong ngực cất giữ mười mấy tấm hí mệnh sư thẻ bài bỗng nhiên có một tia động tĩnh.

Có vấn đề!

Trần Nhuệ đình chỉ tiến công nhanh chóng cùng Hôi Vương kéo dài khoảng cách.

Hắn không xác định Hôi Vương đã làm gì, nhưng đối phương dám mang những người này đến nhất định có mưu kế.

Dưới mặt nạ Hôi Vương nhìn về phía Trần Nhuệ đôi mắt bên trong tràn đầy trêu tức: “Trần Nhuệ ngươi có hay không nghĩ tới một vấn đề.”

“Thế nhân đều biết hí mệnh sư thẻ bài là ta Vườn Địa Đàng trọng yếu thức tỉnh trang bị, nhưng vì sao các ngươi đem thẻ bài cướp đi sau chúng ta nhưng không có thu hồi?”

Trần Nhuệ không nói lời nào chỉ là cảnh giác nhìn xem Hôi Vương.

Hôi Vương tiếp tục nói: “Vậy ta đổi lại cái vấn đề, ngươi tìm kiếm mười năm Vườn Địa Đàng tung tích, vì cái gì không có tìm được.”

“Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?” Trần Nhuệ âm thanh lạnh lùng nói.

Hôi Vương cười, tiếng cười khàn khàn chói tai, nhưng Trần Nhuệ lại nghe được vẻ đắc ý.

Một hồi lâu hắn mới tiếp tục nói: “Hôm nay tâm tình tốt, dứt khoát ta liền nói cho ngươi biết nguyên nhân đi.”

“Vườn Địa Đàng đã không tại Lam Tinh cũng không tại những này bí cảnh bên trong.”

“Nó tại phong ấn khu!”.