Chương 704: Lão đăng, để ngươi thất vọng

Chương 704: Lão đăng, để ngươi thất vọng

Phong ấn khu?

Trần Nhuệ cau mày, rất nhanh nghĩ đến cái gì: “Vườn Địa Đàng tại hắc ám lĩnh vực?”

Bí cảnh thế giới rất lớn, thế giới các quốc gia các mạo hiểm giả thăm dò trăm năm cũng không có đem nó toàn bộ thăm dò ra.

Bất quá một chút lục tinh Bán Thần cường giả đã từng thử qua xâm nhập bí cảnh chỗ sâu thăm dò.

Muốn tìm kiếm bí cảnh phần cuối.

Bất quá về sau bọn hắn phát hiện tại xâm nhập vạn dặm sau sẽ tiến vào một mảnh hắc ám lĩnh vực.

Nơi đó đen kịt một màu, cái gì đều không nhìn thấy, cái gì đều cảm giác không đến.

Một khi tiến vào liền sẽ bị kia phiến lĩnh vực quy tắc công kích.

Nơi đó được xưng là hắc ám lĩnh vực.

Thứ này cùng trước đó Bạo Phong Lĩnh Vực cùng loại, có mình đặc thù quy tắc.

Trần Nhuệ chỉ là đem nó xem như là một cái đặc thù lĩnh vực bí cảnh.

Nhưng hiện tại xem ra tựa hồ cũng không có đơn giản như vậy.

Trách không được nhiều năm như vậy hắn đạp biến tất cả bí cảnh đều không có phát hiện Vườn Địa Đàng tung tích.

Vườn Địa Đàng đem tổng bộ nếu như cất đặt hắc ám lĩnh vực, kia thật sự là hắn không cách nào phát hiện.

“Hắc ám lĩnh vực? Ha ha ha……” Nghe tới xưng hô thế này Hôi Vương nhịn không được cười to.

“Một đám ếch ngồi đáy giếng, thế mà đem nơi đó xem như bí cảnh lĩnh vực, bất quá ngẫm lại cũng bình thường, các ngươi nhận biết cũng liền đến nơi đây.

Ngươi khi đó tìm kiếm Vườn Địa Đàng, chẳng lẽ liền không có chú ý tới mỗi một cái bí cảnh phần cuối đều có chỗ vị hắc ám lĩnh vực sao?”

Trần Nhuệ sắc mặt nghiêm túc, vấn đề này hắn cũng nghi hoặc qua.

Mỗi một cái bí cảnh phần cuối đều là một mảnh đen kịt không cách nào thăm dò lĩnh vực.

Đến bọn hắn cấp độ này, tất cả mọi người vững tin lục tinh phía trên còn có cấp bậc cao hơn tồn tại.

Loại kia cấp bậc cường giả có lẽ có thể sáng tạo lĩnh vực, chế tạo giống Bạo Phong Lĩnh Vực bí cảnh loại kia khu vực tính lĩnh vực.

Nhưng muốn nói có ai có thể đem tất cả bí cảnh thế giới tất cả đều thu được tuyệt đối không thể có thể.

Không đúng!

Trọng điểm không phải cái này, trọng điểm là vì cái gì tất cả bí cảnh phần cuối là giống nhau hắc ám lĩnh vực.

Chẳng lẽ...

Trần Nhuệ gắt gao nhìn chằm chằm Hôi Vương: “Ý của ngươi là nói, những này bí cảnh vốn là một cái Đại Thế Giới?”

Cái này lý luận ban đầu có người đưa ra qua.

Tất cả bí cảnh ở vào cùng một cái Đại Thế Giới, chỉ bất quá bị hắc ám lĩnh vực chia cắt ra đến.

Những năm này một chút Giác Tỉnh Giả muốn muốn tìm các bí cảnh quan hệ trong đó.

Nhưng tiếc nuối chính là cũng không có tìm được.

Mỗi một cái bí cảnh đều độc nhất vô nhị, bọn chúng lẫn nhau ở giữa cũng không có tương tự ma vật.

“Có thể nghĩ đến cái này nói rõ các ngươi không phải không còn gì khác.” Hôi Vương cười nhạo, thanh âm khàn khàn trầm thấp.

Chính muốn tiếp tục, trong tay hắn Tiểu Vương thẻ bỗng nhiên sáng lên một cái.

Dưới mặt nạ Hôi Vương đôi mắt bên trong hiện lên một vòng hưng phấn.

Hắn nhìn về phía Trần Nhuệ giễu giễu nói: “Nguyên vốn còn muốn sẽ nói cho ngươi biết một chút đồ vật, bất quá bây giờ không có cần thiết.

Tại ngươi trước khi chết, ta lại giải đáp ngươi một vấn đề đi.

Thế nhân đều biết hí mệnh sư thẻ bài là chúng ta Vườn Địa Đàng thân phận biểu tượng, người bình thường không dám lưu lại, mà trong tay ngươi hiện tại có mười mấy tấm hí mệnh sư thẻ bài ta nhưng không có thu hồi, ngươi biết tại sao không?”

“Vì cái gì?”

Trần Nhuệ bất an trong lòng càng phát ra mãnh liệt, hắn không tin Hôi Vương sẽ hảo tâm như thế nói cho hắn nhiều như vậy bí mật.

Trừ phi đối phương có niềm tin tuyệt đối đem mình giết chết!

Hôi Vương nghe vậy điên cuồng cười to: “Vì cái gì, bởi vì hí mệnh sư thẻ bài là mở ra Vườn Địa Đàng cửa vào chìa khoá.”

Nói Hôi Vương cầm trong tay Tiểu Vương thẻ giơ lên.

Cùng lúc đó Trần Nhuệ trong ngực mười mấy tấm hí mệnh sư thẻ bài phát ra một đạo đặc thù năng lượng ba động.

Những này thẻ bài tựa hồ tại lẫn nhau hô ứng.

Kia là…… Tọa độ!

Trần Nhuệ đột nhiên nghĩ đến cái gì, hắn đưa tay liền muốn đi kia trong ngực hí mệnh sư thẻ bài.

Nhưng tay còn không có đụng phải liền cảm giác mình bị một cỗ đặc thù Năng Lượng Tỏa định!

Sau một khắc Trần Nhuệ chung quanh hư giữa không trung bỗng nhiên sáng lên mười ba đạo hư không khe hở.

Mỗi một cái hư không khe hở đối ứng một trương hí mệnh sư thẻ bài!

Mười ba cái hư không khe hở dung hợp biến thành một cái siêu cấp khe hở, chiều dài đủ có vài chục mét dài.

Từ xa nhìn lại thật giống như thiên địa bị xé nứt một dạng.

Hư không khe hở bên trong xuất hiện vô tận lực hấp dẫn, cả vùng không gian đều trở nên vặn vẹo hỗn loạn lên.

Trần Nhuệ huy động huyết đao chém ra một cái khủng bố huyết nhận.

Nhưng huyết nhận cắm vào trong vết nứt không gian không có nhấc lên bất kỳ gợn sóng nào.

Thật giống như một giọt nước tiến vào biển cả, hoàn toàn không có biến hóa.

Trần Nhuệ muốn phải thoát đi, Hôi Vương bỗng nhiên xuất hiện ở phía sau hắn.

Hôi Vương trong tay quyền trượng hư không một điểm, một đạo màu xám xạ tuyến bắn về phía Trần Nhuệ.

Trần Nhuệ nâng đao đón đỡ đem công kích ngăn lại, nhưng cường đại lực đẩy để hắn hướng phía hư không khe hở phương hướng bay đi.

Cùng lúc đó cái khác bốn cái Kat từ bốn phương tám hướng đối Trần Nhuệ phát động công kích.

Các loại năng lượng oanh đến, đối với Trần Nhuệ không cách nào tạo thành cái gì thực chất uy hiếp.

Nhưng lại ngăn cản Trần Nhuệ thoát khỏi vết nứt không gian thời cơ!

Trần Nhuệ sắc mặt nghiêm túc, hắn có thể bộc phát ra toàn bộ chiến lực xông phá phong tỏa.

Nhưng không gian chung quanh quy tắc đã phát sinh hỗn loạn.

Cưỡng ép phá hư hắn chính mình sở tại mảnh không gian này liền sẽ vỡ vụn.

Bởi như vậy mình hẳn phải chết không nghi ngờ.

Mặc kệ là tiến công vẫn là phòng thủ, đều là một cái tử cục!

Trần Nhuệ bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Hôi Vương thông thiên huyết sắc trước người ngưng tụ.

Hôi Vương cười to: “Còn muốn phản kháng, ngươi đã tại không gian vòng xoáy bên trong, đánh nát không gian ngươi cũng sống không được.”

Trần Nhuệ không nói, hắn một bên phòng thủ khí tức trên thân không ngừng tăng lên.

Cùng lúc đó hắn cách vết nứt không gian khoảng cách cũng tại một chút xíu rút gần.

Hai mươi mét, mười lăm mét, mười mét!

Khi Trần Nhuệ khoảng cách không gian vòng xoáy chỉ còn lại không đủ mười mét thời điểm trong con ngươi của hắn hàn mang nổ tung!

Trảm

Trần Nhuệ hét lớn một tiếng ma đao huy động chém ra một đạo đỏ tươi huyết nhận.

Huyết nhận vừa xuất hiện liền đem toàn bộ thiên địa nhuộm thành màu đỏ.

Dưới mặt nạ Hôi Vương con ngươi co rụt lại, lập tức bóp nát khô trên tay một viên xám chiếc nhẫn màu trắng.

Tại Hôi Vương trước người xuất hiện một cái hơi mờ không gian bình chướng.

Hôi Vương cười lạnh, hắn kinh doanh Vườn Địa Đàng nhiều năm như vậy, các loại át chủ bài có rất nhiều.

Đây là quy tắc cấp phòng ngự đạo cụ —— không gian chuyển đổi.

Có thể đem tất cả công kích chuyển dời đến một không gian khác.

Đồ tể một kích này uy lực khủng bố đến đâu, cũng có thể đem nó dời đi!

Nhưng mà trong tưởng tượng công kích cũng không có đến.

Một giây sau một đạo khủng bố tiếng nổ vang lên.

Cơ hồ cùng một thời gian Hôi Vương còn nghe được từng tiếng kêu thảm.

Không đúng!

Hôi Vương sững sờ triệt hồi không gian chuyển đổi bình chướng.

Sau đó liền nhìn thấy đi theo mình đến kia tám cái ngũ tinh Kat từ không trung rơi xuống.

Không sai, là tám cái!

Bởi vì thân thể của bọn hắn tất cả đều bị chém thành hai nửa!

Vừa mới Trần Nhuệ kia một đao trảm không phải Hôi Vương, mà là thủ hạ của hắn!

Giữa không trung.

Theo Trần Nhuệ chém ra một kích này, không gian chung quanh trực tiếp sụp đổ.

Dù là Trần Nhuệ công kích không phải mình không gian chung quanh.

Nhưng mảnh này hỗn loạn khu vực cũng chịu ảnh hưởng.

Không gian nổ tung Trần Nhuệ huy động ma đao tay phải bị không gian xé rách.

Thậm chí ngay cả ma đao bên trên đều xuất hiện vô số vết rách.

Nhưng không có người khác quấy nhiễu, Trần Nhuệ được đến một tia khe hở.

Trần Nhuệ hét lớn một tiếng đang bị nuốt phệ trước một giây cuối cùng từ không gian kia vòng xoáy bên trong vọt ra!

Sau đó Trần Nhuệ lập tức đem trong ngực hí mệnh sư thẻ bài lấy ra ném vào vết nứt không gian.

Sau một khắc vết nứt không gian chậm rãi quan bế.

Không gian chung quanh lại lần nữa khôi phục nguyên dạng.

Giờ phút này Trần Nhuệ dáng vẻ có chút thê thảm.

Cánh tay phải của hắn biến mất, toàn thân máu me đầm đìa.

Nổi bồng bềnh giữa không trung ma đao bên trên xuất hiện mảng lớn vết rách, phảng phất đụng một cái liền sẽ vỡ vụn.

Nhưng Trần Nhuệ trên mặt lại là mang theo tiếu dung: “Lão đăng, để ngươi thất vọng!”.