Chương 705: Phản ứng dây chuyền

Chương 705: Phản ứng dây chuyền

Côn Lôn bí cảnh nơi nào đó núi rừng bên trong chạy hai ngày hai đêm Hắc Tử mệt không được, giờ phút này ngay tại nằm ngáy o o.

Tiến vào bí cảnh sau bọn hắn một đường hướng phía tây nam phương hướng đào vong hơn nghìn dặm.

Tại không xác định Vườn Địa Đàng phần tử khủng bố có hay không truy trước khi đến Dạ Minh Phong sẽ không bốc lên đảm nhiệm nguy hiểm thế nào.

Một bên Dạ Minh Phong thì là cầm một trương hí mệnh sư thẻ bài sắc mặt nghiêm túc.

Ngay tại vừa rồi tấm thẻ này bài xuất hiện đặc thù ba động.

Từ khi cầm tới hí mệnh sư thẻ bài sau Dạ Minh Phong là lần đầu tiên phát hiện nó có biến hóa.

Nhiều năm như vậy Dạ Minh Phong đối với cái này hí mệnh sư thẻ bài từng có rất nhiều nghiên cứu.

Thứ này có không gian chi lực, có thể coi như vũ khí hoặc là ám khí.

Tiếp theo hí mệnh sư Capa có thể truyền lại tin tức.

Mặt khác cùng cái khác hí mệnh sư thẻ bài khoảng cách rất gần sau sẽ có cảm ứng.

Đối với Vườn Địa Đàng mà nói có lẽ còn có một chút tác dụng đặc biệt.

Hiện tại đột nhiên có phản ứng đến cùng là ngẫu nhiên, vẫn là nói cái này bí cảnh bên trong có Vườn Địa Đàng người tại thông qua phương thức nào đó tìm kiếm mình?

Dạ Minh Phong không xác định.

Nhưng có hí mệnh sư thẻ bài thế lực có rất nhiều.

Đồ tể Trần Nhuệ trong tay càng là có mười mấy cái.

Nếu như thứ này có thể định vị, Trần Nhuệ đã sớm nên bị săn giết.

Trong suy tư Dạ Minh Phong bỗng nhiên cảm giác được cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác.

Một giây sau tại trước người hắn không gian bắt đầu vặn vẹo.

Tiếp lấy một đạo cao cỡ một người vết nứt không gian xuất hiện!

Dạ Minh Phong sớm liền chuẩn bị lấy, phát hiện vết nứt không gian sau khi xuất hiện hắn lập tức lui lại rời xa.

Đồng thời hắn cũng cảm thấy được ở trong tay hí mệnh sư thẻ bài có vấn đề.

Thẻ bài cùng vết nứt không gian có một loại liên quan, muốn đem Dạ Minh Phong mang vào.

Cũng may Dạ Minh Phong rút lui tốc độ đầy đủ nhanh, vết nứt không gian lực hấp dẫn hút không động hắn.

Dạ Minh Phong một hơi đi ra ngoài hơn trăm mét, lúc này mới cảm giác loại kia lực hấp dẫn biến mất.

Quay đầu nhìn lại, vết nứt không gian bắt đầu quan bế.

Một lát sau khe hở biến mất, hết thảy phảng phất chưa từng xuất hiện như.

Dạ Minh Phong sắc mặt âm trầm, cái này hí mệnh sư thẻ bài quá nguy hiểm.

Nếu như là tại mình không chú ý tình huống dưới triệu hồi ra cái không gian này khe hở, đây chẳng phải là trực tiếp người không có.

Bất quá, loại này trống rỗng xuất hiện vết nứt không gian là một trương hí mệnh sư thẻ bài nên có năng lực sao?

Mà lại thẻ bài ở trong tay chính mình, hắn cũng không có sử dụng qua.

“Trừ phi Vườn Địa Đàng cao tầng có thể cự ly xa điều khiển!”

Dạ Minh Phong trong mắt hàn mang lóe lên, cái này bí cảnh bên trong nhất định có Vườn Địa Đàng cao tầng!

……

Một bên khác, Bạo Phong Lĩnh Vực bên trong.

Không gian trong hành trang hí mệnh sư thẻ bài xuất hiện động tĩnh sau để Dạ Phong rất hiếu kì.

Hắn đi tới một chỗ góc tối không người đem hí mệnh sư thẻ bài lấy ra nghiên cứu.

Không gian ba lô thuộc về không gian thuộc tính năng lực.

Đồng dạng năng lượng là không cách nào xuyên thấu không gian ảnh hưởng đến nó.

Nhưng là vừa vặn hắn đích đích xác xác cảm nhận được thẻ bài phát ra loại nào đó năng lượng.

Tinh thần lực rót vào trong đó Dạ Phong cũng không có cảm thấy được bên trong có tin tức gì.

Nghi hoặc bên trong Dạ Phong vẩy một cái lông mày, quay đầu nhìn về phía bên cạnh cách đó không xa.

Nơi đó không gian dần dần bắt đầu vặn vẹo, một khe hở không gian trống rỗng xuất hiện!

Dạ Phong sững sờ, hình tượng này hắn gặp qua.

Lúc trước săn cảnh chó săn xuyên qua hư không thời điểm chính là cái dạng này!

Chẳng lẽ săn cảnh chó săn muốn đánh lén mình?

Dạ Phong nắm vào trong hư không một cái, toái tinh đao xuất hiện trong tay.

Nhưng mà chờ đợi hai giây Dạ Phong cũng không nhìn thấy săn cảnh chó săn xuất hiện.

Ngược lại là Dạ Phong trong tay hí mệnh sư thẻ bài phát ra một loại mãnh liệt năng lượng.

Muốn thoát ly Dạ Phong bàn tay tiến vào kia khe hở bên trong!

Dạ Phong nhíu mày, nắm chặt hí mệnh sư thẻ bài nhanh chóng lùi về phía sau.

“Lão Tống, đánh khai bình chướng!” Dạ Phong vừa lui bên cạnh lớn tiếng nói.

Tống Hưng mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng nghe đến Dạ Phong nói lập tức đem bình chướng mở ra một lỗ hổng.

Dạ Phong rời đi doanh địa nhanh chóng hướng mặt ngoài chạy tới.

Lúc này Tống Hưng mới phát hiện trong doanh địa chẳng biết lúc nào xuất hiện một cái một người cao vết nứt không gian!

“Toàn thể đề phòng!” Tống Hưng rống to.

Tống Hưng phản ứng đầu tiên cùng Dạ Phong một dạng, bọn hắn đều coi là săn cảnh chó săn xuất hiện!

Nguyên bản còn tại nghỉ ngơi đám người sốt ruột bận bịu hoảng từ trong lều vải chui ra ngoài.

Từng đạo đủ mọi màu sắc quang mang lấp lóe, đám người đem thức tỉnh vật triệu hoán đi ra.

Tống Hưng vừa muốn thông tri đám người, lời đến khóe miệng bỗng nhiên kẹp lại.

Bởi vì vừa mới cái khe hở không gian kia biến mất!

“Đội trưởng, xảy ra chuyện gì?” Một Long Vệ nghi ngờ nói.

Tống Hưng: “Trán…… Ta khả năng hoa mắt.”

Đám người: “……”

Lúc này Dạ Phong từ bên ngoài trở về.

Tống Hưng há to miệng: “Cái kia Dạ Phong đồng học, ngươi vừa rồi có thấy hay không một cái vết nứt không gian?”

Dạ Phong nháy mắt mấy cái: “Có sao?”

Tống Hưng: “???”

Tống Hưng còn muốn nói điều gì, bất quá khi hắn nhìn thấy Dạ Phong đưa tới ánh mắt sau bỗng nhiên minh bạch cái gì.

“Khụ khụ, không có việc gì không có việc gì, mọi người đi về nghỉ ngơi đi.”

Đám người không rõ ràng cho lắm, bất quá đúng đám người mà nói hiện tại không có sự tình chính là tin tức tốt nhất.

Đám người lục tục ngo ngoe tán đi, nghỉ ngơi nghỉ ngơi, sống chuyển động thân thể sống chuyển động thân thể.

Dạ Phong thì là đi theo Tống Hưng đi tới bên trong lều cỏ của hắn.

“Dạ Phong đồng học, vừa rồi……”

“Dạ Phong gật gật đầu, ngươi nhìn không sai, bất quá vật kia cùng ngươi nghĩ không giống.”

Dừng một chút Dạ Phong tiếp tục nói: “Ta trước đi điều tra một chút, quay đầu có tin tức sẽ nói cho ngươi biết.”

Tống Hưng gật gật đầu, đối với Dạ Phong năng lực hắn hiện tại đã có hiểu biết.

Gia hỏa này toàn thân trên dưới đều là bí mật.

Đối phương không muốn nói hắn chắc chắn sẽ không lắm miệng.

Khúc nhạc dạo ngắn đi qua Dạ Phong trở về trướng bồng của mình.

Ban đầu Dạ Phong coi là cái khe hở không gian kia là săn cảnh chó săn mở ra.

Nhưng đằng sau hí mệnh sư thẻ bài xuất hiện phản ứng sau Dạ Phong liền lật đổ suy đoán này.

Dạ Phong lấy ra hí mệnh sư thẻ bài ánh mắt chớp động.

Hí mệnh sư thẻ bài có không gian chi lực Dạ Phong biết.

Nhưng không có dấu hiệu nào triệu hoán một cái vết nứt không gian tuyệt đối không có vấn đề.

Mặt khác hí mệnh sư thẻ bài tại không gian trong ba lô.

Dù cho cùng có được hí mệnh sư thẻ bài phần tử khủng bố tiếp xúc gần gũi lẫn nhau đều không có phản ứng.

Muốn xuất hiện loại biến hóa này nhất định là cấp bậc cao hơn đồ vật.

Dạ Phong bỗng nhiên nghĩ đến hai ngày trước vừa mới quản khống bí cảnh cửa vào.

“Chẳng lẽ là Vườn Địa Đàng cao tầng đi tới bí cảnh?” Dạ Phong tự lẩm bẩm.

Hắn cảm giác khả năng này tối cao.

Nhưng là đối phương tới đây có cái gì mục đích đâu.

Vừa rồi cái khe hở không gian kia không giống như là dùng để đánh lén săn giết.

Cái khe hở không gian kia bên trong có một loại đặc thù năng lượng hấp dẫn lấy hí mệnh sư thẻ bài.

Dạ Phong cầm thẻ bài có một loại muốn cắm đi vào cảm giác.

Mặt khác Dạ Phong có một loại cảm giác, vết nứt không gian một bên khác tựa hồ có đồ vật gì!

“Chẳng lẽ là truyền tống thông đạo, đối phương có thể lấy hí mệnh sư thẻ bài vì tọa độ đi tới bên cạnh ta?”

Dạ Phong cau mày, nếu quả thật như thế, vậy cái này hí mệnh sư thẻ bài liền thành củ khoai nóng bỏng tay.

Quỷ biết lúc nào vừa mở mắt liền gặp được một cái ngũ tinh phần tử khủng bố.

Bất quá cái suy đoán này tỉ lệ lớn không phải thật.

Nếu thật là như thế, kia lúc trước đối phương hoàn toàn có thể sử dụng năng lực này tìm kiếm Hắc Đào K tung tích.

Nhưng Dilia thẻ bài rơi vào Dạ Phong trong tay có hơn mấy tháng.

Hiện tại sử dụng cũng không phải là thời cơ thích hợp nhất.

Vuốt vuốt hí mệnh sư thẻ bài Dạ Phong tự lẩm bẩm: “Vườn Địa Đàng? Tổ chức này càng ngày càng có ý tứ……”.