Chương 706: Đi săn (bên trên)

Chương 706: Đi săn (bên trên)

Sau ba ngày.

Trong rừng Dạ Phong tinh khung tiểu đội đang cùng hai con thánh hài thú chiến đấu.

Thu hoạch được tiếp tế Tinh Khung Lữ Đoàn bắt đầu xuất chinh.

Lần này Dạ Phong bọn người không có mang theo Long Vệ chiến đội cùng lúc xuất phát.

Theo Dạ Phong đội ngũ tập thể đột phá, đám người thực lực đã hoàn toàn vượt qua Long Vệ chiến đội.

Chiến đấu bên trong Triệu Phi Vũ phụ trách câu dẫn.

Hắc Vũ lưỡi đao hóa thành đâm vào thánh hài thú thân thể để bọn chúng phẫn nộ phát cuồng.

Trịnh Khải người mặc Long Hổ Chiến Y, tay cầm Phương Thiên Họa Kích.

Một người liền có thể kháng trụ một con thánh hài ngạc tiến công.

Triệu Long Tường một bên tùy thời mà động, thỉnh thoảng một quyền đánh ra tại thánh hài ngạc trên thân lưu lại một đóa Liên Hoa Ấn nhớ.

Cách đó không xa, Dạ Phong cùng một cái khác thánh hài báo dây dưa.

Nhìn như nguy hiểm kì thực không có áp lực chút nào.

Bởi vì tại thánh hài báo trên thân chẳng biết lúc nào chen vào một cây đề tuyến con rối tia.

Thánh hài báo tốc độ phản ứng chỉ có trước đó một phần ba.

Dạ Phong trong tay toái tinh đao lóe ra ngân hào quang màu xám.

Thỉnh thoảng tại nó trên thân rơi hạ một đạo dữ tợn vết thương.

Ác chiến năm phút, Triệu Long Tường bỗng nhiên hét lớn một tiếng đấm ra một quyền.

Tiếng nổ cực lớn lên.

Nương theo lấy khủng bố sóng xung kích xuất hiện, còn có thánh hài ngạc bị đánh bay thân ảnh.

Thánh hài ngạc bay ra ngoài mười mấy mét ầm ầm rơi trên mặt đất bẻ gãy mảng lớn cỏ cây.

Tại kia thánh hài ngạc phần bụng xuất hiện một cái đại lỗ thủng.

Khủng bố quyền kình đem nó xuyên thủng, lớn nhất địa phương người đều nhanh có nửa mét.

Thánh hài ngạc là nửa nguyên tố ma vật, tổn hại vết thương tại nguyên tố chi lực tẩm bổ hạ bắt đầu khôi phục.

Chỉ là loại này tốc độ khôi phục cùng thân thể cao lớn so sánh có chút không đáng chú ý.

Trịnh Khải trên thân kim quang tán đi, bước nhanh đi tới thánh hài ngạc trước người.

Phương Thiên Họa Kích một kích đâm vào thánh hài ngạc phía sau lưng cột sống.

Bị trọng thương thánh hài ngạc phòng ngự đã giảm xuống tới cực điểm.

Phương Thiên Họa Kích trực tiếp xuyên phá nguyên tố nhục thể nện ở kia hạch tâm cột sống bên trên.

Nghe tới tiếng va đập Trịnh Khải nhếch miệng cười một tiếng.

Phương Thiên Họa Kích bỗng nhiên bành trướng mấy lần, mặt trên còn có năng lượng màu đỏ hội tụ.

“Lay trời một kích!”

Oanh

Cự hình Phương Thiên Họa Kích rơi xuống, trực tiếp nện vào thánh hài ngạc thân thể.

Ngay tiếp theo cái kia năng lượng hạch tâm cũng bị trực tiếp đạp nát.

Thánh hài ngạc thân thể run lên, ngay cả tiếng kêu thảm thiết đều không có phát ra khí tức liền trực tiếp tiêu tán.

Cách đó không xa Dạ Phong thấy cảnh này gật gật đầu.

Hai người này mặc kệ là phối hợp vẫn là phương diện khác đều có tiến bộ không ít.

Hai cái Tam Tinh hợp lực đi săn một con Tứ Tinh thánh hài thú.

Cái này nếu là truyền đi đến hù chết một đám người đi.

Bất quá bên kia kết thúc bên này cũng nên phát lực.

Dạ Phong không còn lưu thủ toái tinh đao tại chém ra mấy đạo đao mang.

Tại thánh hài báo trên thân lưu lại từng đạo vết thương.

Thánh hài báo hạch tâm phát động, năng lượng màu xanh biếc tiếp tục tu bổ thân thể của nó.

Nhưng tốc độ chữa trị so trước đó chậm rất nhiều.

Nếu như Dạ Phong nguyện ý, hắn có thể tụ lực một kích toái tinh trảm trọng thương thánh hài báo.

Nhưng loại kia tiêu hao tương đối lớn, không thích hợp tiếp tục tác chiến.

Dạ Phong muốn là hiệu suất cao nhất đi săn phương án.

Không cho thánh hài báo khôi phục thời cơ Dạ Phong lại lần nữa xông đi lên.

Cả hai đối bính Dạ Phong bị man lực đánh bay, tại không trung lật hai vòng vững vàng rơi xuống đất.

Thánh hài báo thân thể dừng lại, thân thể xuất hiện ngắn ngủi cứng nhắc.

Lúc này một đạo hắc ảnh vừa đúng xuất hiện tại phía sau của nó.

Kia thánh hài báo đều chưa kịp phản ứng, đen nhánh chủy thủ liền đâm đâm vào hạch tâm trong xương tủy.

Chủy thủ một vào một ra, bóng người biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng con kia thánh hài báo lại chỉ có thể nguyên địa run rẩy.

Miệng vết thương chảy ra một đạo màu xanh biếc hạch tâm chất lỏng.

Thánh hài báo muốn giãy dụa, nhưng thân thể dần dần mất đi lực lượng.

Cuối cùng nó nằm trên đất không còn có.

Một kích miểu sát!

Trước kia chiến đấu Trần Hân Lam cần dựa vào cực hạn tốc độ câu dẫn cao cấp ma vật.

Cũng không có đem thực lực chân chính phát huy ra.

Bây giờ có Trịnh Khải, Dạ Phong bọn người phụ trách kiềm chế nàng liền có thể giấu kín tại trong bóng tối tùy thời mà động.

Không ra tay thì thôi, vừa ra tay nhất định thu hoạch một cái thánh hài thú hạch tâm!

“Thánh quang!”

Mộc Nhuế âm thanh âm vang lên, một đạo bạch sắc quang mang bao phủ đám người.

Trịnh Khải vết thương trên người bắt đầu nhanh chóng chữa trị.

Người khác tiêu hao khí lực thì là tại gia tốc khôi phục.

Dạ Phong nhếch miệng cười một tiếng, Mộc Nhuế sau khi đột phá năng lực mới đối với đội ngũ phi thường hữu dụng.

Có nghỉ ngơi lấy lại sức năng lực này, bọn hắn thời gian chiến đấu có thể lại đề thăng vượt qua 50%!

“Phi Vũ, lại đi câu dẫn hai con!”

“Minh bạch!” Triệu Phi Vũ Hắc Dực chớp động hóa thành một đạo màu đen lưu quang tiến về chỗ càng sâu.

So với ngẫu nhiên gặp, loại này chủ động tìm kiếm hiệu quả càng cấp tốc hơn.

Triệu Phi Vũ hai lần sau khi thức tỉnh có cấp tốc thuấn di năng lực.

Dù cho gặp được thánh hài đỏ thứu trong thời gian ngắn đều có thể có thể ngăn chặn.

Luận năng lực tự vệ so Viêm Dực Phượng Hoàng cũng không kém là bao nhiêu.

Dạ Phong bọn người chỉ cần nguyên chờ đợi liền có thể đem chung quanh thánh hài thú từng cái ăn!

Bây giờ Dạ Phong cái đội ngũ này có thể đồng thời đi săn hai con thánh hài thú!

Cái này còn không có tính Lão Vương cùng Uất Trì Hùng.

Trước lúc này, một chi Tam Tinh Long Vệ chiến đội chỉ có thể miễn cưỡng ngăn cản một con thánh hài thú tiến công.

Nhưng ở Dạ Phong đội ngũ nơi này lại có thể đồng thời đi săn hai con.

Mà lại từng đánh chết trình trước sau bất quá mười mấy phút!

Giữa hai bên đã xuất hiện một đạo hào rộng to lớn.

Nghỉ ngơi sau khi Dạ Phong nhìn về phía phương xa tháp cao.

Theo theo tốc độ này có lẽ không bao lâu bọn hắn liền có thể tiến về nơi đó tìm kiếm thượng cổ di tích bí mật!

……

Khoảng cách bình chướng mười mấy cây số bên ngoài một chỗ doanh địa tạm thời.

Long Vệ nhóm ngay tại tu kiến cái thứ hai trận pháp doanh địa bình chướng.

Nơi này là lúc trước Dạ Phong bọn người đột phá địa phương.

Tất cả thánh hài thú thi thể đều đã xử lý xong.

Giờ phút này Long Vệ nhóm ngay tại đem nguyên bản cỡ nhỏ trận pháp doanh địa xây dựng thêm.

Tựa hồ là dự định kiến tạo một cái cỡ lớn trận pháp doanh địa.

Nhìn xem vui vẻ phồn vinh hình tượng Tống Hưng rất mở tinh tế.

Hôm qua đội ngũ thay quân, phục dụng bạo huyết hoàn suy yếu Long Vệ rút lui.

Đổi một nhóm mới Long Vệ tiến đến.

Đội ngũ thực lực lại lần nữa khôi phục thế là mở ra mới kế hoạch.

Từ Dạ Phong bọn người đến đến bây giờ đã giết chết mấy chục con thánh hài thú.

Hôm qua một đêm lại giết chết mấy chục con thánh hài thú.

Cho nên phụ cận có uy hiếp trên cơ bản đều giải quyết.

Trải qua thương nghị, phía trên quyết định để Tống Hưng tại chỗ càng sâu dựng mới doanh địa.

Mặc dù phía trên chưa nói cho hắn biết mục đích.

Bất quá Tống Hưng hoặc nhiều hoặc ít cũng đoán được một chút.

Tám cái học viên đột phá, toàn thể hai lần thức tỉnh.

Loại này trăm phần trăm thức tỉnh xác suất thành công quá mức khủng bố.

Đợi đến bí cảnh phong tỏa giải khai, bọn hắn nhất định sẽ làm cho học viện khác học viên tới đây nếm thử.

Một khi xác định tiến vào chỗ càng sâu hạt năng lượng càng đậm phương có thể gia tăng hai lần thức tỉnh xác suất thành công.

Vậy cái này gió bão bí cảnh đem sẽ trở thành lịch sử trọng đại bước ngoặt!

Trong suy tư Tống Hưng đột nhiên đình trệ.

Hắn nhìn về phía phía Tây, tại rừng cây chỗ sâu có lần lượt từng thân ảnh lưu động.

Cái khác Long Vệ nhóm cũng ngừng lại trong tay làm việc nhìn về phía cái hướng kia.

Hôm nay là Tinh Khung Lữ Đoàn chiến đội lần thứ nhất xuất chinh.

Đám người rất hiếu kì bọn này tiểu gia hỏa có thể giết chết bao nhiêu con thánh hài thú.

Rất nhanh bóng người tới gần, Tống Hưng bọn người nhìn thấy Dạ Phong đám người dáng vẻ.

Trừ Trịnh Khải trên thân có chút dơ dáy bẩn thỉu, người khác cơ bản hoàn hảo.

Hiển nhiên đối cái đội ngũ này, thánh hài thú đã không tính là uy hiếp.

Song khi Tống Hưng nhìn về phía đám người tối hậu phương thời điểm sửng sốt một chút.

Cuối cùng bốn con phế tích thủ vệ một người kéo lấy một con thánh hài thú.

Mỗi một cái phế tích thủ vệ kéo thánh hài thú đều không giống nhau.

Trừ cái đó ra, cũng không có có dư thừa.

Cho nên hôm nay chỉ đi săn bốn con?.