Chương 707: Đi săn (hạ)

Chương 707: Đi săn (hạ)

“Ta đi, bọn hắn thật có thể giết chết thánh hài thú?”

“Ha ha ha, ngươi nếu là nhìn thấy ba ngày trước lần kia chiến đấu ngươi liền sẽ không kinh ngạc.”

“Bốn con đối với bọn hắn mà nói hoàn toàn là trò trẻ con.”

“Ta cũng là cảm thấy như vậy, bốn con đích xác hơi ít.”

“Không phải, các ngươi điên rồi đi? Bốn con còn thiếu?”

Mọi người thấy trở về Dạ Phong bọn người nghị luận ầm ĩ.

Đối với lần thứ nhất tiến vào hoặc là không có tham gia cùng lúc trước chiến đấu Long Vệ.

Bọn hắn nhìn thấy bốn con thánh hài thú vui mừng không thôi.

Một con Tam Tinh chiến đội không sử dụng bất luận cái gì đạo cụ át chủ bài một ngày giết chết bốn con thánh hài thú.

Đổi lại bọn họ Long Vệ chiến đội đến hưng phấn một đêm ngủ không yên.

Nhưng cái khác Long Vệ nhóm thấy cảnh này lại xem thường.

Thậm chí không ít người còn cảm thấy những này hơi ít.

Cái đội ngũ này thực lực thượng hạn bọn hắn là thấy tận mắt.

Dạ Phong dù cho sử dụng át chủ bài, nhưng cái đội ngũ này thực lực còn tại đó.

Tống Hưng đánh khai bình chướng đem Dạ Phong bọn người bỏ vào đến.

“Dạ Phong đồng học, lần thứ nhất độc lập đi săn cảm giác thế nào?” Dạ Phong vừa tiến đến Tống Hưng liền hiếu kỳ hỏi thăm.

Dạ Phong nhếch nhếch miệng: “Vẫn được, so ta tưởng tượng còn tốt hơn một chút, hôm nay chủ yếu là kiểm tra một chút bọn hắn đột phá trưởng thành, tại làm quen một chút liền có thể hướng chỗ càng sâu thăm dò.”

Tống Hưng bọn người giật mình.

Đích xác, vừa mới thân thể sẽ có trên phạm vi lớn biến hóa.

Người bình thường cần phải mấy ngày thích ứng một chút.

Nhất là giống Trần Hân Lam, Trịnh Khải loại này hệ chiến đấu.

Đối với thân thể càng cần hơn tiến hành tỉ mỉ cảm ngộ.

Kể từ đó hôm nay giết chết bốn con thánh hài thú liền có thể lý giải.

Tại Tống Hưng xem ra bọn hắn khẳng định là phát hiện một con thánh hài thú sau không có lập tức săn giết.

Mà là để thánh hài thú làm bồi luyện, trợ giúp mọi người quen thuộc tự thân năng lực.

Nói chuyện phiếm thời điểm Dạ Phong bọn người lục tục ngo ngoe tiến vào trong doanh địa.

Hai tên Long Vệ đi tới dự định hỗ trợ xử lý thánh hài thú thi thể.

Loại này nửa nguyên tố ma vật mặc kệ là năng lượng thân thể vẫn là hạch tâm đều cần nhanh chóng xử lý.

Thời gian lâu dài sẽ tự nhiên tiêu tán.

Kia hai cái Long Vệ tay vừa đụng chạm đến thánh hài thú thi thể Vương Hằng thanh âm bỗng nhiên vang lên: “Chờ một chút!”

Hai cái Long Vệ sững sờ, không rõ ràng cho lắm.

Vương Hằng đứng chắp tay một bộ cao nhân bộ dáng: “Cái này bốn cái thánh hài thú có chút đặc thù, các ngươi tốt nhất là liền xử lý.”

Lời này vừa nói ra đám người hứng thú.

Đối với đám người mà nói, thánh hài thú bọn hắn nhìn thấy cao minh có trăm tám mươi con.

Lần đầu nghe nói thánh hài thú còn có đặc thù.

Không ít Long Vệ thả tay xuống bên trong làm việc vây quanh, muốn nhìn một chút cái này mấy cái có cái gì đặc biệt.

Thấy thế Vương Hằng không chút nào hoảng.

Hắn chậm rãi đi tới thánh hài đỏ thứu bên cạnh thản nhiên nói: “Cái này thánh hài đỏ thứu bản thân không có gì đặc biệt, bất quá trong bụng của nó có chút không giống.”

Bụng

Đám người cùng nhau nhìn về phía thánh hài đỏ thứu bụng.

Sau đó bọn hắn phát hiện thánh hài đỏ thứu trên bụng có một đạo thật dài vết thương.

Bất quá miệng vết thương bị một đầu tơ mỏng khi thiêu thùa may vá cho khâu lại.

Đây là ý gì?

Trong mắt mọi người tất cả đều là vẻ không hiểu.

Dạ Phong thấy thế cười hắc hắc: “Đã các ngươi hiếu kỳ như vậy, vậy ta liền mở ra cho các ngươi nhìn một chút đi.”

Nói Dạ Phong đi tới thánh hài đỏ thứu bụng bên cạnh.

Hắn bắt lấy một sợi dây thừng dùng sức kéo một cái, dây nhỏ xào giấm một chút tất cả đều bị rút ra.

Thánh hài đỏ thứu bụng như vậy mở ra, đem đồ vật bên trong bạo lộ ra.

Một giây sau nhìn thấy bên trong Long Vệ vỡ tổ.

“Ngọa tào!”

“Ngọa tào!!”

“Ta triệt thảo hủy mãng!!!”

“Cái quỷ gì?”

“Làm sao có thể?”

“Đây là bao nhiêu cái?”

Long Vệ nhóm tập thể vỡ tổ.

Không hắn, bởi vì tại con kia thánh hài đỏ thứu trong bụng thình lình đặt vào sáu cái xích hồng sắc xương cốt!

Có thể bị nguyên tố chi lực nhuộm thành xích hồng sắc xương cốt chỉ có một khả năng —— hạch tâm tuỷ sống!

Một con thánh hài thú thể nội không có khả năng xuất hiện nhiều cái hạch tâm.

Nhưng giờ phút này cái thánh hài đỏ thứu trong bụng lại khoảng chừng sáu cái!

Đám người bị một màn này tất cả đều chấn trụ.

Qua một lúc lâu một cái Long Vệ nghi ngờ nói: “Những này hạch tâm chẳng lẽ không phải một cái thánh hài đỏ thứu?”

Tống Hưng: “……”

Đám người: “……”

Loại chuyện này còn cần muốn lâu như vậy sao?

Bọn hắn chấn kinh là bởi vì Dạ Phong bọn hắn vẻn vẹn thánh hài đỏ thứu liền chém giết sáu con!

Tại tất cả thánh hài thú bên trong, thánh hài đỏ thứu tỉ lệ là ít nhất một loại.

Thánh hài thú đã đánh giết nhiều như vậy chỉ, cái khác lại nên là cái dạng gì?

Tống Hưng hít thở sâu một hơi, hai mắt khác hẳn nhìn về phía Vương Hằng: “Cái khác cũng giống vậy?”

“Ai nha nha, các ngươi đoán được a.” Vương Hằng một bộ tiếc nuối biểu lộ.

Còn muốn tiếp tục trang bức đâu, kết quả thoải mái một chút liền kết thúc.

Vương Hằng không còn giày vò khốn khổ, đem mặt khác thánh hài thú phần bụng dây nhỏ một vừa mở ra.

Sau đó từng đống thánh hài thú hạch tâm bại lộ tại trước mắt mọi người.

Nhìn xem một màn trước mắt tất cả mọi người cảm giác giống như là giống như nằm mơ.

Mấy phút sau tất cả thánh hài thú cùng hạch tâm xử lý hoàn tất.

Tống Hưng nhìn xem giấy bên trên tin tức danh sách tay đều đang phát run.

Thánh hài đỏ thứu hạch tâm: 6

Thánh hài bọ cạp hạch tâm: 8

Thánh hài ngạc hạch tâm: 9

Thánh hài báo hạch tâm: 11

Thời gian một ngày Dạ Phong Tinh Khung Lữ Đoàn sửng sốt chém giết trọn vẹn 34 chỉ thánh hài thú!

Số lượng này so đêm hôm đó chiến đấu khốc liệt đánh giết thánh hài thú số lượng còn nhiều hơn!

Cái khác Long Vệ nhóm càng là người đều ngốc.

Mười cái Tam Tinh học viên, một ngày đi săn 34 chỉ thánh hài thú?

Dạ Phong bọn hắn một ngày giết chóc so với bọn hắn lúc trước mấy tháng chém giết cộng lại đều muốn nhiều!

Dạ Phong bọn hắn bảy giờ sáng xuất phát, sáu giờ tối trở về.

Ở bên ngoài đi săn thời gian hết thảy không đến 11 giờ.

Nhưng cái này 11 giờ đi săn 34 chỉ thánh hài thú!

Bình quân một giờ có thể đi săn ba, bốn con!

Dạ Phong nhếch miệng cười một tiếng: “Lão Tống a, lúc này mới vừa mới bắt đầu, đừng có gấp. Trước đó đáp ứng các ngươi, cho các ngươi một người một kiện thức tỉnh trang bị.”

“Thức tỉnh trang bị thứ này trên dưới có lưu động, không dễ tính toán. Như vậy đi, ta liền bình quân cho các ngươi tính một tỷ đi, chuyển đổi thành thánh xương cốt thú hạch tâm cùng phụ cấp không sai biệt lắm 100 chỉ tả hữu.”

Tống Hưng: “???”

Đám người: “???”

Trước hôm nay nếu có người nói muốn chém giết 100 chỉ thánh hài thú tất cả mọi người sẽ cảm thấy hắn đang khoác lác.

Nhưng lời này từ Dạ Phong miệng bên trong nói ra bọn hắn lại cảm thấy không thể bình thường hơn được.

Một cái ra ngoài đi săn ngày đầu tiên mang về 34 chỉ thánh hài thú hạch tâm biến thái đội ngũ.

Còn có cái gì là làm không được?

Tống Hưng hít thở sâu một hơi, ổn định run rẩy hai tay.

Khi Dạ Phong bọn người sau khi đột phá hắn nghĩ tới bọn này tiểu gia hỏa có thể đi săn thánh hài thú.

Nhưng hắn chưa từng có nghĩ tới sẽ lấy loại này nghiền ép thức thắng lợi đi săn!

Đây cũng không phải là thế lực ngang nhau hoặc là nguy cơ tứ phía.

Đây có nghĩa là thánh hài thú tại Dạ Phong trong mắt bọn họ liền cùng phổ thông ma vật không có gì khác biệt.

Hiện tại cần thảo luận đã không phải là Dạ Phong an toàn của bọn hắn vấn đề.

Hiện tại cần thảo luận chính là thánh hài thú số lượng có đủ hay không bọn hắn giết.

Thậm chí có thể nghiên cứu thảo luận một chút thăm dò cổ tháp tương quan công việc!.