Chương 708: Xông xáo cửa thứ mười! (Bên trên)

Chương 708: Xông xáo cửa thứ mười! (Bên trên)

Mấy ngày sau bí cảnh chỗ sâu một tòa núi nhỏ bên trên.

Dạ Phong bọn người nhàm chán ngáp một cái.

“Không phải đâu, lúc này mới nửa tháng liền không có sao?” Triệu Long miệng bên trong ngậm một cây cỏ dại phàn nàn nói.

Hắn đã có một hồi lâu không nhìn thấy thánh hài thú bóng dáng.

Dạ Phong thiết kế phương án rất đơn giản.

Đám người xâm nhập bí cảnh, tìm tìm một cái phù hợp tác chiến địa điểm.

Sau đó Triệu Phi Vũ cùng Lâm Nghiên Diễm phụ trách câu dẫn.

Đem bán kính mười cây số thánh hài thú đều dẫn đến nơi đây toàn bộ giải quyết.

Khoảng thời gian này bọn hắn hóa thân đao phủ bắt đầu điên cuồng đi săn thánh hài thú.

Những nơi đi qua không có một ngọn cỏ.

Dạng này liên tục chinh chiến hơn nửa tháng, tính gộp lại giết chết ba trăm con thánh hài thú.

Bất quá từ một tuần trước bắt đầu mỗi ngày đi săn số lượng liền bắt đầu giảm bớt.

Mảnh này bí cảnh bên trong thánh hài thú mật độ đã xuất hiện rõ ràng hạ xuống.

Đám người cho tới trưa mới chém giết 11 chỉ.

Vương Hằng trợn mắt: “Ngươi thật sự cho rằng thánh hài thú là rau cải trắng a.”

Nửa tháng này đi săn hơn 300 con thánh hài thú.

Những này ma vật nếu như xuất hiện tại Lam Tinh, có thể tuỳ tiện phá hủy một quốc gia.

Dù là ngũ tinh cường giả không một lần tính đến mười cái đều không nhất định có thể ngăn cản.

Uất Trì Hùng nhịn không được cảm khái: “Ai nha nha, chúng ta hiện tại đã cường đại đến tùy ý đi săn Tứ Tinh ma vật sao?”

Vương Hằng: “Ha ha, ngươi trừ hai lần đó khảo thí bên ngoài còn lại cái gì cũng không làm đi.”

Uất Trì Hùng lập tức phản kích: “Ta tốt xấu còn động đậy hai lần đâu, ngươi thật giống như một lần đều không hề động đi?”

“Cắt, nhân vật chính luôn luôn tại tối hậu quan đầu ra sân.”

Dạ Phong không để ý đến đám người đại náo.

Hắn duỗi lưng một cái thản nhiên nói: “Ta nghỉ ngơi một hồi, sự tình phía sau giao cho các ngươi.”

Bây giờ Tinh Khung Lữ Đoàn, dù cho không có Dạ Phong bọn hắn cũng có thể đồng thời đi săn hai ba con thánh hài thú.

Phương diện an toàn khẳng định không có vấn đề.

Dạ Phong tiến vào một cái lều vải lấy ra Tiểu Bá Vương máy chơi game.

Trò chơi không gian —— du ngoạn hình thức —— vượt quan hình thức cửa thứ mười ——

Hình tượng nhất chuyển, Dạ Phong trở lại cái kia quen thuộc địa phương.

Vừa rơi xuống đất Dạ Phong liền thẳng đến vực sâu chỗ sâu xuất phát.

Cái này cửa thứ mười Dạ Phong đã xoát hơn nửa tháng.

Ban đầu bởi vì săn cảnh chó săn số lượng cùng linh hồn kim tệ số lượng cũng rất nhiều.

Dạ Phong đem nơi này xem như bãi săn.

Bất quá khi linh hồn kim tệ đạt tới 500 vạn sau Dạ Phong bắt đầu dùng đặc thù thành tựu mỗi ngày tăng lên 10%.

Loại này tỉ lệ phần trăm tăng lên muốn so với mình một mình đi săn hiệu suất cao hơn.

Thêm ra thời gian Dạ Phong thì là bắt đầu nếm thử phá giải cửa thứ mười.

Hai mươi phút sau Dạ Phong tiến vào bùn đen chiểu khu vực.

Tiến lên mấy bước một cái trong vũng bùn xuất hiện động tĩnh.

Một con săn cảnh chó săn từ trong vũng bùn chậm rãi nhô ra đến.

Bất quá thân thể vừa ra một nửa liền bị một con tử bàn tay lớn màu đỏ bắt lấy.

Xì xì xì……

Đen nhánh vũng bùn thế giới bên trong tử sắc lôi quang lấp lóe.

Mười mấy giây sau Dạ Phong vang lên bên tai hệ thống nhắc nhở.

【 linh hồn kim tệ +800 】

Dạ Phong buông tay ra, săn cảnh chó săn hóa thành một đống phế liệu rơi xuống tại trong vũng bùn.

Động tác như vậy Dạ Phong đã tiến hành qua không biết bao nhiêu lần.

Xử lý một con Dạ Phong trực tiếp hướng phía hắc thổ địa chỗ sâu tiến lên.

Một lát sau Dạ Phong phía trước có hai con đồng thời xuất hiện.

Dạ Phong tâm niệm vừa động sa mạc quyền trượng xuất hiện trong tay.

Mảng lớn vàng đất cát hóa thành tại một cái vũng bùn trước hội tụ.

Khi con kia săn cảnh chó săn từ bên trong chui ra ngoài đến lúc đó Hoàng Kim Sa trực tiếp đem tứ chi của nó bao khỏa.

Săn cảnh chó săn ra sức giãy dụa, nhưng lại không thể làm gì.

Cùng lúc đó Dạ Phong chính nắm lấy một con săn cảnh chó săn cho nó làm điện liệu.

Mười mấy giây sau Dạ Phong giải quyết hết một con chậm rãi đi tới con kia săn cảnh chó săn trước người.

Màu đỏ tím giáp tay bắt lấy đầu của nó.

Xì xì xì……

Một vòng mới điện liệu tiếp tục bắt đầu.

Đây là Dạ Phong thử qua mấy chục lần sau tổng kết ra phương án.

Dùng loại phương pháp này có thể vây khốn săn cảnh chó săn, đồng thời tiêu hao nhỏ nhất.

Đồng thời, loại này tù khốn lại còn không phát động săn cảnh chó săn sử dụng hư không xuyên qua thoát đi.

Cứ như vậy Dạ Phong trên đường đi vừa đi vừa điện liệu.

Rất nhanh liền tới đến đã từng bùn đen chiểu toàn bộ bao phủ địa phương.

Dạ Phong hoạt động một chút bả vai, phía trước đây đều là trò trẻ con.

Chiến đấu chân chính từ nơi này mới tính bắt đầu.

Dạ Phong một bước bước vào, đen trong vũng bùn đại lượng săn cảnh chó săn đồng thời xuất hiện.

Lần này Dạ Phong không có tiếp tục sử dụng sa mạc quyền trượng hóa thành tù vây nhốt chúng nó.

Số lượng thiếu thời điểm làm như vậy hiệu suất cao.

Nhưng số lượng nhiều lượng tiêu hao liền sẽ tăng lên gấp bội.

Cho nên Dạ Phong lựa chọn phương án là trực tiếp chọi cứng!

……

Đen nhánh trong vũng bùn một đạo tử hồng sắc thân ảnh cùng mấy cái săn cảnh chó săn chém giết.

Săn cảnh chó săn công kích như là như mưa rơi đánh vào Dạ Phong quanh thân Hoàng Kim Sa thuẫn bên trên lại không cách nào phá vỡ phòng ngự.

Đến Tam Tinh sau Dạ Phong sa mạc quyền trượng uy lực có chất tăng lên.

Cát bích hộ thuẫn ngăn cản cũng không am hiểu lực lượng săn cảnh chó săn hoàn toàn đủ.

Không có có nỗi lo về sau Dạ Phong trực tiếp đại khai sát giới.

Tử sắc lôi quang không ngừng lấp lóe.

Mỗi một lần tiếp tục dòng điện xuất hiện đều sẽ đem một con săn cảnh chó săn biến thành một đống phế liệu.

Một con, hai con, ba con……

Dạ Phong giống như tử thần không ngừng thu gặt lấy săn cảnh chó săn sinh mệnh.

Tám phút sau Dạ Phong đem tất cả săn cảnh chó săn toàn bộ đánh giết.

Hắn hít thở sâu một hơi nhanh chân tiếp tục tiến vào.

Càng đi bên trong săn cảnh chó săn số lượng liền sẽ càng nhiều.

Dạ Phong chiến đấu tiêu tốn thời gian cùng tinh thần lực liền sẽ càng nhiều.

Chẳng qua trước mắt mới thôi Dạ Phong cũng không có tìm được có cái gì phương pháp đặc thù vòng qua cái này.

Dù cho hai chân không giẫm bùn đen chiểu, nhưng chỉ cần từ bên trên trải qua cũng sẽ đem bọn chúng hấp dẫn ra đến.

Trước đó Dạ Phong thử qua một lần mượn nhờ sa mạc quyền trượng ngự không mà đi.

Kết quả không đến năm phút bị trên trăm con săn cảnh chó săn điên cuồng vây công.

Dù cho có sa mạc quyền trượng cộng thêm ma vật vũ trang Dạ Phong đều kém chút gánh không được.

Cuối cùng vẫn là sử dụng Lôi Thần phụ thể đem nó toàn bộ tiêu diệt.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Dạ Phong lấy một loại không nhanh không chậm tốc độ chậm rãi đẩy tới.

Phát hiện săn cảnh chó săn liền bạo lực đánh giết.

Chưa từng xuất hiện liền nhanh chân tiến lên.

Dạ Phong cam đoan mỗi một lần đấu đối mặt săn cảnh chó săn số lượng sẽ không vượt qua 15 chỉ.

Khi Dạ Phong tại trò chơi không gian chiến đấu ba giờ sau rốt cục cảm thấy một tia mỏi mệt.

Nhìn về phía trước đen nhánh tê dại sơn dáng vẻ Dạ Phong than nhẹ một tiếng.

Hắn cảm giác mình ở đây đi cao minh có mấy cây số.

Kết quả vẫn là không có đến khu vực hạch tâm.

Đổi lại dĩ vãng Dạ Phong đến lúc này sẽ dừng lại nghỉ ngơi.

Lại tiếp tục chiến đấu xuống dưới sẽ ảnh hưởng đằng sau đi săn thánh hài thú trạng thái.

Chẳng qua hiện nay thánh hài thú bị quét dọn không sai biệt lắm.

Dạ Phong không cần tại đảm nhiệm đội ngũ chủ lực.

Hít thở sâu một hơi, Dạ Phong tiếp tục nhanh chân hướng phía chỗ càng sâu tiến lên!

Xuất hiện, giết chóc, tiến lên……

Tại tiếp tục nửa giờ sau Dạ Phong cảm giác được sắp đến cực hạn.

Không do dự nữa, Dạ Phong đôi mắt bên trong một đạo đặc thù lôi đình sáng lên.

Lôi Thần phụ thể!

Ầm ầm!!!

Một nháy mắt Dạ Phong quanh thân bị cuồng bạo lôi đình bao trùm, dưới chân bùn đen chiểu keng keng rung động.

To lớn tử sắc lôi quang tại như thế đen nhánh địa phương như thế chói mắt loá mắt.

Cảm nhận được thân thể tràn đầy lực lượng Dạ Phong nhếch miệng cười một tiếng.

Bước ra một bước hóa thành một đạo Tử Quang biến mất tại nguyên chỗ.

Cuối cùng 25 phút, Dạ Phong dự định nhìn một chút cửa này khu vực hạch tâm có cái gì!.