Chương 709: Xông xáo cửa thứ mười một! (Hạ)

Chương 709: Xông xáo cửa thứ mười một! (Hạ)

“Ùng ục ùng ục……”

Tử Quang những nơi đi qua đen trong vũng bùn bắt đầu nổi lên.

Một lát sau từng cái săn cảnh chó săn từ bên trong chui ra.

Như kim loại khôi giáp hạ lóe ra khát máu quang mang.

Những này săn cảnh chó săn quay đầu nhìn về phía Dạ Phong rời đi phương hướng gầm nhẹ một tiếng.

Sau đó trước người của bọn nó xuất hiện một cái hư không khe hở.

Cái này khe hở cùng Dạ Phong ngày đó nhìn thấy trống rỗng xuất hiện hư không khe hở cực kỳ tương tự.

Săn cảnh chó săn một đầu chui vào khe hở bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Một bên khác, ngắn ngủi vài giây đồng hồ Dạ Phong đi ra ngoài hơn ngàn mét.

Mơ hồ trong đó Dạ Phong tựa hồ phát hiện phía trước tựa hồ có đồ vật gì lấp lóe.

Muốn đến nhất khu vực hạch tâm sao?

Đang nghĩ ngợi Dạ Phong tiến lên phương hướng bỗng nhiên xuất hiện một cái vết nứt không gian.

Ngay sau đó cái thứ hai, cái thứ ba, cái thứ tư……

Thời gian trong nháy mắt Dạ Phong chung quanh liền xuất hiện tính ra hàng trăm vết nứt không gian.

Những này khe hở lít nha lít nhít đem Dạ Phong bao quanh bao khỏa, phong tỏa hắn tất cả di động lộ tuyến.

Dạ Phong dừng bước lại, loại tình huống này lúc trước hắn cũng thử qua.

Săn cảnh chó săn hư không xuyên qua sẽ lập tức xuất hiện tại Dạ Phong một phương hướng nào đó.

Dọc theo con đường này hắn không biết câu dẫn ra bao nhiêu cái săn cảnh chó săn.

Hiện tại bọn hắn đồng thời thức tỉnh truy giết tới, cho nên mới xuất hiện một màn này.

Bất quá mặc dù không thể tiếp tục đi tới, nhưng không có nghĩa là Dạ Phong liền xong.

“Tam Thiên Lôi Động!”

Dạ Phong hét lớn một tiếng, toàn thân lôi đình nổ tung.

Đầy trời lôi quang đem Dạ Phong bao khỏa, lôi quang tác động đến phạm vi đem Dạ Phong bán kính ba mét đều bao phủ.

Một con săn cảnh chó săn từ trong hư không chui ra, một móng vuốt chụp vào Dạ Phong.

Kết quả còn chưa tới gần liền bị kia đầy trời lôi quang bao phủ.

Không có cự ly xa năng lực công kích săn cảnh chó săn tương đương dê vào miệng cọp.

Trò chơi không gian bên trong xuất hiện một cái quỷ dị hình tượng.

Dạ Phong đứng tại chỗ mở lớn, đầy trời lôi quang đem mình bao khỏa.

Chung quanh mấy chục trên trăm săn cảnh chó săn không muốn sống như chui vào trong.

Vừa mới đi vào Dạ Phong bên người liền bắt đầu vũ đạo.

【 linh hồn kim tệ +800 】

【 linh hồn kim tệ +800 】

【 linh hồn kim tệ +800 】

……

Dạ Phong bên tai hệ thống nhắc nhở trực tiếp xoát bình phong.

Bất quá bây giờ Dạ Phong đối với linh cảnh kim tệ cái gì cũng không quá để ý.

Hắn hiếu kì chính là nơi xa cái kia đạo hào quang nhỏ yếu là cái gì!

Chờ đợi một lát Dạ Phong xác định trước người vết nứt không gian đã khép lại.

Hắn không có để ý chung quanh săn cảnh chó săn vây công cùng tự mình hại mình, nhanh chân hướng phía phía trước đi đến.

Theo Dạ Phong tiếp tục đi tới chung quanh trong vũng bùn lại lần nữa xuất hiện mới săn cảnh chó săn.

Cho nên Dạ Phong chung quanh vĩnh viễn có săn cảnh chó săn kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên phát động xung kích.

Một trăm mét, hai trăm mét, ba trăm mét……

Theo Dạ Phong không ngừng tiến lên, Dạ Phong cảm giác phía trước đạo ánh sáng kia càng ngày càng sáng.

Có hi vọng!

Dạ Phong tăng tốc bước chân khiêng ma vật đại quân tiếp tục đi tới.

Khi hắn tốn thời gian 15 phút vượt qua ngàn mét sau bỗng nhiên ngừng lại.

Dạ Phong phát hiện bùn đen chiểu biến mất.

Tại vực sâu nhất khu vực hạch tâm là một cái dọc theo hướng phía dưới to lớn cái hố.

Cửa hang độ rộng chừng hai trăm mét, phía dưới Dạ Phong cảm giác tràn ra đi trăm mét đều không có đụng đáy.

Tựa hồ tiến vào sâu dưới lòng đất.

Mặt khác tại cửa hang một cái năng lượng trận pháp đem cửa hang phong ấn.

Bùn đen chiểu đem trận pháp bình chướng bao trùm, không nhìn thấy phía dưới trận pháp bộ dáng.

Tại trận pháp trung tâm nhất có một cái cao hơn ba mét pho tượng.

Pho tượng bị bùn đen chiểu xâm nhiễm, thật giống như tại pho tượng chung quanh dán lên một tầng màu đen bột nhão.

Lờ mờ có thể thấy được tựa hồ một cái hình người cầm thứ gì ngồi tại một cái ghế bên trên.

Hình người pho tượng?

Dạ Phong sững sờ.

Phía trước chín quan Dạ Phong gặp được đều là bí cảnh bên trong các loại ma vật.

Cửa thứ mười nghe tới tượng thần hai chữ sau hắn liền đoán được Côn Lôn bí cảnh bên trong có siêu việt lục tinh sánh vai thần linh tồn tại.

Nhưng hắn không có nghĩ đến cái này tượng thần thế mà là hình người!

Tốt a, đã đều có tượng thần, xuất hiện người hình thái pho tượng cũng nói còn nghe được.

Vong Xuyên bí cảnh bên trong có rất nhiều phế tích thủ vệ chính là người hình thái.

Trong suy tư một con săn cảnh chó săn hóa thành mảnh vỡ nhỏ sa sút.

Dạ Phong vang lên bên tai hệ thống nhắc nhở âm:

【 linh hồn kim tệ +800 】

Đối với hệ thống nhắc nhở Dạ Phong cũng không có cảm giác gì.

Nhưng khi nhắc nhở xuất hiện thời điểm Dạ Phong chợt thấy bị bùn đen bao khỏa pho tượng lóe lên một cái.

Dạ Phong sững sờ, một giây sau bên tai nhắc nhở lại lần nữa xuất hiện.

Cùng một thời gian pho tượng lại lần nữa lấp lóe.

Dạ Phong đứng tại chỗ mười mấy giây, tại khảo thí sáu lần sau hắn rốt cục xác định được.

Mỗi khi có một con săn cảnh chó săn bị giết chết sau, tượng thần liền sẽ xuất hiện đáp lại!

Thật giống như có cái gì quang mang từ bùn đen bên trong bắn ra như.

Dạ Phong ánh mắt nhắm lại, cửa này thông quan yêu cầu là tịnh hóa tượng thần.

Hiện tại tượng thần bị bùn đen chiểu xâm nhiễm, cho nên Dạ Phong nhiệm vụ chính là đem tượng thần bên trên bùn đen chiểu thanh trừ.

Săn cảnh chó săn đản sinh tại đen trong vũng bùn.

Hiện tại tượng thần cùng săn cảnh chó săn sinh ra luyện tập.

Kể từ đó tình huống liền rất rõ lãng.

“Cho nên, tịnh hóa tượng thần mấu chốt là tiêu diệt săn cảnh chó săn? Thế nhưng là……”

Dạ Phong ngắm nhìn bốn phía, mảnh này bùn đen chiểu đường kính chí ít tốt mấy cây số.

Ở đây mỗi đi một bước đều sẽ có đại lượng săn cảnh chó săn chui ra ngoài.

Tổng quy mô đến hàng vạn mà tính.

Muốn đem những này săn cảnh chó săn toàn bộ giết chết là chuyện không thể nào.

Đừng nói hiện tại Dạ Phong, chính là đột phá Tứ Tinh sau đều rất khó làm được.

Dạ Phong lắc đầu: “Tượng thần, bùn đen chiểu, săn cảnh chó săn ba ở giữa khẳng định có quan hệ, nhưng khẳng định không là đơn thuần giết chóc đơn giản như vậy.”

Trong suy tư Dạ Phong quanh thân lôi quang vẫn còn tiếp tục.

Chung quanh săn cảnh chó săn tự sát tiến công hóa thành từng cái tàn tạ mảnh vỡ rơi xuống.

Ba phút sau, tất cả săn cảnh chó săn toàn bộ bị đánh giết.

Dạ Phong chung quanh lại cũng không nhìn thấy bất luận cái gì săn cảnh chó săn.

Giờ phút này khoảng cách Dạ Phong Lôi Thần phụ thể kết thúc còn thừa lại bảy phút.

Nghĩ nghĩ, Dạ Phong nếm thử bước vào năng lượng trong trận pháp.

Sau một khắc một cỗ nguy cơ to lớn cảm giác xông lên đầu.

Răng rắc ——

Răng rắc ——

Không gian chung quanh bắt đầu vỡ vụn, một đạo khe hở không gian xuất hiện.

Bất quá lần này vết nứt không gian so trước đó phải lớn mấy lần không chỉ.

Dạ Phong không chớp mắt nhìn về phía một cái vết nứt không gian.

Rất nhanh từ bên trong chui ra ngoài một con săn cảnh chó săn.

Bất quá cái này một con hình thể là trước kia săn cảnh chó săn mấy lần không chỉ.

Dạ Phong đoán chừng chiều dài đến có bốn năm mét, cùng Tống Hưng trước đó cho tư liệu của hắn cùng loại.

Cho nên những này săn cảnh chó săn là Tứ Tinh cấp ma vật?!

Dạ Phong nhìn quanh trận pháp bốn phía, hết thảy có tám cái vết nứt không gian xuất hiện.

Tám con Tứ Tinh săn cảnh chó săn từ bên trong từng cái chui ra.

Dạ Phong thấy thế không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, quả nhiên còn có ẩn giấu tin tức!

Nếu là cửa ải, kia liền mang ý nghĩa có thông quan phương pháp.

Đem đen trong vũng bùn tất cả săn cảnh chó săn đánh giết khẳng định không có khả năng.

Nhưng nếu như là giết chết tám con Tứ Tinh ma Vật Lý luận bên trên vẫn là có thể thực hiện.

Dạ Phong liếm môi một cái, hiện tại mình Lôi Thần phụ thể thời gian còn thừa lại sáu phút hơn.

Cái này nếu là không thử một chút đây chẳng phải là quá đáng tiếc!

Hít thở sâu một hơi Dạ Phong đem ngón tay hướng khoảng cách gần hắn nhất sắp chui ra ngoài một con săn cảnh chó săn.

Cuồn cuộn lôi đình trong tay hội tụ.

Oanh.