Chương 710: Thông quan phương pháp

Chương 710: Thông quan phương pháp

Một đạo tráng kiện lôi đình trường long tại đen nhánh vũng bùn trong đất xuất hiện.

Lôi Long gào thét phảng phất mang theo hủy thiên diệt địa uy lực.

Kia Lôi Long phá toái hư không thẳng đến cái thứ nhất từ trong vết nứt không gian chui ra ngoài săn cảnh chó săn mà đi.

Oanh

Lôi đình nổ tung, săn cảnh chó săn bị Lôi Long điện toàn thân run rẩy.

Khi Lôi Long biến mất, kia săn cảnh chó săn cứng nhắc tại nguyên chỗ toàn thân khói đen bốc lên.

Phảng phất bị nướng chín như.

Không đợi nó khôi phục lại Dạ Phong lại lần nữa xuất hiện tại trước người của nó.

Chỉ dựa vào cường hóa bản lôi xà oanh sát một con Tứ Tinh ma vật là không thể nào.

Dạ Phong phóng thích lôi xà chỉ là kiểm tra một chút Tứ Tinh săn cảnh chó săn có thể hay không bị lôi đình ảnh hưởng.

Hiện tại xác định nó y nguyên sẽ bị điện tê liệt vậy là tốt rồi nói.

Dạ Phong một phát bắt được đầu của nó, vô tận lôi quang tiếp tục rót vào trong đó.

Xì xì xì……

Điện liệu trị liệu pháp lại lần nữa mở ra.

Cùng lúc đó, cái khác săn cảnh chó săn từ hư không khe hở bên trong chui ra.

Bọn chúng thân thể tại không trung linh hoạt tự do du động thân thể, như là con cá ở trong nước bơi lội.

Rất nhanh một con săn cảnh chó săn đi tới Dạ Phong chung quanh, nó huy động lợi trảo chụp vào Dạ Phong.

Lợi trảo tiến vào Dạ Phong thân thể một mét chạm đến Dạ Phong quanh thân lôi đình.

Săn cảnh chó săn thân thể có chút cứng đờ nhanh chóng thu hồi lại.

Con ngươi của nó bên trong lóe ra sắc bén hoàng quang.

Lợi trảo huy động trên móng vuốt bao trùm một tầng đen nhánh năng lượng.

Săn cảnh chó săn lại lần nữa công kích, lần này lợi trảo không có bị lôi đình điện ở, một móng vuốt đập vào Dạ Phong phần lưng trên khải giáp.

“Tích, ngươi nhận 【 ăn mòn lv1 】 kháng tính triệt tiêu.”

Dạ Phong thân thể run lên, bất quá nắm lấy săn cảnh chó săn tay cũng không có buông ra.

Vừa mới một kích kia lực lượng không nhỏ, nhưng Dạ Phong còn có thể tiếp nhận.

Săn cảnh chó săn không phải lực lượng hệ ma vật.

Đổi lại cùng cấp bậc thánh hài thú Dạ Phong hiện tại cũng đã bay rớt ra ngoài.

Cùng lúc đó cái khác Tứ Tinh săn cảnh chó săn cũng tới.

Bọn chúng từng cái huy động lợi trảo hoặc là cái đuôi điên cuồng đúng Dạ Phong phát động mãnh liệt thế công.

“Tích, ngươi nhận 【 ăn mòn lv2 】 kháng tính triệt tiêu.”

“Tích, ngươi nhận 【 ăn mòn lv3 】 kháng tính triệt tiêu.”

Hai lần trước công kích đánh vào Ma Vương hộ giáp bên trên âm vang rung động.

Bất quá Dạ Phong chỉ là thân thể lắc lư, nắm lấy săn cảnh chó săn cánh tay đã trầm ổn hữu lực.

Song khi lần công kích thứ tư đến Dạ Phong nghe tới một cái không giống thanh âm!

“Tích, ngươi nhận 【 ăn mòn lv4 】 sinh mệnh lực -0.1%!”

“Tích, ngươi nhận 【 ăn mòn lv5 】 sinh mệnh lực -0.2%!”

“Tích, ngươi nhận 【 ăn mòn lv6 】 sinh mệnh lực -0.3%!”

“Tích, ngươi nhận 【 ăn mòn lv6 】 sinh mệnh lực -0.3%!”

……

Đến tiếp sau công kích gần như đồng thời đến.

Đến mức Dạ Phong đều chưa kịp phản ứng.

Khi thấy hệ thống nhắc nhở sau Dạ Phong sửng sốt một chút.

Một giây sau hắn phân tích ra được hai cái tin tức.

Điểm thứ nhất, ăn mòn hiệu quả là khấu trừ sinh mệnh lực.

Phía trước bởi vì Dạ Phong kháng tính rất mạnh, cho nên trực tiếp triệt tiêu.

Nhưng là hiện tại Tứ Tinh săn cảnh chó săn công kích số tầng đề cao.

Dạ Phong kháng tính gánh không được!

Điểm thứ hai, Tứ Tinh săn cảnh chó săn công kích điệp gia số tầng có thể đạt tới tầng thứ sáu!

Mỗi tăng thêm một tầng sinh mệnh lực nhiều khấu trừ 0.1%!

Hiện tại hạn mức cao nhất là mỗi giây khấu trừ 0.3% sinh mệnh lực.

Trước đó Dạ Phong khảo nghiệm qua, loại này ăn mòn buff sẽ kéo dài mười giây.

Trong vòng mười giây bị công kích hiệu quả đổi mới.

Nói một cách khác, Dạ Phong nếu như tiếp tục loại phương thức này chiến đấu, mỗi giây khấu trừ 0.3% sinh mệnh lực, mãi cho đến máu rơi sạch sẽ kết thúc.

“3 ba mươi giây, cũng chính là năm phần nửa?” Dạ Phong thấp giọng thì thầm.

Giờ khắc này hắn rốt cuộc biết vì cái gì lúc trước đi Bạo Phong Lĩnh Vực bí cảnh thăm dò Long Vệ nhóm tử thương thảm trọng.

Loại này tỉ lệ phần trăm trừ máu debuff, chỉ cần năm phần nửa liền có thể giết chết một cái người.

Đây là Dạ Phong có được siêu cường kháng tính, miễn dịch ba tầng.

Nếu không cái tốc độ này còn phải gấp bội!

Ban đầu Long Vệ nhóm không biết săn cảnh chó săn năng lực.

Rõ ràng không có có nhận đến mấy lần thương thế, kết quả chiến đấu đến một nửa phát phát hiện mình bỗng nhiên suy yếu.

Lúc kia lại nghĩ chạy liền muộn.

Ngắn ngủi vài giây đồng hồ Dạ Phong đã đúng săn cảnh chó săn năng lực này tiến hành cẩn thận phân tích.

Không thể không nói năng lực này đích xác biến thái.

Nếu như Dạ Phong không phải có cao tới 33 điểm kháng tính, đừng nói lại tới đây.

Bùn đen chiểu lãnh địa đều không nhất định có thể đặt chân.

Bất quá bây giờ biết năng lực, vậy là tốt rồi nói.

Dạ Phong tâm niệm vừa động, sa mạc quyền trượng xuất hiện trong tay.

Cuồn cuộn cát vàng không cần tiền như tuôn ra.

Rất nhanh ngay tại Dạ Phong chung quanh ngưng tụ ra một đạo dày đặc lớn cát bích.

Bên ngoài bảy con săn cảnh chó săn điên cuồng công kích, đánh cát bích cát vàng bay loạn.

Nhưng lại không cách nào chạm đến bên trong Dạ Phong.

Đương nhiên loại phương thức này đối với tinh thần lực tiêu hao rất lớn.

Dù là lấy Dạ Phong tinh thần lực cũng không thể một mực phóng thích.

Bất quá chỉ cần tại tinh thần lực hao hết đưa trong tay cái này giải quyết hết kia liền giá trị.

……

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Cát bích bên trong tử sắc lôi quang đem săn cảnh chó săn bao khỏa.

Điện nó toàn thân đang run rẩy.

Bên ngoài bảy con săn cảnh chó săn điên cuồng công kích cát bích.

Song phương hình thành một loại quỷ dị trạng thái giằng co.

Khi thời gian trôi qua sáu mươi giây, Dạ Phong bên tai bỗng nhiên vang lên một thanh âm.

【 linh hồn kim tệ +6000! 】

Dạ Phong dừng lại, bàn tay nắm lấy săn cảnh chó săn hóa thành một đống khôi giáp phế liệu rơi xuống từ trên không.

“Sáu mươi giây có thể điện giật chết một con Tứ Tinh săn cảnh chó săn?” Dạ Phong tự lẩm bẩm.

Tam Tinh giết chết một cái cần mười mấy giây, Tứ Tinh thì cần sáu mươi giây.

Thời gian tăng trưởng gấp năm lần tả hữu.

Kể từ đó giết chết tám con săn cảnh chó săn cần thời gian trên lý luận nhỏ nhất giá trị chính là tám phút!

Bất quá thực tế thao tác thời điểm khẳng định không có khả năng đơn giản như vậy.

Cái thứ nhất săn cảnh lôi quyền bị Dạ Phong bắt lấy là bởi vì nó mới vừa từ hư không khe hở bên trong chui ra ngoài.

Nhưng đến tiếp sau những cái kia như là con cá đồng dạng tại không bên trong du tẩu.

Muốn phải bắt được một cái nhất định phải tiếp nhận cái khác săn cảnh chó săn công kích.

Thời gian nếu như không có đem khống tốt, chết liền sẽ là mình.

Mặt khác, mức tiêu hao này đối với Dạ Phong rất lớn.

Nguyên bản mở ra Lôi Thần phụ thể thời điểm tinh thần lực liền muốn đến cực hạn.

Hiện tại lại thêm cát bích tiếp tục ngưng tụ, có thể hay không kiên trì đến Lôi Thần phụ thể kết thúc đều không xác định.

Bất quá bây giờ tìm tới phương pháp, đằng sau liền dễ nói.

Trong lòng suy nghĩ Dạ Phong tán đi cát bích.

Một giây sau Dạ Phong bỗng nhiên sửng sốt một chút.

Nguyên bản đen nhánh tượng thần giờ phút này phát ra hào quang chói sáng.

Khi quang mang tán đi, Dạ Phong phát hiện tượng thần chung quanh bùn đen chiểu thiếu một chút.

Quả nhiên, đánh giết săn cảnh chó săn có thể tịnh hóa tượng thần.

Dạ Phong nhếch miệng cười một tiếng, chiến ý lại lần nữa tăng vọt!

Giết

……

Ba phút sau nương theo lấy săn cảnh chó săn cái đuôi rơi xuống Dạ Phong mắt tối sầm lại.

“Game Over!”

Trở lại ban đầu giao diện Dạ Phong nhếch nhếch miệng rất vui vẻ.

Hôm nay nghiên cứu ra được đồ vật rất nhiều.

Đã tìm tới tượng thần vị trí, lại tìm đến thông quan biện pháp.

Trước lúc rời đi Dạ Phong lại xử lý hai con săn cảnh chó săn.

Tượng thần quanh thân bùn đen chiểu càng ngày càng ít.

Pho tượng cũng càng ngày càng rõ ràng.

Bất quá cuối cùng Dạ Phong Lôi Thần phụ thể dẫn đầu kết thúc, bị một móng vuốt đưa ra trò chơi không gian.

Đến tiếp sau cần nếm thử chính là tăng lên bốn chiều thuộc tính, ưu hóa thông quan phương án.

Dựa theo hiện tại tiến độ này, Dạ Phong cảm giác mình không bao lâu liền có thể thông quan cửa thứ mười!

Đang nghĩ ngợi Dạ Phong bên tai xuất hiện động tĩnh..