Chương 711: Chấn động mạnh!

Chương 711: Chấn động mạnh!

Rời khỏi trò chơi không gian Dạ Phong nhanh chóng chui ra lều vải.

Trong tưởng tượng thánh hài thú cũng chưa từng xuất hiện.

Người tới thế mà là Tống Hưng cùng bảy tên Long Vệ.

Dạ Phong ngáp một cái hơi nghi hoặc một chút: “Tống lão ca, các ngươi cái này là thế nào?”

Tống Hưng thở dốc một hơi, lại xoa xoa mồ hôi trán.

Hắn nhìn một chút Dạ Phong lại liếc qua Trần Hân Lam.

Do dự một chút Tống Hưng nói: “Dạ Phong đồng học, chuyện này ta cần đơn độc nói cho ngươi.”

Dạ Phong ánh mắt nhắm lại gật gật đầu.

Rất nhanh hai người tới một chỗ rừng cây nơi hẻo lánh.

“Nói đi, chuyện gì?” Dạ Phong trầm giọng nói.

Tống Hưng chưa hề nói, chỉ là đem một phong thư đưa cho Dạ Phong.

Dạ Phong đánh mở tròng mắt ở phía trên nhanh chóng lưu chuyển.

Một giây sau hắn con ngươi co rụt lại, đôi mắt bên trong hiện lên chấn kinh.

Trên thư nội dung là liên quan tới Trần Hân Lam phụ thân đồ tể Trần Nhuệ!

Mấy tháng trước Trần Nhuệ tại Côn Lôn bí cảnh chém giết Tang Thi vương chờ một đám Vườn Địa Đàng phần tử khủng bố.

Khi xác định Tang Thi vương hang ổ sau dẫn đầu răng sói chiến đội tiến đến thanh lý.

Đằng sau tại bí cảnh bên trong lại phát hiện tung tích, vì vậy tiếp tục đào sâu.

Trong mấy tháng này Vườn Địa Đàng tất cả ẩn giấu doanh địa đều bị nhổ tận gốc.

Tổng săn giết phần tử khủng bố vượt qua tính gộp lại vượt qua bốn ngàn người!

Nhưng nửa tháng trước đột nhiên xuất hiện ngoài ý muốn.

Trên thư biểu hiện răng sói chiến đội đội trưởng Trần Nhuệ, đội viên Lâm Mặc, Kim Tiểu Thiên, Hồ Hán cùng Mặc Ngân toàn bộ mất tích.

Tại trước khi mất tích phó đội trưởng Lâm Mặc đem một tin tức báo cho đội viên thu nhị.

【 đội trưởng phát hiện Hôi Vương tung tích, lập tức báo cáo, thỉnh cầu chi viện! 】

Dạ Phong nhìn xem cái tin này ánh mắt ngưng lại.

Không nghĩ tới một mực trốn đông trốn tây Hôi Vương thế mà xuất hiện.

Hơn nữa còn là chạy đồ tể Trần Nhuệ đi.

Hít thở sâu một hơi Dạ Phong tiếp tục nhìn xuống.

Nội dung phía sau chính là thu nhị bọn người lập tức rời đi bí cảnh đem tin tức báo cáo cho Chấp Pháp Giả Liên Minh cùng Hạ Quốc cao tầng.

Hai bên đều phái ra Bán Thần cường giả tiến đến chi viện.

Bất quá chờ đến bọn hắn sau khi đến cũng không có Trần Nhuệ bọn người tin tức.

Liền ngay cả truyền lại tin tức Lâm Mặc bọn người cũng toàn đều biến mất.

Đến nay những người này tung tích không rõ!

Xem hết tất cả nội dung sau Dạ Phong biểu lộ ngưng trọng trước đó chưa từng có.

Trần Nhuệ răng sói chiến đội không chỉ là một cái lục tinh chiến đội đơn giản như vậy.

Trần Nhuệ là Trần Hân Lam phụ thân.

Mình lục tinh NPC!

Cái này chiến đội cũng là hậu kỳ thảo phạt lớn Boss Vườn Địa Đàng hữu lực giúp đỡ.

Mấy tháng qua Vườn Địa Đàng tại Hạ Quốc liên tiếp gặp khó, tổn thất nhiều tên Kat.

Trong đó còn có mấy cái là ngũ tinh.

Cái này mấy lần chiến đấu trầm trọng đả kích Vườn Địa Đàng lực ảnh hưởng.

Nguyên bản Dạ Phong coi là Vườn Địa Đàng sẽ trung thực một đoạn thời gian nghỉ ngơi lấy lại sức.

Không nghĩ nhanh như vậy trả thù liền đến.

Một khi Trần Nhuệ bọn hắn xảy ra chuyện, kia đối với Hạ Quốc cùng Chấp Pháp Giả Liên Minh tuyệt đối là một cái trọng thương.

Tống Hưng biểu lộ nghiêm túc nói: “Ý tứ phía trên là loại chuyện này theo lý thuyết không nên nói cho các ngươi biết. Việc này can hệ trọng đại, trước mắt vẫn còn tuyệt mật trạng thái.”

“Nhưng là ngươi cùng Trần Hân Lam thân phận đặc thù, Trần Hân Lam là Trần Nhuệ nữ nhi được hưởng cảm kích quyền, ngươi bây giờ mặc dù chỉ có Tam Tinh, nhưng ngươi lực ảnh hưởng đã có thể ảnh hưởng đến cao tầng.”

“Cho nên trải qua trịnh trọng cân nhắc, phía trên quyết định đem tin tức này nói cho các ngươi biết.”

Nếu như là một tháng trước xảy ra chuyện như vậy Hạ Quốc cao tầng không nhất định sẽ nói cho Dạ Phong cùng Trần Hân Lam.

Chí ít sẽ không như thế nhanh liền nói cho.

Nhưng bây giờ khác biệt.

Dạ Phong Tinh Khung Lữ Đoàn tập thể đột phá, đã có được đi săn Tứ Tinh thánh hài thú thực lực.

Ngắn ngủi nửa tháng đi săn gần 400 chỉ thánh hài thú.

Chỉ cần cho bọn hắn thời gian, đem bí cảnh thánh hài thú tàn sát hầu như không còn đều có khả năng!

Lại không lâu nữa An Toàn Bộ bên kia liền định nửa mở thả bí cảnh cửa vào.

Để bộ phận trường trung học thiên kiêu học viên tiến vào bí cảnh nếm thử đột phá.

Một khi xác định tại nguyên tố đầm lầy phụ cận đột phá có thể đề cao mạnh hai lần thức tỉnh tỉ lệ.

Vậy sẽ tiến một bước cải biến Hạ Quốc tương lai cách cục.

Từ hướng này mà nói, Dạ Phong Tinh Khung Lữ Đoàn đối với Hạ Quốc cao tầng có cực kỳ trọng yếu tác dụng.

Sớm tại một tuần trước phía trên liền quyết định cho Dạ Phong bọn người ban phát đặc thù huân chương.

Đợi đến bọn hắn ra ngoài liền sẽ lập tức ban phát.

Dạ Phong gật gật đầu: “Đa tạ, ta bây giờ nghĩ biết Hạ Quốc bên này cùng Chấp Pháp Giả Liên Minh bên kia ứng đối như thế nào.”

Tống Hưng lập tức nói: “Hai bên phái ra đại lượng nhân viên tiến vào bí cảnh tìm kiếm Trần Nhuệ Miện hạ tung tích, bất quá tạm thời không có tin tức gì.”

“Căn cứ phía trên tình báo, có hai loại suy luận, loại thứ nhất cũng chính là dự tính xấu nhất, Trần Nhuệ Miện hạ bọn hắn đã ngộ hại.”

“Bất quá khả năng tương đối thấp, Vườn Địa Đàng nếu có năng lực lặng yên không một tiếng động đem bọn hắn tất cả mọi người giết chết năng lực, bọn hắn đã sớm nên cùng thống trị thế giới.”

“Loại thứ hai, bọn hắn tiến vào cái nào đó đặc thù bí cảnh cùng ngoại giới mất đi liên hệ.”

“Sa mạc bên kia ngươi khả năng không hiểu rõ lắm, hoàn cảnh nơi đây vô cùng ác liệt, giống Bạo Phong Lĩnh Vực loại này bí cảnh rất nhiều, một chút điểm ngay cả Bán Thần cường giả đều có khả năng tao ngộ phong hiểm, trước mắt cao tầng bên này đối với loại thứ hai tương đối khuynh hướng.”

Dạ Phong gật gật đầu, An Toàn Bộ cái này suy đoán vẫn tương đối có sức thuyết phục.

Từ bí cảnh xuất hiện đến bây giờ hơn trăm năm.

Đến bây giờ còn chưa có xuất hiện qua Bán Thần cường giả vẫn lạc tiền lệ.

Loại kia cấp bậc cường giả có thể cùng trời uy chống lại.

Muốn đem loại quái vật này lặng yên không một tiếng động săn giết gần như không có khả năng.

Trầm ngâm một lát Dạ Phong nói: “Tình huống ta biết đại khái, trong thời gian ngắn chúng ta không có ý định ra ngoài, bất quá ta cần ngươi cho ta truyền lại mấy cái tin tức.”

“Thứ nhất, đem tin tức này nói cho Chu thúc, thứ hai……”

Dạ Phong lời còn chưa nói hết Tống Hưng liền trả lời nói: “Không cần! Tin tức Chu Lập đã biết, mà lại hắn cũng làm ra ứng đối.”

Tống Hưng đem Chu Lập chuyện bên kia nhanh chóng giảng giải ra.

Nửa tháng trước răng sói chiến đội xảy ra chuyện sau Chu Lập bên kia liền biết tin tức.

Sau đó Chu Lập căn cứ nghiên cứu nghiên cứu ra đến một loại kiểu mới dược tề.

Kết quả nghiên cứu biểu hiện vật kia có thể kích thích ma vật huyết mạch tiến hóa, lại lần nữa thức tỉnh.

Hạ Quốc thức tỉnh sinh mệnh hệ hi hữu Giác Tỉnh Giả rất ít.

Nhưng mỗi một cái đều có được to lớn tiềm lực.

Ngoài ra một chút Giác Tỉnh Giả năng lực có thể thuần hóa một chút ma vật.

Nếu như thuần hóa ma vật thực lực tăng lên, sức chiến đấu của bọn họ cũng sẽ có được to lớn tăng phúc.

Khi tin tức kia công bố sau An Toàn Bộ mang đi mấy bình đưa cho Mộc Nhuế phụ thân Mộc Phùng Xuân.

Trải qua khảo thí, Mộc Phùng Xuân cho ra xác định trả lời.

Dùng lâu dài loại thuốc này đích xác có thể xúc tiến sinh mệnh hệ thức tỉnh vật lại tiến hóa!

Hiện tại phương diện giá tiền hiện tại đã xào đến 10 triệu một bình.

Mà lại vẫn là có tiền mà không mua được!

Một tuần trước giá cả xác định sau Chu Lập lại tuyên bố tuyên bố.

Tiến hóa dược tề ích lợi chia ba bộ phận.

Dạ Phong chiếm cứ sáu thành, răng sói chiến đội chiếm cứ hai thành, Tinh Thần điện chiếm cứ hai thành.

Cùng ngày Chu Lập còn tuyên bố một sự kiện, toàn thế giới đi săn Vườn Địa Đàng Kat.

Số tiền thưởng là Chấp Pháp Giả Liên Minh treo thưởng bảng danh sách gấp mười!

Số tiền này từ bán ra tiến hóa dược tề răng sói chiến đội chia hoa hồng bên trong cầm.

Đối với Chu Lập quyết định Dạ Phong cũng không có cảm thấy kỳ quái.

Dược tề hẳn là đã sớm chế tác được.

Chu Lập vốn là tính toán đợi hắn sau khi rời khỏi đây lại thương lượng.

Kết quả bởi vì Trần Nhuệ bên kia xảy ra chuyện bất đắc dĩ sớm vận dụng.

Nghĩ đến cái này Dạ Phong tiếp tục nói: “Đã như vậy, vậy ngươi thay ta truyền trở về một tin tức.”

“Thứ nhất, ta nguyện ý đem ta một nửa chia hoa hồng giao cho Chu thúc xử lý.”

“Thứ hai, ta muốn đem một nửa khác ích lợi chia hoa hồng lấy ra tổ kiến một chi siêu cấp lính đánh thuê, lính đánh thuê thực lực thấp nhất Tứ Tinh cất bước, mục tiêu Hôi Vương!”.