Chương 712: Đến chậm tin tức (bên trên)

Chương 712: Đến chậm tin tức (bên trên)

Sau đó không lâu Dạ Phong cùng Tống Hưng trở về.

Đám người nhìn về phía Dạ Phong sắc mặt nghiêm túc.

Có thể để cho Tống Hưng sốt ruột bận bịu hoảng chạy tới khẳng định không là chuyện nhỏ.

Giờ phút này tất cả mọi người đang chờ Dạ Phong đáp án.

Dạ Phong ngắm nhìn bốn phía, Triệu Phi Vũ cùng Lâm Nghiên Diễm đã trở về.

Trầm mặc một lát Dạ Phong rốt cục mở miệng: “Đã người đều tại, kia liền trực tiếp triển khai cuộc họp đi. Bắt đầu từ ngày mai, Tinh Khung Lữ Đoàn đình chỉ đi săn thánh hài thú, chúng ta bắt đầu hướng phía Thông Thiên Tháp xuất phát!”

Đám người hô hấp trở nên dồn dập lên.

“Đến đến, kích thích nhất muốn tới!” Vương Hằng cầm tiểu Bổn Bổn khoa tay múa chân.

“Ta muốn một quyền đánh nổ Thông Thiên Tháp!” Triệu Long Tường dùng sức nắm chặt nắm đấm.

Người khác trên mặt cũng là hiển hiện các loại nét mặt hưng phấn.

Tiến vào bí cảnh chi sơ bọn hắn không nghĩ tới thăm dò cái này Bạo Phong Lĩnh Vực bí cảnh.

Bất quá theo đám người đột phá, có thể vượt cấp đi săn thánh hài thú sau tình huống phát sinh cải biến.

Tứ Tinh thánh hài thú đã không phải uy hiếp, kia toàn bộ bí cảnh bọn hắn liền có thể tự do thăm dò.

Bí cảnh trọng yếu nhất Thông Thiên Tháp không thể nghi ngờ là hấp dẫn người ta nhất địa phương.

Có lẽ bí cảnh chỗ sâu có càng cường đại ma vật hoặc là nguy hiểm chờ lấy bọn hắn.

Nhưng cũng không phải liền là mạo hiểm giả lữ đoàn nên có niềm vui thú sao.

Vương Hằng bọn người không biết bao nhiêu lần ảo tưởng qua đám người xâm nhập tháp cao tìm kiếm, phá giải thượng cổ bí mật hình tượng.

Vốn cho là còn cần thật lâu.

Không nghĩ hiện tại liền muốn bắt đầu!

Dạ Phong khoát khoát tay tiếp tục nói: “Chớ cao hứng trước quá sớm, ta trước nói cho các ngươi biết một chút, chúng ta tại bí cảnh dừng lại thời gian là có hạn.”

“Nơi này tốc độ tu luyện là cộng thêm hơn trăm lần, không bao lâu chúng ta liền sẽ đạt tới Tam Tinh đỉnh phong, lúc nào cũng có thể đột phá Tứ Tinh, cho nên chúng ta ở đây dừng lại thời gian nhiều nhất vì hai tháng, hai tháng mặc kệ thành công hay không đều phải rời.”

“Tê, ngắn như vậy? Vậy ta không hấp thu tinh hạch được hay không?” Triệu Long Tường nhịn không được mở miệng.

Đám người trợn mắt.

Uất Trì Hùng thọc Triệu Long Tường bả vai: “Loại này gấp trăm lần tốc độ tu luyện người khác cả một đời đều không nhất định có mấy lần, ngươi còn chọn tới.”

Câu nói này Uất Trì Hùng nói không sai.

Đồng dạng Giác Tỉnh Giả từ nhất tinh trưởng thành đến Tam Tinh đỉnh cấp cần hơn ba mươi năm.

Dù là phục dụng ở giữa một mực hấp thu tinh hạch cũng phải hơn ba năm.

Cho nên mỗi đại học viện Đại Tứ thiên kiêu đẳng cấp cao nhất cũng là Tam Tinh, cực ít sẽ xuất hiện sớm đột phá đến Tứ Tinh.

Nếu như không có cơ hội lần này, bọn hắn những người này từ vừa mới đột phá đến đến Tam Tinh đỉnh phong.

Tại hấp thu tinh hạch tình huống dưới cũng phải cần thời gian hai năm.

Nhưng là bây giờ ở đây bọn hắn có thể dùng hai ba tháng liền đạt tới.

“Ta không phải liền là hỏi một chút mà.” Triệu Long Tường gãi gãi đầu có chút xấu hổ.

Lúc trước hắn tại Tinh Thần điện vì hàng năm điểm số ban thưởng hỗn ba năm.

Đối với thứ này thật không có quá cao để ý.

Dạ Phong khoát khoát tay: “Đi, tình huống chính là như thế cái tình huống, hôm nay đi về nghỉ, ngày mai bắt đầu hành trình mới!”

……

Ban đêm, một đống lửa bên cạnh Vương Hằng cùng Uất Trì Hùng hai người cùng mấy tên Long Vệ cùng một chỗ ăn thịt nói chuyện phiếm.

Mọi người cùng một chỗ lâu như vậy, lẫn nhau đã quen thuộc.

Vương Hằng cùng Uất Trì Hùng hai người tính cách nhảy thoát, với ai đều có thể trò chuyện hai câu.

Người khác thì là mỗi người làm việc riêng.

Đang nghỉ ngơi Dạ Phong ngáp một cái từ trong lều vải ra.

“Lão Vương, cho ta nướng điểm thịt, bỏ nhiều tiêu.” Dạ Phong hữu khí vô lực nói.

Buổi sáng tại trò chơi không gian đem tinh thần lực ép khô.

Trở lại doanh địa sau Dạ Phong ngã đầu liền ngủ, mãi cho đến vừa mới tỉnh lại.

“Ta đi, Phong tử ngươi thế mà còn sống.” Vương Hằng cầm hai chuỗi dê thận bu lại.

Dạ Phong trợn mắt, vừa ăn thận một bên mơ hồ không rõ mà hỏi thăm: “Ngươi tin tức ngày san báo có mới nội dung sao?”

Vương Hằng nghe vậy thở dài: “Ngươi còn không biết xấu hổ nói, ngày đó đột phá như vậy nguy cơ đều không có dự đoán, nửa tháng này liền làm thịt mấy trăm con thánh hài thú, ngươi để ta làm sao dự đoán?”

Từ khi Lão Vương hằng sau khi đột phá đằng sau không có gặp đến bất kỳ nguy cơ.

Đám người một đường nghiền ép thức chém giết tính ra hàng trăm Tứ Tinh thánh hài thú.

Uất Trì Hùng kia tốt xấu còn khảo thí mấy lần.

Trong đó có một lần dùng một cái cánh tay đổi thánh hài ngạc ba cái chân, xác suất thành công cao tới 75%.

Đằng sau lại khảo thí mấy lần, mỗi một lần thành công suất đều vượt qua 50%.

Mặc dù bây giờ còn không xác định Uất Trì Hùng tỷ số thắng đến cùng cao bao nhiêu, nhưng tóm lại không sai.

Chỉ có hắn nơi này đến bây giờ còn không xác định.

Giảng đạo lý Vương Hằng kỳ thật cũng rất sốt ruột.

Hắn tin tức ngày san báo chỉ có tại xuất hiện nguy cơ thời điểm mới có thể dự đoán.

Loại an tĩnh này thời gian dẫn đến hắn tồn tại cảm giác rất thấp.

Mình nhưng là nhân vật chính a.

Lúc nào biến thành sống qua ngày.

Dạ Phong dùng mang theo bóng nhẫy tay vỗ vỗ Vương Hằng bả vai: “Yên tâm, đằng sau chính là ngươi đại triển thân thủ cơ hội.”

Mặc dù Dạ Phong không biết Thông Thiên Tháp bên trong đến cùng có cái gì.

Nhưng cái này bí cảnh bên trong có cùng trò chơi không gian bên trong giống nhau săn cảnh chó săn.

Chỉ bằng vào đầu này là đủ xác định cái này bí cảnh không tầm thường.

Đồng thời Dạ Phong cũng rất tò mò, Dilia đến cùng là từ chỗ nào mang về vật kia.

Đang nói Dạ Phong đột nhiên đình trệ: “Lão Vương, ngươi vừa rồi nói chúng ta tại bí cảnh thăm dò bao lâu?”

“Hơn nửa tháng a, có vấn đề sao?” Vương Hằng không hiểu.

Dạ Phong lắc đầu: “Không có việc gì, ngươi tiếp tục khoác lác đi, ta có chút sự tình phải xử lý.”

Sau đó Dạ Phong nhanh chóng tìm tới Tống Hưng.

Hai người tới nơi hẻo lánh bên trong Dạ Phong nhỏ giọng hỏi: “Tống ca, hỏi ngươi một vấn đề, Tiểu Lam ba nàng ngoài ý muốn nổi lên cụ thể tại có một ngày?”

……

Một lát sau Dạ Phong một mặt hưng phấn trở lại trong lều vải.

Buổi sáng Tống Hưng tìm tới Dạ Phong, Dạ Phong lúc ấy chú ý trọng điểm là Trần Nhuệ xảy ra chuyện.

Kết quả vừa mới cùng Lão Vương nói chuyện phiếm thời điểm Vương Hằng cho hắn cảnh tỉnh.

Vừa mới trải qua xác định Dạ Phong hiểu rõ đến một cái tin tức trọng yếu.

Nửa tháng trước Trần Nhuệ ngoài ý muốn nổi lên ngày đó đúng lúc là hắn hí mệnh sư thẻ bài xuất hiện vết nứt không gian thời điểm!

Đoạn thời gian trước Dạ Phong một mực tại suy nghĩ cái khe hở không gian kia là chuyện gì xảy ra.

Vì sao lại vô duyên vô cớ đột nhiên xuất hiện.

Hiện tại đem Trần Nhuệ nơi đó tình huống liên hệ tới, rất đa nghi đoàn liền đạt được giải đáp.

Thế nhân đều biết đồ tể cùng Vườn Địa Đàng có huyết hải thâm cừu.

Mười năm này Trần Nhuệ chém giết mười cái Kat, đem bọn hắn hí mệnh sư thẻ bài bỏ vào trong túi.

Hí mệnh sư thẻ bài là một loại thức tỉnh trang bị, nhưng lại không phải phổ thông thức tỉnh trang bị.

Bọn chúng là một cái chỉnh thể, lẫn nhau ở giữa có liên hệ nào đó.

Trước đó Dạ Phong đã biết, bích đỏ đào thẻ bài có thể cho hạ cấp truyền đạt mệnh lệnh tin tức.

Như vậy nếu như là cấp bậc cao hơn Đại Tiểu Vương đâu?

Nó có thể hay không có thể cự ly xa điều khiển cái khác hí mệnh sư thẻ bài làm ra loại nào đó phản ứng.

Tỉ như triệu hoán vết nứt không gian!

Loại này không gian thuộc tính quy tắc cấp năng lực, cho dù là Bán Thần cường giả cũng có thể giết chết!

Tưởng tượng một chút, nếu như trong chiến đấu dùng Trần Nhuệ chung quanh xuất hiện mười cái vết nứt không gian sẽ là cái dạng gì?

“Bất quá nơi này có một vấn đề, Hôi Vương không xác định đồ tể trong tay thẻ bài có những cái nào, cho nên tất cả thẻ bài đồng thời kích hoạt năng lực này, cái này có thể giải thích.”

“Thế nhưng là bọn hắn địa điểm chiến đấu không phải Anubis bí cảnh sao, vì cái gì ta chỗ này cũng sẽ nhận ảnh hưởng?”

Dạ Phong nâng cằm lên rơi vào trầm tư.

Mọi người đều biết Lam Tinh mười ba cái bí cảnh đều là độc lập tồn tại.

Mỗi một cái bí cảnh thế giới hoàn toàn khác biệt.

Nhưng là bây giờ Hôi Vương vượt qua Anubis bí cảnh, lại nhảy qua Lam Tinh tiến vào Côn Lôn bí cảnh.

Cuối cùng đem năng lực này tác dụng tại mình không gian trong ba lô hí mệnh sư thẻ bài bên trên.

Năng lực này có phải là quá mức biến thái nữa nha?.