Chương 713: Đến chậm tin tức (hạ)

Chương 713: Đến chậm tin tức (hạ)

Trong suy tư Dạ Phong bỗng nhiên cảm thấy được cái gì.

Ngẩng đầu lều vải màn cửa nhấc lên, Trần Hân Lam lặng yên không một tiếng động xuất hiện.

Trần Hân Lam lạnh lùng như băng, cùng ngày bình thường dáng vẻ hoàn toàn khác biệt.

Nàng hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Dạ Phong hai mắt.

“Làm sao?” Dạ Phong hỏi.

Trần Hân Lam lạnh lùng nói: “Ngươi có chuyện giấu giếm ta,”

Dạ Phong nháy mắt mấy cái mặt không đổi sắc: “Chuyện gì? Ta làm sao không biết?”

“Buổi sáng Tống Hưng tìm ngươi thời điểm nhìn ta nhiều lần, hắn nói cho ngươi tin tức khẳng định có liên quan tới ta!” Trần Hân Lam nhìn xem Dạ Phong con mắt gằn từng chữ

Dạ Phong: “……”

Vừa mới Dạ Phong trong lòng còn nghi hoặc, đối mặt mình đồ tể ma đao đều có thể mặt không đổi sắc.

Làm sao lại không gạt được Tiểu Lam đâu.

Thì ra là Tống Hưng bên kia lộ ra gà chân.

Trần Hân Lam tiếp tục nói: “Nếu có chuyện gì cùng ta có liên quan, nhưng ngươi lại không nói cho ta, vậy chỉ có một loại khả năng, cùng ta có liên quan một số người hoặc là sự tình xảy ra chuyện, ngươi lo lắng ta không kiềm chế được nỗi lòng.”

“Dạ Phong, ngươi đúng sự quan tâm của ta ta hiểu, nếu như ta không có phát giác được vậy thì thôi, nhưng bây giờ ta biết ngươi lại ẩn giấu ngược lại sẽ để ta càng lo lắng.”

Dạ Phong nhìn xem Trần Hân Lam, một lát sau hắn than nhẹ một tiếng.

Đối phương lời nói đều nói đến mức này, tiếp tục che giấu liền không có cần thiết.

“Được thôi, đã ngươi muốn biết, vậy ta liền nói cho ngươi biết đi……”

Mấy phút sau Dạ Phong đem trước Tống Hưng cho phong thư của hắn nội dung đều giảng thuật ra.

Trong đó cho bên trong xuất hiện Hôi Vương sau Trần Hân Lam trên cổ tay Thanh Xà ấn ký gia tốc rất nhiều.

Nhưng cũng không có giống trước đó như thế bạo tẩu.

Nàng mặc dù kích động, nhưng cũng không có mất lý trí.

Dạ Phong lúc này mới nhớ tới liên tục đột phá hai lần, Trần Hân Lam đối với nguyền rủa kháng tính đã càng ngày càng mạnh.

Nàng bây giờ đã có thể chính diện chống cự nguyền rủa ăn mòn!

Dạ Phong cứ như vậy lẳng lặng mà nhìn xem Trần Hân Lam.

Một lát sau Trần Hân Lam trên cổ tay Thanh Xà ấn ký tốc độ bắt đầu trở nên chậm.

Khí tức của nàng dần dần khôi phục bình thường.

Thở một hơi dài nhẹ nhõm Trần Hân Lam mở mắt ra nhìn về phía Dạ Phong: “Ta không có chuyện.”

Dạ Phong dựng thẳng lên một cái ngón tay cái.

Cho dù ai đều không cách nào tưởng tượng nửa năm trước nghe tới Vườn Địa Đàng ba chữ đều sẽ toàn thân run rẩy tiểu cô nương bây giờ đã có thể nhìn thẳng bọn chúng.

Trần Hân Lam khôi phục lý trí sau bắt đầu phân tích.

Nàng so Chấp Pháp Giả Liên Minh cùng Hạ Quốc cao tầng hiểu rõ hơn phụ thân của mình.

Song phương trong bóng tối đọ sức qua rất nhiều lần.

Vườn Địa Đàng thế lực cố nhiên cường đại, nhưng thiếu khuyết lục tinh hệ chiến đấu đỉnh cấp chiến lực.

Cho dù là bọn họ đạo cụ lại nhiều, nhưng muốn giết chết phụ thân của mình cũng cực kì khó khăn.

Dạ Phong gật gật đầu: “Suy đoán của ta cùng ngươi không sai biệt lắm, dựa theo cao tầng suy luận, Trần thúc bọn hắn tỉ lệ lớn là tiến vào cái nào đó bí cảnh.”

Anubis bí cảnh là một cái sa mạc thế giới, nơi này bị cát vàng bao trùm hiếm người khói.

Ngẫu nhiên vài chỗ có thể nhìn thấy cùng loại với Ai Cập Kim Tự Tháp cùng loại kiến trúc cổ xưa.

Mỗi một cái kiến trúc cổ xưa đều là một cái cỡ nhỏ bí cảnh.

Cùng Bạo Phong Lĩnh Vực loại này cùng loại.

Bất luận lĩnh vực gì đều có quy tắc hạn chế, một khi bị nhốt dù là lục tinh cường giả đều không nhất định có thể tuỳ tiện thoát khỏi.

Lại thêm Trần Nhuệ cùng Hôi Vương chém giết khả năng thụ thương.

Muốn tránh thoát liền càng khó.

Dừng một chút Dạ Phong tiếp tục nói: “Nếu như Trần thúc bọn hắn tại lĩnh vực bí cảnh, vậy trong này mặt liền có hai cái khả năng.”

“Loại thứ nhất, Hôi Vương sớm ở bên trong mai phục, đem Trần thúc bọn hắn dẫn tới đặc thù lĩnh vực đem bọn hắn vây giết.”

“Loại thứ hai, Hôi Vương sớm mai phục đánh lén, Trần thúc thụ thương chủ động tiến nào đó cái lĩnh vực bí cảnh bên trong tránh né truy sát.”

“Phía trước Trần thúc thúc truyền tới qua một lần tin tức, trong tin tức cho là vây đánh, cho nên ta cảm giác loại thứ hai khả năng cao hơn.”

Trần Hân Lam nhẹ nhàng thở ra.

Người khác nói nàng không nhất định yên tâm

Nhưng Dạ Phong làm ra suy đoán nàng liền an tâm rất nhiều.

Gia hỏa này đến bây giờ thôi diễn tin tức đại bộ phận đều chiếm được nghiệm chứng.

“Vậy chúng ta bây giờ có thể làm cái gì?” Trần Hân Lam tiếp tục hỏi.

“Tăng thực lực lên!” Dạ Phong nhún vai: “Loại kia cấp bậc chiến đấu chúng ta giúp không được gì, muốn muốn giúp đỡ chí ít cũng phải so thành là cao cấp Giác Tỉnh Giả.”

“Mặt khác, vật tư phương diện đồ vật ta đã thông tri Chu thúc, bên kia hắn sẽ an bài, chờ chúng ta sau khi rời khỏi đây hẳn là sẽ có một chi cao cấp lính đánh thuê quân đoàn!”

Trần Hân Lam gật gật đầu, trách không được Dạ Phong buổi sáng muốn nói tiếp tục thăm dò.

Thăm dò Thông Thiên Tháp không nhất định là giả, nhưng hắn mục đích chủ yếu vẫn là để mọi người nhanh chóng tăng lên tới Tam Tinh đỉnh phong.

Chỉ có bọn hắn đột phá Tứ Tinh mới có thể có năng lực cải biến một thứ gì đó!

……

……

Phi Châu, Anubis bí cảnh.

Đầy trời hoàng trong cát một chi Hạ Quốc cấp năm sao mạo hiểm lữ đoàn ngay tại trong biển cát tiến lên.

Bởi vì nơi này hoàn cảnh quá mức ác liệt.

Tới đây thăm dò mạo hiểm giả số lượng so cái khác bí cảnh muốn ít hơn nhiều.

Bất quá mấy ngày gần đây nhất cái này bí cảnh trở nên náo nhiệt.

Nửa tháng trước Chấp Pháp Giả Liên Minh cùng Hạ Quốc liên hợp tuyên bố nhiệm vụ.

Triệu tập hải lượng mạo hiểm giả đến cái này bí cảnh thăm dò.

Trước trước sau sau có mấy chục chi cao cấp mạo hiểm giả lữ đoàn tiến vào nơi này.

Giờ phút này chi kia Hạ Quốc đội ngũ đã xâm nhập bí cảnh hơn nghìn dặm.

Mỗi tiến lên một khoảng cách mạo hiểm lữ đoàn bên trong liền sẽ có người dừng lại cảm giác chung quanh.

Thậm chí ngay cả dưới mặt đất trăm mét sâu khu vực đều không bỏ qua.

Một đoạn thời khắc, đội ngũ lại lần nữa dừng lại.

Một cái cảm giác hệ Giác Tỉnh Giả tay xâm nhập hạt cát bên trong cẩn thận tìm tòi.

Một lát sau hắn trong mắt lóe lên một vòng tinh quang: “Kề bên này xuất hiện qua cao cấp Giác Tỉnh Giả khí huyết, thời gian phương diện không cao hơn hai mươi ngày!”

Đám người ánh mắt lóe lên, mặc kệ là thực lực vẫn là thời gian đều đối mặt.

Đám người đem ánh mắt nhìn về phía trong đội ngũ một người đàn ông tuổi trung niên.

Nam nhân khuôn mặt cương nghị, hai mắt sáng tỏ có thần.

Rất hiển nhiên hắn là cái đội ngũ này hạch tâm hoặc là nói là đội trưởng.

“Đã có manh mối, kia liền thử một chút đi.” Tần Phong trầm giọng nói.

Dứt lời hắn trong đám người đi ra đứng tại một cái dốc cao bên trên.

Sau đó hai mắt nhắm lại lẳng lặng đứng tại chỗ.

Người khác thì là thành thành thật thật đợi tại nguyên chỗ chờ.

Hồi lâu qua đi Tần Phong mở mắt ra, nguyên bản liền sáng tỏ hai con ngươi nhiễm lên một vòng đặc thù thần sắc.

Nếu có người tại hắn chính diện liền sẽ phát hiện giờ khắc này ánh mắt của nam nhân tại động!

Nói đúng ra không phải con mắt, mà là ánh mắt!

Trong mắt của hắn ngay tại hiển hiện cùng cảnh vật chung quanh hoàn toàn không giống nhau đồ vật.

Giống như là một cái phim đang nhanh chóng tung ra một ít hình tượng.

Một giây, hai giây, ba giây……

Thời gian chậm rãi trôi qua, vượt qua bảy giây sau nam nhân mắt phải bắt đầu biến đỏ, thân thể cũng tại run nhè nhẹ.

Nhưng hắn vẫn còn tiếp tục kiên trì.

Khi thời gian trôi qua mười lăm giây sau

Chỉ là một giây nam nhân liền nhắm mắt lại.

Khóe mắt của hắn chảy ra một chỗ huyết thủy, nhìn qua có chút làm người ta sợ hãi.

Bất quá khóe miệng của hắn lại là mang theo nụ cười thản nhiên: “Ta nhìn thấy!”

Đám người sững sờ, trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên.

“Thật!” Một Long Vệ vội vàng hỏi thăm: “Tần Phong trưởng quan, ngươi tìm tới manh mối?”

Tần Phong gật gật đầu, hắn chỉ vào một cái phương hướng trầm giọng nói: “Ta nhìn thấy nửa tháng trước, nơi đó xuất hiện huyết sắc tầng mây.”.