Chương 714: Tuyệt mật (bên trên)

Chương 714: Tuyệt mật (bên trên)

“Gâu gâu!!”

Côn Lôn bí cảnh nơi nào đó Sơn cốc bên trong.

Hắc Tử ngay tại đối một con ngũ tinh Địa Nham Long Tích thi thể ăn như gió cuốn.

Một bên Chung lão cùng Dạ Minh Phong ngồi tại ghế đá.

Trước người hai người còn có một cái thớt gỗ tử làm cái bàn.

Trên bàn trưng bày một bộ đồ uống trà, ấm trà miệng phiêu đãng từng tia từng tia nhiệt khí.

Dạ Minh Phong cung kính cho Chung lão rót một ly trà hỏi: “Lão sư, lần này vận chuyển thi thể ngài làm sao còn tự thân đến.”

“Ha ha, ta không đến làm sao biết tiểu gia hỏa này đã đột phá đến ngũ tinh.”

Chung lão mang trên mặt tiếu dung.

Hắn vừa đến đã phát hiện Hắc Tử đã đột phá Tứ Tinh ràng buộc, tấn thăng đến ngũ tinh cấp bậc.

Bây giờ chiến lực cùng đã từng đã không khác nhau chút nào.

Dạ Minh Phong sững sờ, điểm này hắn còn thật không biết.

Hắc Tử đột phá không muốn bất luận cái gì đả tọa tu luyện, ăn ăn liền tự nhiên mà vậy đột phá.

Lắc đầu Dạ Minh Phong cũng không thèm để ý.

Đối với thôn thiên khuyển mà nói, đột phá là chuyện lại không quá bình thường.

“Đúng lão sư, ta cùng Hắc Tử ở đây cần đợi bao lâu?” Dạ Minh Phong hỏi thăm.

Chung lão lắc đầu: “Tạm thời khó mà nói, trước mắt Vườn Địa Đàng bên kia phi thường sinh động, liền ngay cả đồ tể đều mất tích.”

Ân

Dạ Minh Phong sững sờ: “Chuyện gì xảy ra?”

Khoảng thời gian này hắn trừ cùng Tinh Thần điện mấy cái cao tầng từng có đơn giản liên hệ.

Cùng người khác không có bất kỳ cái gì dư thừa đàm luận.

Lại thêm đồ tể sự tình bản thân liền là tuyệt mật.

Cho nên căn bản chưa nghe nói qua có quan hệ tin tức.

Đổi lại người khác Dạ Minh Phong sẽ không thái quá để ý.

Nhưng đồ tể thế nhưng là cháu mình tương lai lão trượng nhân.

Chung lão cũng không che giấu, đem nửa tháng trước chuyện phát sinh đơn giản giảng thuật một phen.

Chung lão thở dài: “Nguyên bản ta coi là Hôi Vương biết Hắc Tử sự tình sau sẽ nghĩ hết biện pháp chui vào Côn Lôn bí cảnh, kết quả bọn hắn thế mà đem mục tiêu đổi thành đồ tể, vẫn là thất sách a.”

“Kia Tiểu Phong cùng Tiểu Lam bọn hắn biết tin tức này sao?” Dạ Minh Phong hỏi lại.

Chung lão gật đầu: “Vài ngày trước đã phái người thông tri, bất quá tạm thời chỉ nói cho Dạ Phong.”

“Ai, hai cái này đều là hài tử đáng thương, một cái từ nhỏ không có phụ mẫu, một cái từ nhỏ không có mẫu thân, cái này nếu là…… Ân?”

Dạ Minh Phong chính cảm khái bỗng nhiên cảm giác là lạ ở chỗ nào: “Lão sư, ngài nói nói cho ai?”

“Dạ Phong a, tôn tử của ngươi, làm sao?” Chung lão đầu tiên là không hiểu lập tức nghĩ đến cái gì.

Chung lão giải thích nói: “Trần Hân Lam năng lực nguồn gốc từ đồ tể thức tỉnh chi lực, một khi tao ngộ Vườn Địa Đàng có quan hệ đồ vật dễ dàng gây nên phản phệ, cho nên tạm thời không có nói cho nàng.”

“A? Thế nhưng là……” Dạ Minh Phong muốn nói lại thôi.

Mặc dù nói Dạ Phong lựa chọn đi Giác Tỉnh Giả con đường này khẳng định phải tao ngộ một vài thứ.

Nhất là Dạ Phong đối tượng vẫn là đồ tể chi nữ Trần Hân Lam.

Tương lai nhất định cùng Vườn Địa Đàng có rất nhiều xung đột.

Nhưng Dạ Minh Phong càng hi vọng loại nguy cơ này cùng phiền phức tối nay đến, để Dạ Phong nhiều thể nghiệm một chút thế gian mỹ hảo.

Nhưng là bây giờ nghe Chung lão ý tứ là đem các loại vấn đề vượt qua Trần Hân Lam.

Cái này gánh nặng có phải là có chút quá nặng đi đâu?

Chung lão nghi ngờ nhìn về phía Dạ Minh Phong, hai mươi năm không thấy đối phương tựa hồ biến rất nhiều, nói chuyện đều do do dự dự.

“Tiểu Phong, ngươi quên hỏi trời yêu cầu? Có vấn đề liền phải lập tức nói ra.” Chung lão ôn thanh nói.

“Hô ~ đã lão sư ngài nói như vậy, vậy ta liền hỏi.”

Dạ Minh Phong hít thở sâu một hơi nhìn về phía Chung lão.

Ánh mắt lần thứ nhất trở nên nghiêm túc trịnh trọng lên.

“Lão sư, Dạ Phong hắn mặc dù là Trần Hân Lam đối tượng, nhưng cuối cùng chỉ là một đứa bé, ngài đem nhiều như vậy gánh thả ở trên người hắn có phải là có chút làm khó.”

Lần này đến phiên Chung lão mộng: “Làm khó? Ngươi đem Dạ Phong bồi dưỡng đến loại trình độ này, loại chuyện này đối với hắn không tính là gì việc khó đi?”

“A? Ta bồi dưỡng Dạ Phong? Ta lúc nào bồi dưỡng qua hắn?”

Chung lão: “???”

Giờ khắc này hai người mắt to mắt nhỏ nhìn nhau, bầu không khí trở nên có chút cổ quái.

Một bên ngoạm miếng thịt lớn Hắc Tử quay đầu liếc qua hai người, sau đó lại cúi đầu cơm khô.

Qua đi tới mấy giây Dạ Minh Phong mới mở miệng: “Lão sư, ngài nói Dạ Phong rất ưu tú?”

Chung lão khẳng định gật đầu: “Đương nhiên, tôn tử của ngươi là ta cải cách Tinh Thần điện lấy tới bái kiến học viên ưu tú nhất, không có cái thứ hai!”

“A? Ta không có cảm giác có bao nhiêu ưu tú a.” Dạ Minh Phong càng ngày càng mơ hồ.

“Cái này nếu như còn không gọi ưu tú, vậy thế giới này bên trên liền không có ưu tú hai chữ!”

Chung lão chỉ coi Dạ Minh Phong đang nhạo báng cười ha hả nói: “Đi, Dạ Phong chuyện bên kia ngươi liền đừng nhọc lòng, kia tiểu tử khẳng định có tính toán của mình, bây giờ nói nói ngươi trước đó nói vết nứt không gian sự tình đi.”

Mặc dù cảm giác là lạ ở chỗ nào, bất quá lão sư của mình đều nói như vậy Dạ Minh Phong cũng không có kiên trì.

Lập tức hắn đem chuyện lúc trước kỹ càng giảng thuật ra.

Hơn nửa tháng trước Dạ Minh Phong đi tới bí cảnh tránh né Vườn Địa Đàng truy sát.

Kết quả giấu vài ngày sau Hạ Quốc cao tầng chưa từng xuất hiện.

Trong tay hắn hí mệnh sư thẻ bài lại là xuất hiện trước biến cố.

Mặc dù cuối cùng bình yên tránh né nhưng chuyện này hắn vẫn nhớ, đồng thời để người nói cho Chung lão.

Nghe xong sự tình toàn bộ trải qua Chung lão nhẹ nhàng lung lay chén trà trong tay ánh mắt nhắm lại.

“Hí mệnh sư thẻ bài không có người điều khiển tình huống dưới chế tạo vết nứt không gian? Loại chuyện này ta cũng là lần đầu tiên nghe được. Như thế nói đến Vườn Địa Đàng bên kia rất có thể đã phái người len lén lẻn vào tiến đến.”

Dạ Minh Phong gật đầu: “Không sai, ta cũng nghĩ như vậy, cho nên ta đem tấm kia hí mệnh sư thẻ bài chôn tại nguyên chỗ sau liền rời đi, hiện ra tại đó có hay không đi Kat không xác định.”

“Chuyện này ta sẽ phái người đi điều tra, bất quá tại ngươi bên này xảy ra vấn đề thời điểm Hôi Vương bên kia ngay tại phục kích đồ tể, loại động tác này…… Ân?”

Chung lão mãnh nhìn về phía Dạ Minh Phong: “Tiểu Phong cái không gian kia vòng xoáy xuất hiện thời gian cụ thể là lúc nào?”

“Mười sáu ngày trước, đang lúc hoàng hôn.” Dạ Minh Phong lập tức nói.

Chung lão đôi mắt bên trong hiện lên một đạo tinh quang: “Thế mà là cùng một thời gian, có chút ý tứ!”

“Cùng một thời gian?”

“Không sai, ngươi bên này xuất hiện vết nứt không gian cùng đồ tể là cùng một thời gian.”

Dạ Minh Phong ánh mắt lấp lóe: “Lão sư, ý của ngài là hí mệnh sư thẻ bài bản thân còn có khác năng lực.”

“Hôi Vương vận dụng nào đó loại năng lực kích hoạt tất cả hí mệnh sư thẻ bài săn giết đồ tể, ta chỗ này chỉ là ngoài ý muốn bị liên lụy?”

Chung lão gật gật đầu: “Trước mắt khả năng này tối cao, chẳng qua nếu như là loại này suy luận, trong này có hai vấn đề.”

“Thứ nhất, Hôi Vương tại Anubis sử dụng hí mệnh sư thẻ bài năng lực, vì cái gì ngươi nơi này sẽ phải chịu liện lụy.”

“Thứ hai, ngươi nơi này đã đều có thể bị liên lụy, vậy tại sao ta chỗ này không chuyện phát sinh.”

Chung lão mặc dù không có chủ động cùng Vườn Địa Đàng trở mặt.

Bất quá qua nhiều năm như vậy hắn vẫn là làm rất nhiều chuẩn bị ở sau.

Ở trên người liền tồn phóng một trương hí mệnh sư thẻ bài.

Nhưng tấm thẻ bài kia từ đầu đến cuối đều không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Không chỉ là hắn, Hạ Quốc cao tầng một ít nhân thủ bên trong cũng có hi vọng mệnh sư thẻ bài.

Nếu như bọn hắn nơi đó xuất hiện biến cố lẽ ra sẽ thông báo cho mình.

Nhưng đến bây giờ hắn đều chưa nghe nói qua bất cứ tin tức gì.

Cho nên trong này khẳng định có một chút bí mật bọn hắn không biết!

Hai người phân tích bên trong Chung lão dừng lại, hắn từ trong ngực tay lấy ra giấy tuyên.

Giấy bên trên rồng bay phượng múa viết một chữ “nghe”

Chung lão cầm lấy giấy tuyên thả ở bên tai, bên trong truyền ra một cái thanh âm rất nhỏ.

“Đồ tể tung tích tìm tới!”.