Chương 715: Tuyệt mật (hạ)

Chương 715: Tuyệt mật (hạ)

Vài giờ sau, Hạ Quốc một đầu chiều cao hơn trăm mét Ngũ Trảo Kim Long từ Long Đô đằng không mà lên.

Ngũ Trảo Kim Long hóa thành một đạo kim sắc lưu quang xẹt qua chân trời thẳng đến Anubis bí cảnh.

Tại Ngũ Trảo Kim Long trên lưng đứng mấy đạo thân ảnh.

Bọn hắn ánh mắt sắc bén, khí tức nội liễm.

Như ngang nhau đợi ra khỏi vỏ bảo đao.

Kim Long quanh thân tản ra kim quang đem không khí chung quanh ngăn cách.

Trên lưng phía trước nhất Long Thịnh cùng Chung lão đứng sóng vai.

Chung lão vuốt râu đôi mắt nhìn về phía trước: “Cụ thể chuyện gì xảy ra?”

Long Thịnh giải thích nói: “Trần Nhuệ xảy ra chuyện sau chúng ta bên này cùng Chấp Pháp Giả Liên Minh bên kia liền phái ra đại lượng nhân thủ thăm dò.”

“Bất quá Anubis hoàn cảnh ác liệt, bởi vì bão cát duyên cớ cơ hồ tìm không đến bất luận cái gì đầu mối hữu dụng, cho nên người của chúng ta tìm thật lâu đều không có tiến triển.”

“Bất quá ngay tại mấy giờ trước, Tần Phong bên kia thông qua một chút đền bù nhìn thấy nửa tháng trước chiến đấu hình tượng.”

Tần Phong thức tỉnh vật là Thượng Đế chi nhãn, thời gian hệ cấp chiến lược thức tỉnh vật.

Tần Phong có thể xuyên qua thời không nhìn thấy một tuần trước hình tượng.

Đột phá đến ngũ tinh sau năng lực được đến càng lớn tăng lên.

Tại đánh đổi một số thứ sau có thể nhìn thấy càng xa xưa hình tượng.

Tại điều tra phương diện, năng lực của hắn tại toàn bộ thế giới đều là số một số hai.

Chung lão gật gật đầu: “Nếu là Tần Phong nhìn thấy, kia liền không có vấn đề, nói một chút chi tiết.”

“Ân, căn cứ Tần Phong miêu tả, hắn nhìn thấy hình tượng bên trong đồ tể bị Hôi Vương bọn hắn đánh lén, ban đầu né tránh công kích, song phương tiến hành giao thủ ngắn ngủi.”

“Đằng sau Hôi Vương bên kia sử dụng S cấp phòng ngự thức tỉnh trang bị kéo dài thời gian. Ở giữa song phương không biết nói cái gì, nhưng đồ tể không có tiếp tục xuất thủ.”

“Mấy chục giây sau Hôi Vương phát động tập kích, đồ tể chung quanh xuất hiện đại lượng vết nứt không gian, sau đó……”

Long Thịnh đem ngày đó song phương chiến đấu hình tượng nhanh chóng giảng thuật ra.

Nhưng mà, khi nhắc tới vết nứt không gian sau Chung lão ánh mắt bỗng nhiên đánh gãy: “Chờ một chút!”

“Làm sao?” Long Thịnh nghi hoặc.

“Ngươi trọng điểm miêu tả một chút cái khe hở không gian kia!” Chung lão ánh mắt chớp động.

Long Thịnh mặc dù không hiểu, bất quá bắt đầu đem vết nứt không gian có quan hệ nội dung từng cái tự thuật ra.

Nghe xong tất cả nội dung Chung lão khóe miệng có chút câu lên.

Trước đây không lâu hắn vừa mới cùng Dạ Minh Phong hàn huyên tới cái đề tài này.

Hiện trong chiến đấu Hôi Vương thế mà sử dụng giống nhau năng lực.

Kể từ đó suy đoán của bọn hắn liền tìm được chứng minh.

“Đi, ngươi nói tiếp, một hồi ta có chuyện trọng yếu nói cho ngươi.”

Long Thịnh gật đầu tiếp tục tự thuật: “Tại Hôi Vương cùng bốn cái ngũ tinh Giác Tỉnh Giả vây công hạ Trần Nhuệ bị nhốt tại vết nứt không gian phụ cận, không gian quy tắc vặn vẹo Trần Nhuệ khó mà thoát thân.”

“Cuối cùng Trần Nhuệ dùng một cánh tay cùng thức tỉnh vật bị hao tổn đại giới phản sát bốn cái ngũ tinh phần tử khủng bố thoát khỏi nguy cơ.”

“Sau đó hắn không có tiếp tục chiến đấu, một đường hướng phía tây nam phương hướng thoát đi, sau bốn tiếng Trần Nhuệ cùng hắn răng sói chiến đội hội hợp.”

“Bọn hắn nếm thử phản kích kết quả tổn thất nặng nề……”

Tại Long thắng giảng thuật bên trong, trận chiến kia cực kì thảm liệt.

Nguyên bản Trần Nhuệ trọng thương bất lực tái chiến, chỉ có thể bị động đào mệnh.

Đằng sau răng sói chiến đội đội ngũ tập kết dự định phản kích.

Nhưng là bọn hắn nghiêm trọng đánh giá thấp Hôi Vương chiến lực.

Nói đúng ra là nghiêm trọng đánh giá thấp Hôi Vương át chủ bài!

Cuộc chiến đấu kia Hôi Vương hết thảy sử dụng bốn cái S cấp thức tỉnh trang bị.

Đồng thời còn tiêu hao 16 cái một lần tính S cấp đạo cụ.

Những vật này chung vào một chỗ tổng giá trị mấy trăm tỷ.

Nhưng tại một trận chiến kia toàn bộ tiêu hao sạch sẽ.

“Cuối cùng Trần Nhuệ cùng đội viên của hắn thụ thương lại lần nữa thoát đi, bất quá bọn hắn không có hướng phía bí cảnh phía lối vào đào tẩu, mà là tiến vào một chỗ đặc thù cát vàng lĩnh vực —— vương lăng.”

Chung lão nhíu mày.

Vương lăng lĩnh vực là Anubis bí cảnh bên trong so khá nổi danh một cái đặc thù lĩnh vực.

Từ bên ngoài nhìn vào đi lên kia là một tòa cự đại Kim Tự Tháp loại siêu cấp lăng mộ.

Nó kích thước to lớn có thể so với một tòa mô hình nhỏ thành trấn.

Tiến vào sau là một không gian khác thế giới.

Lúc trước vô số mạo hiểm giả kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên muốn thăm dò vương lăng bí mật.

Nhưng tiến vào người tám chín phần mười không còn có ra.

May mắn người còn sống sót nói qua một chút tin tức.

Vương lăng bên trong không gian to lớn, bên trong có các loại cạm bẫy.

Đồng thời còn có một loại không giống với phế tích thủ vệ nguyên năng thể.

Loại kia nguyên năng thể tạo hình kì lạ, cùng nó nói là quái vật, càng giống là một loại cơ quan.

Có nhiều chỗ chỉ có đem những cơ quan kia phá hư mới có thể mở ra một chút ẩn giấu đại môn.

Khác một tin tức là vương lăng rất nhiều nơi đã bị cát vàng bao phủ.

Kia tòa cự đại Kim Tự Tháp tựa hồ đang không ngừng chìm xuống, bị cát vàng thôn phệ.

Về phần kỹ lưỡng hơn tin tức liền không có.

Vương lăng mặc dù thần bí, nhưng so sánh không biết bảo vật, mạng của mình càng đáng tiền.

Qua nhiều năm như vậy chết ở bên trong ngũ tinh Giác Tỉnh Giả đều có mấy cái.

Cho nên gần nhất mấy chục năm đều không có mạo hiểm giả tiến vào.

Suy tư một lát Chung lão hỏi: “Hôi Vương đi theo vào sao?”

Long Thịnh lắc đầu: “Không có, Hôi Vương tại vương lăng bên ngoài dừng lại một lát liền rời đi, bí cảnh cửa vào một mực có chúng ta người đem khống.”

“Chúng ta quy định là cho phép vào không cho phép ra, hiện tại Hôi Vương tỉ lệ lớn bị vây ở cái kia bí cảnh bên trong.”

Nói đến đây Long Thịnh tâm tình khá hơn một chút.

Thế giới các quốc gia cùng Vườn Địa Đàng đánh mấy chục năm quan hệ.

Bọn hắn một mực tại tìm kiếm Vườn Địa Đàng đại bản doanh ở nơi nào.

Nhưng đến nay không có tin tức.

Hiện tại mặc dù đồ tể trọng thương bị nhốt, nhưng vây khốn Vườn Địa Đàng đầu mục Hôi Vương cũng không lỗ.

Nhưng mà nghe nói như thế Chung lão lại là lắc đầu: “Trong mắt của ta, Hôi Vương cũng đã rời đi.”

“Ân? Làm sao có thể? Chấp Pháp Giả Liên Minh Thái Dương Thần dẫn đầu đỉnh cấp người chấp pháp chiến đội trông coi cửa vào, ai có thể từ dưới mí mắt bọn hắn rời đi?”

Long Thịnh đối với phán quan nói hiển nhiên là không tin.

Chung lão ngẩng đầu mắt nhìn phía trước cũng không có lập tức giải thích.

Hắn nói khẽ: “Chuyện cho tới bây giờ ta sẽ nói với ngươi một vài thứ đi, ngươi hẳn là gặp qua hắc ám lĩnh vực đi.”

Long thắng dừng lại, sau đó gật gật đầu.

Bí cảnh chỗ sâu nhất không có cách nào thăm dò đen nhánh thế giới, nơi đó được xưng là hắc ám lĩnh vực.

Vật này đối với tầng dưới chót Giác Tỉnh Giả có lẽ là bí mật.

Nhưng đối với bọn hắn đã sớm là một cái công khai tin tức.

Chung lão trầm giọng nói: “Ta đã từng từng tiến vào hắc ám lĩnh vực chỗ sâu.”

Long Thịnh toàn thân chấn động, triệt để chấn kinh.

Hắc ám lĩnh vực hắn cùng Kiếm Thần tại đều đã từng thử qua xâm nhập trong đó.

Kết quả đều thất bại.

Một khi hắc ám lĩnh vực tiến vào liền che đậy tất cả cảm giác, chung quanh một mảnh đen kịt đưa tay không thấy được năm ngón.

Hắn vốn cho là cần đột phá cấp bậc cao hơn mới có thể phá giải cái này lĩnh vực thế giới bí mật.

Nhưng bây giờ Chung lão thế mà nói cho hắn hắn đi vào qua!

“Chung lão, ngài đi vào qua? Nơi đó là cái dạng gì?”

Chung lão lắc đầu: “Cảnh tượng nơi đó không lời nào có thể diễn tả, bất quá có một chút có thể xác định hắc ám trong lĩnh vực có sinh mệnh tồn tại, mà lại là siêu việt lục tinh đại khủng bố!”

“Bọn chúng bởi vì hắc ám lĩnh vực quy tắc hạn chế, tạm thời không cách nào từ bên trong ra.”

“Nhưng ta từng tại tận cùng thế giới nghiên cứu qua, hắc ám lĩnh vực ngay tại một chút xíu trở thành nhạt.”

“Mặc dù tốc độ rất chậm, nhưng chỉ cần nó tiếp tục tiêu tán, tương lai cuối cùng có một ngày sẽ đem cùng bí cảnh triệt để dung hợp!”.