Chương 716: Đột phá mới (bên trên)

Chương 716: Đột phá mới (bên trên)

Long Thịnh kinh ngạc nhìn nghe Chung lão tự thuật.

Hắc ám trong lĩnh vực có siêu việt lục tinh càng cường đại ma vật.

Hắc ám lĩnh vực đang không ngừng tiêu tán, cùng bí cảnh thế giới dung hợp.

Hắn đột phá lục tinh mấy chục năm, lại làm Hạ Quốc nhất Cao Nguyên soái.

Trong tay nắm giữ tư liệu tin tức không nói nhất toàn diện, nhưng cũng kém không nhiều lắm.

Thế nhưng là Chung lão giờ phút này nói những tin tức này hắn thế mà hoàn toàn không biết.

Qua mấy giây Long Thịnh cái này mới lấy lại tinh thần.

Lần này hắn nhìn về phía Chung lão ánh mắt trở nên ngưng trọng nghiêm túc lên: “Chung lão, ngươi nói những tin tức này coi là thật?”

“Phải hay không phải ngươi đi hắc ám lĩnh vực phụ cận nghiên cứu một chút từ sẽ biết.”

Chung lão thanh âm đạm mạc, hắn nghe ra Long Thịnh trong giọng nói vẻ hoài nghi.

Đổi lại ai nghe tới loại tin tức này đều sẽ khó có thể tin.

Dừng một chút Chung lão tiếp tục nói: “Mặt khác, ta lại nói cho ngươi một tin tức.”

“Vườn Địa Đàng vô cùng có khả năng thân ở hắc ám lĩnh vực chỗ sâu, cho nên Chấp Pháp Giả Liên Minh thăm dò nhiều năm như vậy không cách nào tìm tới Vườn Địa Đàng vị trí.”

Long Thịnh sắc mặt nghiêm túc: “Trách không được, ban đầu ta coi là Vườn Địa Đàng khả năng tại cái nào đó đặc thù lĩnh vực bên trong, hiện tại ngài như thế một giải thích, rất nhiều thứ liền rõ ràng rất nhiều.”

“Bất quá Chung lão, ngài có thể suy tính ra Vườn Địa Đàng tại cái nào bí cảnh hắc ám lĩnh vực bên trong sao?”

Chung lão khẽ lắc đầu.

Long Thịnh vốn cho là Chung lão cũng không biết.

Nhưng một giây sau Chung lão tiếp tục nói: “Ngươi có hay không nghĩ tới một loại khả năng, cái này mười ba cái bí cảnh vốn là cùng một cái thế giới?”

Long Thịnh: “!!!”

……

……

Sáng sớm hôm sau.

Trò chơi không gian, cửa thứ mười.

Hắc ám trong chiến trường, tử thân ảnh màu đỏ cùng mấy cái săn cảnh chó săn chính tại chiến đấu.

Dạ Phong bên tai không ngừng vang lên hệ thống nhắc nhở âm:

“Tích, ngươi nhận 【 ăn mòn lv6 】 sinh mệnh lực -0.3%!”

“Tích, ngươi nhận 【 ăn mòn lv6 】 sinh mệnh lực -0.3%!”

……

Một mặt người đúng nhiều con Tứ Tinh săn cảnh chó săn, muốn tránh né gần như không có khả năng.

Nhất là những này săn cảnh chó săn tốc độ rất nhanh, còn có thể qua lại hư không.

Dạ Phong có thể làm phương pháp tốt nhất chính là lấy mạng đổi mạng.

Chiến đấu bên trong Dạ Phong bắt lấy một cơ hội trong tay lôi đình tăng vọt, một đạo lôi xà nháy mắt oanh ra.

Cơ hồ cùng một thời gian, lôi xà bay ra phương hướng một con săn cảnh chó săn đánh tới, bị kia lôi đình trực tiếp trúng đích.

Dạ Phong nắm lấy cơ hội, nháy mắt đi tới trước người của nó một phát bắt được đầu lâu của nó.

Vô tận lôi đình rót vào trong đó.

Cùng lúc đó một cái tay khác triệu hồi ra vô tận cát vàng đem còn thừa săn cảnh chó săn ngăn trở.

Khi cát bích ngưng tụ thành công.

Mười giây sau Dạ Phong bên tai thanh âm nhắc nhở biến mất.

Ăn mòn buff hiệu quả kết thúc.

Dạ Phong nhìn sinh mệnh của mình từ đầu, lúc này chỉ còn lại 23.2%.

Về phần thời gian còn thừa lại khoảng chừng nửa phút.

Mà trước mắt cái này săn cảnh chó săn chỉ là con thứ tư.

Bên ngoài còn có một nửa không có đánh giết.

“Thời gian không đủ, xem ra còn phải muốn gia tốc tiết tấu chiến đấu.”

Dạ Phong một bên cho con kia săn cảnh chó săn làm lấy điện liệu một bên tự lẩm bẩm.

Một phút sau hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

【 linh hồn kim tệ +6000 】

Săn cảnh chó săn hóa thành vô số khôi giáp tán rơi xuống mặt đất.

Dạ Phong thở một hơi dài nhẹ nhõm đem quanh thân cát vàng bích tán đi.

Chiến đấu đến nơi đây đã có thể kết thúc.

Nhưng một giây sau hắn thế mà phát hiện chung quanh sáng lên!

Dạ Phong quay đầu nhìn lại phát hiện tượng thần chung quanh bùn đen chiểu đã toàn bộ biến mất.

Chỉ còn lại dưới chân trận pháp bình chướng.

Lần này tượng thần dáng vẻ càng thêm sáng tỏ.

Trên chỗ ngồi người kia chân trần mặc trên người một cái áo choàng, áo choàng có áo choàng đem bộ mặt che lấp.

Bất quá có thể nhìn thấy bụng của hắn tám khối cơ bụng.

Pho tượng tay phải nâng một viên hình lập phương đồ vật để ở trước ngực, tựa hồ là đang tường tận xem xét vật kia.

Giờ phút này vật kia đang phát ra kim sắc quang mang.

Còn thừa tứ chi săn cảnh chó săn đối tượng thần gào thét, nhưng khí thế lại yếu một mảng lớn.

Dạ Phong ánh mắt nhắm lại.

Đưa tay một đạo lôi xà đánh phía một con săn cảnh chó săn.

Đổi lại dĩ vãng loại công kích này xác suất thành công không đủ hai thành.

Vốn là am hiểu tốc độ nhanh nhẹn săn cảnh chó săn nếu có phòng bị, muốn đánh lén thành công rất khó.

Nếu không Dạ Phong cũng không đến nỗi hao phí mấy phút mới bắt đến ba lần cơ hội.

Thế nhưng là lần này con kia săn cảnh chó săn bị kim quang chiếu xạ hậu thân thể trở nên chậm chạp.

Mặc dù hết sức tránh né nhưng vẫn là bị lôi xà quẹt tới cái đuôi xuất hiện ngắn ngủi tê liệt.

Dạ Phong trong mắt chớp động lên thần sắc hưng phấn.

Lại lần nữa bắn ra ba đạo lôi xà.

Kết quả đến tiếp sau ba lần công kích hai lần đều chạm đến săn cảnh chó săn thân thể.

Khi lôi đình tiêu tán, bị lôi đình điện liệu khu vực còn có từng tia từng tia khói đen dâng lên.

Hiển nhiên thụ thương không nhẹ.

Dạ Phong liếm môi một cái nở nụ cười.

Nguyên bản Dạ Phong coi là cửa này thông quan điều kiện là dựa vào mình thực lực đánh giết tám con săn cảnh chó săn.

Nhưng bây giờ theo tượng thần xuất hiện thế cục có chuyển biến.

Hiện tại xem ra coi là mình chém giết một nửa săn cảnh chó săn sau tượng thần liền bắt đầu tịnh hóa.

Nó có thể áp chế còn lại săn cảnh chó săn chiến lực.

Nếu như là dạng này, kia chiến đấu phía sau liền dễ dàng rất nhiều.

“Bốn con, năm phút không kém bao nhiêu đâu?”

……

Rất nhanh Dạ Phong rời khỏi cửa thứ mười trở lại ban đầu giao diện.

Sau đó Dạ Phong nhanh chóng mở ra Tam Tinh linh hồn cửa hàng.

【 Tam Tinh cửa hàng 】

【 thể chất +4 】 —— linh hồn kim tệ: 1600000

【 lực lượng +4 】 —— linh hồn kim tệ: 1600000

【 tốc độ +4 】 —— linh hồn kim tệ: 1600000

【 tinh thần +4 】 —— linh hồn kim tệ: 1600000

【 linh hồn kim tệ: 23456789 】

Góp nhặt hơn hai mươi ngày linh hồn kim tệ, bây giờ số lượng đã đột phá ngàn vạn đại quan.

Nguyên bản Dạ Phong là dự định đem linh hồn kim tệ một hơi tích lũy đến 99999999 sau lại đem tất cả thuộc tính mua.

Bất quá vừa mới chiến đấu để Dạ Phong có mới ý nghĩ.

Tâm niệm vừa động Dạ Phong bắt đầu cường hóa thuộc tính.

Vô tận năng lượng tuôn ra vào thân thể, để Dạ Phong cảm giác thật thoải mái.

Một lát sau Dạ Phong mở hai mắt ra, cửa hàng tin tức đã phát sinh cải biến:

【 Tam Tinh cửa hàng 】

【 thể chất +4 】 —— linh hồn kim tệ: 12800000

【 lực lượng +4 】 —— linh hồn kim tệ: 1600000

【 tốc độ +4 】 —— linh hồn kim tệ: 1600000

【 tinh thần +4 】 —— linh hồn kim tệ: 12800000

【 linh hồn kim tệ: 1056789 】

20 triệu linh hồn kim tệ lập tức chỉ còn lại 100 vạn.

Bất quá Dạ Phong thể chất cùng tinh thần lực cũng tăng lên rất nhiều.

Mở ra bảng tin tức:

【 nhân vật tin tức 】

【 HP: 100% 】

【 thể chất: 81 】

【 lực lượng: 64 】

【 tốc độ: 65 】

【 tinh thần: 176 】

【 thuộc tính đặc biệt: Dũng cảm +15, thần kinh phản xạ +7, tỉnh táo +5, kháng tính +33, kỹ xảo chiến đấu +17, mị lực +13, lôi thuộc tính thân hòa độ +20, khứu giác +2, cảm giác +2, săn giết kỹ xảo +6, khí chất quý tộc +20, da mặt +1, cát thân cận nguyên tố +20, ma vật thân hòa +4, Hỏa thuộc tính kháng tính +7 】

【 thức tỉnh vật truyền thừa: 【 Ma Vương vũ trang (Tam Tinh) 】 【 sa mạc quyền trượng (Tam Tinh) 】 】

…….