Chương 717: Đột phá mới (hạ)

Chương 717: Đột phá mới (hạ)

Nhìn xem mặt của mình tấm thuộc tính Dạ Phong ánh mắt nhắm lại.

Thể chất của hắn không sai biệt lắm đã đạt tới đến phòng ngự hệ Tam Tinh Giác Tỉnh Giả cực hạn.

Tinh thần lực càng là siêu việt đồng dạng Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả.

Dĩ vãng Dạ Phong đều là đều đều thêm điểm.

Dạng này chiến đấu thân thể thoải mái nhất.

Đối với thân thể lực khống chế cũng tốt nhất.

Nhưng lần này khác biệt, săn cảnh chó săn thuộc về vong linh sinh vật, Vật Lý công kích đại bộ phận miễn dịch.

Nhưng chúng nó đối với lôi điện kháng tính không cao.

Từ một loại ý nghĩa nào đó mà nói, đánh giết một con săn cảnh chó săn so đánh giết một con Địa Nham Long Tích còn dễ dàng.

Nhưng phiền phức chính là săn cảnh chó săn năng lực đặc thù —— ăn mòn!

Vực sâu phạm vi quá lớn, muốn đến trận pháp khu vực hạch tâm cần chiến đấu thời gian rất lâu.

Chỉ có đầy đủ nhiều tinh thần lực mới có thể chống đỡ Dạ Phong nhiều tiến lên một khoảng cách..

Hắn có thể muộn mở một phút Lôi Thần phụ thể, liền có càng lớn tỉ lệ đánh giết săn cảnh chó săn, tịnh hóa tượng thần.

Bất quá Dạ Phong nhớ kỹ chính mình lúc trước tinh thần lực giống như chỉ có 158 điểm.

Ngắn ngủi hai mươi ngày thế mà tăng vọt đến 176.

Trừ bỏ cường hóa thuộc tính 12 điểm, còn ngoài định mức gia tăng 6 điểm.

Đột phá Tam Tinh sau tinh thần lực hạn mức cao nhất được đến tăng lên, điểm này không thể nghi ngờ.

Nhưng vẻn vẹn hai mươi ngày liền tăng lên 6 điểm, tốc độ này có chút biến thái đi.

Dạ Phong nghĩ đến trước đó thu hoạch được một cái lục sắc thành tựu 【 đột phá phong ấn 】!

Khi ở vào cực hạn trạng thái lúc có thể đánh vỡ cực hạn.

Mình khoảng thời gian này thường xuyên đem tinh thần lực tiêu hao đến cực hạn.

“Chẳng lẽ là phát động cái này thành tựu buff khen thưởng thêm?” Dạ Phong tự lẩm bẩm.

Hắn cảm giác chính mình suy đoán khả năng chính xác.

Bất quá còn cần tiến một bước nghiên cứu.

Nhưng nếu quả thật như thế, kia liền đại biểu cái này thành liền có thể không hạn chế sử dụng.

Kể từ đó không chỉ là tinh thần lực, thể chất, lực lượng, tốc độ chờ phương diện khác đều có thể tiến hành tăng lên!

Giờ khắc này Dạ Phong trong lòng có loại nào đó ý nghĩ.

Xem ra tương lai một đoạn thời gian mình điên cuồng hơn tìm đường chết!

Xác định tương lai tu luyện kế hoạch Dạ Phong lại nhìn về phía thể chất của mình tin tức.

Cường hóa thể chất là vì làm một cái thí nghiệm.

Dạ Phong rất muốn biết săn cảnh chó săn ăn mòn năng lực là sai sót so tỉ lệ phần trăm công kích vẫn là căn cứ khác biệt sinh mệnh có hiệu quả khác nhau.

Loại ma vật này cũng không phải chỉ có Bạo Phong Lĩnh Vực có.

Đã trò chơi không gian bên trong có, Dạ Phong tin tưởng tại những địa phương khác khẳng định cũng tồn tại!

Cũng tỷ như hiện tại bí cảnh.

Cho nên liên quan tới săn cảnh chó săn nghiên cứu nhất định phải cẩn thận kỹ càng.

Nếu như ăn mòn năng lực là cái trước, năng lực này liền vô địch.

Loại năng lực này thuộc về quy tắc cấp phạm trù, cùng không gian, thời gian thuộc tính đồng cấp.

Chỉ cần ma vật kháng tính không cao.

Trên lý luận mấy phút liền có thể giết chết một con.

Đừng quản nó là Tứ Tinh vẫn là ngũ tinh, thậm chí là Bán Thần cũng giống vậy.

Nhưng nếu như là cái sau, kia liền mang ý nghĩa ăn mòn là một loại chân thực tổn thương tiếp tục trừ máu, mà không phải tỉ lệ phần trăm mất máu.

Nói một cách khác, sinh mệnh lực càng cường đại, thương tổn của nó lại càng nhỏ.

Mặt khác, loại ma vật này không biết gặp được nguyên tố sinh vật hoặc là giống phế tích thủ vệ hiệu quả có thể hay không phát động.

……

Trong doanh địa Tinh Khung Lữ Đoàn đám người ngay tại ăn điểm tâm.

Lúc này mê mẩn trừng trừng ngáp một cái đi ra.

“Không phải, Phong tử ngươi gần nhất như thế hư sao?” Vương Hằng ánh mắt cổ quái nhìn Dạ Phong.

Loại địa phương này cách âm hiệu quả quá kém.

Cho nên Trần Hân Lam đều là về mình trướng bồng nghỉ ngơi.

Kết quả Dạ Phong tự mình một người thế mà còn có thể làm đến loại tình trạng này Vương Hằng là tuyệt đối không ngờ rằng.

Người khác đồng dạng mang theo vẻ ân cần.

Hôm nay bọn hắn nhưng là muốn xâm nhập bí cảnh thăm dò Thông Thiên Tháp.

Nhưng bây giờ Dạ Phong cái dạng này đám người bỗng nhiên có chút hoảng.

Dạ Phong hữu khí vô lực ngồi xuống bưng lên một bát cháo uống một ngụm: “Đại phương hướng không thay đổi, cụ thể thăm dò phương án chính các ngươi thương lượng, lúc nào Lão Vương tin tức ngày san báo dự đoán được tương lai lại gọi ta.”

Vương Hằng: “……”

Trần Hân Lam: “……”

Đám người: “……”

Nghe tới Dạ Phong nói đám người hiểu được.

Lão Vương dự đoán không xuất hiện mang ý nghĩa bọn hắn không có gặp nguy hiểm.

Chí ít không có nguy hiểm tính mạng.

Mọi người cùng một chỗ lâu như vậy, Vương Hằng dự đoán năng lực vẫn là rất đáng tin cậy.

Nhất là bây giờ đột phá ba cảm giác, theo lý thuyết khẳng định sẽ càng mạnh.

Trần Hân Lam gật gật đầu: “Đã như vậy, vậy chúng ta liền tự do thảo luận đi.”

Nàng biết Dạ Phong một số bí mật.

Đừng nhìn Dạ Phong hiện tại khi vung tay chưởng quỹ.

Nhưng sau lưng nhất định đang yên lặng trả giá lấy.

Cho nên sự tình khác có thể không để Dạ Phong nhọc lòng.

Đám người nghe vậy không còn xoắn xuýt, Dạ Phong khi vung tay chưởng quỹ lại không phải lần một lần hai.

Triệu Phi Vũ dẫn đầu nói: “Chúng ta khoảng cách Thông Thiên Tháp có khoảng cách hai trăm dặm, nếu như phi hành chịu nhất định có thể trực tiếp đi qua, nhưng như thế quá mức mạo hiểm, ta đề nghị là cùng phía trước một dạng từ trên mặt đất chậm rãi đẩy tới.”

“Nhưng là như thế này quá giày vò khốn khổ, phụ cận tám mươi dặm phạm vi bên trong thánh hài thú đều sắp bị giết tuyệt, liền chúng ta thực lực này có cái gì sợ?”

Triệu Long Tường trực tiếp phản bác.

Nửa tháng này bọn hắn đi săn bốn trăm con thánh hài thú.

Ba cái nguyên tố đầm lầy đều bị quét dọn một lần.

“Kia không giống.” Trần Hân Lam lắc đầu: “Trước đó Long Vệ thăm dò phạm vi xa nhất cũng liền trăm dặm, chỗ càng sâu có cái gì còn không rõ ràng lắm.”

“Cũng tỷ như có thể giết chết Tứ Tinh Long Vệ săn cảnh chó săn, bọn chúng ở nơi nào, có thể hay không đột nhiên xuất hiện khó mà nói.”

……

Đám người lao nhao bắt đầu thảo luận đến tiếp sau thăm dò kế hoạch.

Dạ Phong thì là uống xong một bình tinh thần khôi phục dược tề sau một bên ngủ gà ngủ gật.

Hôm qua hắn làm ra quyết định này mục đích chính yếu nhất không phải tìm tòi nghiên cứu Thông Thiên Tháp bí mật.

Hắn là dự định để đám người tiếp tục lưu lại nơi này tu luyện đột phá.

Lúc nào đến Tam Tinh đỉnh phong sau, sau đó lại rời đi nơi này tập thể đột phá đến Tứ Tinh.

Lúc kia Tinh Khung Lữ Đoàn ở cái thế giới này mới tính đứng vững gót chân.

Về phần Thông Thiên Tháp, giảng đạo lý Dạ Phong rất hiếu kì.

Nhưng có thể hay không có thu hoạch khó mà nói.

Dạ Phong dù sao là duy trì tâm bình tĩnh.

Có thể đi vào tốt nhất, không thể tiến vào cũng không quan trọng.

Nếu như trên nửa đường gặp được một chút đặc thù ma vật hoặc là săn cảnh chó săn, kia liền trực tiếp mở làm!

Nửa giờ sau đám người thương thảo hoàn tất.

Theo Viêm Dực Phượng Hoàng một tiếng huýt dài, Tinh Khung Lữ Đoàn mở ra hành trình mới.

Trong doanh địa Tống Hưng bọn người đưa mắt nhìn Dạ Phong bọn người đi xa bóng lưng bùi ngùi mãi thôi.

Hai tháng trước Dạ Phong bọn hắn vừa tiến vào thời điểm còn là một đám tiểu thí hài.

Đối với bí cảnh hết thảy hiếu kì nhưng lại sợ hãi.

Khi gặp được thánh hài thú sau cần bọn hắn ngăn tại phía trước nhất.

Thế nhưng là ngắn ngủi hai tháng bọn này tiểu gia hỏa tập thể đột phá Tam Tinh.

Hơn nữa còn là toàn thể hai cảm giác.

Sau khi đột phá đối mặt giết thánh hài thú phảng phất tại giết gà đồng dạng.

Nửa tháng đem phương viên mấy chục dặm thánh hài thú giết sạch nhanh.

Hiện tại bọn này tiểu gia hỏa lại muốn đi trước ngay cả bọn hắn đều không có thăm dò qua không biết lĩnh vực.

Từ nơi sâu xa Tống Hưng có một loại cảm giác mãnh liệt.

Bọn này tiểu gia hỏa chịu nhất định có thể đến Thông Thiên Tháp!

Cảm khái bên trong Tống Hưng đột nhiên đình trệ.

Hắn lấy ra một cái tiểu cầu sắc mặt biến hóa: “Tất cả mọi người tập hợp!”.