Chương 718: Đến mới sống

Chương 718: Đến mới sống

Bạo Phong Lĩnh Vực bí cảnh bình chướng bên trong.

Tống Hưng bọn người vội vàng chạy đến.

Hôm nay không phải vật tư tiếp tế thời gian, mà lại thời gian vẫn là buổi sáng.

Điều này nói rõ người bên ngoài là chạy suốt đêm tới.

Tống Hưng lấy ra đặc thù đạo cụ rót vào tinh thần lực, cách mỗi ba giây rót vào một lần.

Mấy phút sau gió bão bình chướng bên trên xuất hiện bốn thanh kim sắc quang mang.

Kiếm nhỏ màu vàng kim lại lần nữa đem bình chướng phá vỡ.

Lưu Nghị, Bùi Giả bọn người thân ảnh nổi lên.

Lưu Nghị một bên chống đỡ gió bão bình chướng một bên đem một phong thư ném đi vào: “Nội dung đều ở trong thư, nhiệm vụ lần này can hệ trọng đại, nhất thiết phải để Dạ Phong đáp ứng!”

Tống Hưng không rõ ràng cho lắm, nhưng đã phía trên hạ đạt chỉ lệnh, hắn nhất định kiệt lực hoàn thành.

Tống Hưng thân thể đứng thẳng tắp, đối mấy người trịnh trọng hành lễ: “Thu được!”

Rất nhanh Bạo Phong Lĩnh Vực bình chướng một lần nữa quan bế, hết thảy thật giống như cái gì cũng không có phát sinh như.

Cái khác Long Vệ đưa ánh mắt về phía Tống Hưng.

Nói đúng ra là Tống Hưng trong tay lá thư này.

Bọn hắn rất hiếu kì đến cùng nhiệm vụ gì sẽ như thế vội vàng.

Tống Hưng cẩn thận từng li từng tí mở ra phong thư bắt đầu đọc nội dung bên trong.

Theo từng hàng tin tức nhìn qua Tống Hưng ánh mắt dần dần trở nên quái dị.

……

Bạo Phong Lĩnh Vực bên trong tiểu đội mười người đang theo lấy chỗ càng sâu tiến lên.

Bỗng nhiên trên bầu trời xuất hiện hai tiếng huýt dài.

“Đến, tất cả mọi người chuẩn bị!” Triệu Long Tường nhếch miệng cười một tiếng chiến ý dạt dào.

Rất nhanh Viêm Dực Phượng Hoàng bay trở về, tại phía sau của nó còn có một con thánh hài báo cùng một con chưa thấy qua Tứ Tinh ma vật.

Đối với phương ngoại hình cùng loại Ngưu Đầu Nhân Shaman có hai cái sừng trâu.

Hắn dáng người không cao lớn lắm, làn da vì màu xanh biếc, có thể phóng thích một chút phong nguyên tố kỹ năng.

Phía trước mọi người đã gặp được một con.

Loại ma vật này tốc độ không tính nhanh nhẹn, nhưng kỹ năng uy lực to lớn.

Thuộc về viễn trình Pháp Sư thuộc loại.

Lão Vương cho loại ma vật này một cái tên gió Ngưu Ma.

Trịnh Khải thân hoạn Long Hổ Chiến Y, đứng tại đội ngũ phía trước nhất cả người kim quang bùng lên.

Chiến đấu chính thức khai hỏa.

Trịnh Khải cùng Triệu Long Tường đi săn quen thuộc thánh hài báo.

Triệu Phi Vũ cùng Lâm Nghiên Diễm ngăn chặn gió Ngưu Ma.

Từng đạo khủng bố phong nhận vạch phá thiên khung, nhưng lại không thể trúng đích cao tốc phi hành hai người.

Thời gian chậm rãi trôi qua, năm phút sau, Triệu Long Tường sáu tầng tụ lực hoàn thành.

Nương theo lấy chấn thiên một quyền thánh hài báo thân thể trực tiếp bị đánh ra một cái đại lỗ thủng.

Gió Ngưu Ma bị kia cỗ uy lực khủng bố chấn nhiếp.

Cứ như vậy ngây người công phu một đạo hắc ảnh lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại phía sau của nó.

Hắc quang lóe lên, chủy thủ đâm vào phần cổ của nó.

Gió Ngưu Ma thân thể run lên sau đó thẳng tắp đổ xuống.

Đến tận đây, chiến đấu kết thúc.

Trên mặt mọi người mang theo nụ cười nhàn nhạt.

Nửa tháng huấn luyện để đám người có rất cao phối hợp ăn ý.

Dù cho Dạ Phong không xuất thủ bọn hắn đồng thời đi săn hai con Tứ Tinh ma vật cũng không có vấn đề.

“Nghỉ ngơi một chút đi.” Trần Hân Lam mở miệng.

Bọn hắn vị trí đã là bí cảnh chỗ sâu ngoài trăm dặm chưa thăm dò khu vực.

Chung quanh rừng rậm đã phát sinh cải biến, bắt đầu xuất hiện Sơn cốc các cái khác hình dạng mặt đất.

Ma vật mật độ và số lượng biên độ lớn tăng lên.

Trong đó còn có một chút chưa từng gặp qua đặc thù ma vật.

Mặc dù đám người liên chiến bốn trận trạng thái cũng không tệ lắm.

Nhưng lý do an toàn chậm lại tiết tấu bảo trì chiến lực càng quan trọng.

Một đạo bạch sắc quang mang rơi xuống, đám người cảm giác ấm áp.

Đang nghỉ ngơi Trần Hân Lam liếc qua một góc nào đó.

Nơi đó Dạ Phong đang nằm tại một cái xốp trên giường nệm nằm ngáy o o.

Bên cạnh còn có Lão Vương thay hắn đem phi trùng cái gì đuổi đi.

Loại đãi ngộ này cũng chỉ có làm đội trưởng Dạ Phong mới có thể có được.

Đúng này mọi người đã quen thuộc, gia hỏa này ra doanh địa vẫn tại đi ngủ.

Không biết còn tưởng rằng hôm qua suốt đêm đánh bài poker đâu.

Nghỉ ngơi sau khi Lão Vương bò lên một cái dốc cao ngóng về nơi xa xăm Thông Thiên Tháp.

Theo khoảng cách rút gần, Thông Thiên Tháp dáng vẻ càng phát ra rõ ràng.

Toà này Thông Thiên Tháp đường kính đủ có mấy cây số, cao vào trong mây không biết không nhìn thấy phần cuối.

Trải qua vô số năm dãi gió dầm mưa, tháp cao đã kinh biến đến mức tàn tạ rất nhiều.

Dù cho cách xa nhau trăm dặm cũng có thể nhìn thấy một chút vỡ vụn kiến trúc.

Vài chỗ còn có thể nhìn thấy siêu qua trăm mét đại thụ che trời.

Lão Vương nội tâm kích động tràn đầy chờ mong.

Loại này thượng cổ di tích bên trong đến cùng có được cái gì ai cũng không biết.

Ai trước thu hoạch được trực tiếp tư liệu, sau khi trở về liền có thể trở thành danh nhân.

Hắn thấy làm nhân vật chính mình, loại này quang vinh mà vĩ đại nhiệm vụ chỉ có hắn có thể hoàn thành.

Nhìn một lúc lâu Vương Hằng lấy lại tinh thần: “Tẩu tử, chúng ta hôm nay đi qua sao?”

Trần Hân Lam lắc đầu: “Nơi này có mới ma vật, chúng ta đã thăm dò cùng hiểu rõ làm chủ.”

“Hắc hắc, Lão Vương ngươi làm sao so ta còn gấp.” Triệu Long Tường trêu chọc.

Vương Hằng lập tức phản bác: “Ngươi không vội, buổi sáng thảo luận thời điểm ngươi so với ai khác đều tích cực.”

Uất Trì Hùng: “Hư ~~ nhỏ giọng một chút, đều ầm ĩ đến lão đại đi ngủ.”

Đám người: “……”

Sững sờ mấy giây Triệu Long Tường đối Uất Trì Hùng dựng thẳng lên một cây ngón giữa: “Mẹ nó, ngươi không hổ là liếm cẩu chi vương.”

“Phục, nếu không phải ta cùng Phong tử mặc một cái quần lớn lên, ta cũng hoài nghi ngươi là Phong tử con riêng.”

Người khác hoặc là bất đắc dĩ lắc đầu, hoặc là cười một tiếng.

Nhưng từ khi đêm đó Dạ Phong đại sát tứ phương sau đám người đối với Dạ Phong sùng bái lại tăng lên rất nhiều.

Giống Uất Trì Hùng loại này đã biến thành tử trung phấn.

Trêu chọc sau khi một thanh âm bỗng nhiên vang lên: “Cái này đều giữa trưa, các ngươi còn không làm cơm sao?”

Đám người dừng lại, quay đầu nhìn lại Dạ Phong thức tỉnh.

Dạ Phong ngáp một cái từ trên đệm bò lên.

Vừa nói Dạ Phong một bên từ trong ngực lấy ra một cái truyền âm ốc biển.

Truyền âm ốc biển còn tại ong ong chấn động.

Không sai, Dạ Phong không phải tỉnh ngủ, hắn là bị thứ này đánh thức.

Trong mơ mơ màng màng Dạ Phong cầm lấy truyền âm ốc biển rót vào tinh thần lực: “Uy, vị kia.”

“Dạ Phong đồng học ta là Tống Hưng.”

Truyền âm ốc biển bên kia Tống Hưng ngữ khí nghiêm túc.

“A, có chuyện gì sao, không có việc gì ta treo.”

“Có việc, có chuyện trọng yếu!” Bên kia Tống Hưng lập tức nói: “Ta bên này vừa vừa lấy được một cái nhiệm vụ trọng yếu.”

Dạ Phong tiếp tục hỏi: “Có liên quan tới ta?”

“Ân, khá liên quan.”

Lập tức Tống Hưng đem phía trên truyền đạt xuống tới nội dung đều nói cho Dạ Phong.

Dạ Phong vốn chỉ là thờ ơ nghe, bất quá nghe nghe bỗng nhiên hứng thú.

Trò chuyện bên trong Tống Hưng chuyển đạt một cái nhiệm vụ —— Tinh Tinh Chi Hỏa!

Phía trên quyết định nửa mở thả bí cảnh cửa vào, đem Hạ Quốc một chút thiên kiêu nhóm đưa vào bí cảnh.

Nhiệm vụ này cùng trước đó cùng loại, nhưng có rất nhiều khác biệt.

Điểm thứ nhất, khôi phục trước đó tạo tinh kế hoạch.

Mỗi đại học viện sẽ tiếp tục đem học viện học viên ưu tú đưa tới đột phá.

Bất quá Tinh Thần điện bên này sẽ ngoài định mức thu hoạch được mười cái danh ngạch.

Điểm thứ hai, một bộ phận Long Vệ rời đi, đem một chút ưu tú Tam Tinh học viên đưa vào nơi này.

Những này Tam Tinh học viên là Hạ Quốc có thiên phú nhất một nhóm người, mỗi một cái đều là S cấp thiên phú!

Bọn hắn lại tới đây có hai cái mục đích.

Thứ nhất, dựa vào bí cảnh cao năng lượng nhanh chóng trưởng thành, tranh thủ sớm ngày đạt tới Tam Tinh đỉnh phong, đột phá Tứ Tinh! Dạ Phong đẳng nhân loại như.

Nguyên tố đầm lầy phụ cận năng lượng mật độ là ngoại giới mấy chục lần.

Phối hợp thêm tinh hạch gấp mười tốc độ tu luyện, nơi này một ngày bù đắp được bên ngoài trăm ngày!

Thứ hai, đợi đến những người này sau khi thích ứng sẽ một lần nữa tổ kiến đội ngũ.

Sau đó trở thành cùng loại với Tinh Khung Lữ Đoàn loại này tiểu đội thăm dò bí cảnh, đi săn thánh hài thú.

Gia tốc bí cảnh khai phát phát triển..