Chương 719: Khi bảo mẫu?

Chương 719: Khi bảo mẫu?

Bất quá, hậu quả của việc làm như vậy chính là bí cảnh bên trong nhân viên số lượng sẽ trên phạm vi lớn gia tăng.

Đại lượng Long Vệ nhất định phải rút lui thay nổi danh trán.

Nhưng mới vừa tiến vào Tam Tinh học viên, cho dù là S cấp thiên phú nhưng không có nghĩa là thực lực liền nhất định rất mạnh.

Phán quyết chi liêm bảng danh sách thứ nhất Lý Kiếm Tâm thực lực mạnh nhất.

Nhưng cũng bất quá là có thể cùng thánh hài thú đối kháng chính diện.

Người khác cùng thánh hài thú còn có chênh lệch không nhỏ.

Vạn nhất xuất hiện ngoài ý muốn kia liền nguy hiểm.

Mặt khác, doanh địa bây giờ thiết lập ở nguyên tố đầm lầy phụ cận, khả năng gặp được thánh hài thú tập kích.

Cũng cần có người bảo hộ.

Cho nên ý tứ phía trên là hi vọng Dạ Phong bọn người tạm dừng thăm dò nhiệm vụ.

Trước hỗ trợ chiếu nhìn một chút cái khác thiên kiêu.

Trò chuyện cuối cùng Tống Hưng thanh âm nghiêm túc nói: “Dạ Phong đồng học, ta biết dạng này sẽ nghiêm trọng xáo trộn các ngươi kế hoạch. Nhưng chuyện này phía trên hạ chính là tử mệnh lệnh, ưu tiên cấp là cao cấp nhất!”

“Vì thế phía trên nói sẽ dành cho các ngươi đền bù, các ngươi mỗi bảo hộ một S cấp thiên phú học viên một ngày, ra sau có thể hối đoái một ức vật tư.”

Nguyên bản một mực không nói chuyện Dạ Phong nghe được câu này trong mắt toát ra một đạo tinh quang.

Một người một ngày một ức?

Đây là khái niệm gì?

Dựa theo kế hoạch yêu cầu, hiện tại bảy mươi tên Long Vệ cuối cùng chỉ huy lưu lại hai mươi người duy trì doanh địa.

Đến lúc đó sẽ có trọn vẹn không sai biệt lắm năm mươi cái danh ngạch cho Hạ Quốc mỗi lớn thiên kiêu.

Năm mươi người một ngày chính là năm mươi ức.

Mặc dù so ra kém trước đó đi săn thánh hài thú thời điểm nhiều, nhưng thứ này là có thể tiếp tục a.

Một ngày năm mươi ức, mười ngày 50 tỷ, một trăm ngày chính là 500 tỷ!

Không chỉ có như thế, theo đại lượng Tam Tinh cấp chiến lược Giác Tỉnh Giả đến.

Bọn hắn tổng thể chiến lực liền sẽ có tăng lên trên diện rộng.

Kể từ đó thăm dò Thông Thiên Tháp tính an toàn liền sẽ cao rất nhiều.

Nghĩ đến cái này Dạ Phong trực tiếp đáp ứng: “Không có vấn đề, An Toàn Bộ nhiệm vụ này ta tiếp.”

Bên kia Tống Hưng nhẹ nhàng thở ra, đánh cái này trò chuyện trước hắn còn lo lắng Dạ Phong sẽ cự tuyệt đâu.

Dạ Phong đám người đã chém giết bốn trăm con thánh hài thú, ích lợi đã sớm phá trăm tỷ.

Điểm này ban thưởng không ít, nhưng đối với Dạ Phong bọn hắn thật không nhất định đủ nhìn.

Không nghĩ Dạ Phong bên này thế mà thống khoái như vậy đáp ứng.

Nhưng mà một giây sau truyền âm ốc biển bên trong lại lần nữa vang lên Dạ Phong thanh âm: “Bất quá, ta có mấy cái yêu cầu!”

“Ngươi nói!” Tống Hưng lập tức nói.

“Thứ nhất, cái này một người một ức là tất cả mọi người tính, mặc kệ là đến đột phá còn là tu luyện, chỉ cần bọn hắn tại một ngày liền muốn giao một ngày tiền.”

“Cái này đương nhiên!”

Tống Hưng lập tức nói, phía trên lúc nói chính là ý tứ này.

Tại loại thời khắc mấu chốt này tu luyện đột phá nếu là không lấy ra chút chỗ tốt đến không thể được.

Bây giờ Tinh Khung Lữ Đoàn tám người đột phá trăm phần trăm lại thức tỉnh tin tức đã sớm truyền về Hạ Quốc.

Mỗi lớn trường trung học vì để cho nhà mình thiên kiêu đến bí cảnh đột phá đều dốc hết vốn liếng.

An Toàn Bộ bên này cho Dạ Phong một ức bọn hắn đều có kiếm.

Về phần những cái kia Tam Tinh học viên, bản thân liền là thiên kiêu, bọn hắn nhất không kém chính là tiền.

Nơi này gấp trăm lần tốc độ tu luyện, chỉ nói tinh hạch mỗi ngày liền có thể thừa kế tiếp ức.

Giao nạp một bộ phận tiền thuê hoàn toàn không có vấn đề.

Dạ Phong gật gật đầu: “Thứ hai, doanh địa bên ngoài ta mặc kệ, nhưng ở tại trong doanh địa ta lớn nhất, tất cả mọi người đến nghe theo chỉ huy của ta!”

“Không có vấn đề! Từ giờ trở đi ngươi chính là cái này doanh địa quan chỉ huy tối cao, nếu có người không nghe theo an bài, ngươi có thể đem nó trực tiếp trục xuất bí cảnh.”

Tống Hưng không cần suy nghĩ trực tiếp đáp ứng.

Mấy chục học viên hoặc là thiên kiêu tiến vào doanh địa, chỉ dựa vào hai mươi tên Long Vệ khẳng định quản lý không đến.

Mà lại đến đều là cùng cấp bậc cấp chiến lược yêu nghiệt.

Dù cho muốn quản đối phương cũng không nhất định nghe ngươi.

Dạ Phong nguyện ý quản lý hắn ngược lại nhẹ nhõm không ít.

Dạ Phong không nghĩ tới Tống Hưng thống khoái như vậy, lại nói địa vị của mình lúc nào cao như vậy.

Lắc đầu Dạ Phong không có để ý, hắn tiếp tục nói: “Được thôi, đã ta nói ngươi đều đồng ý, vậy thì làm như vậy đi.”

“Đúng, bổ sung lại một đầu, tại trong doanh địa, ta cam đoan an toàn của bọn hắn, ra doanh địa tự gánh lấy hậu quả,”

Tống Hưng nghe vậy dừng lại: “Về điểm này mặt không có đề cập, bọn hắn nguyên thoại là từ ngươi dẫn đầu bọn hắn vượt qua giai đoạn trước giai đoạn thích ứng.”

“Dạ Phong đồng học, ngươi nhìn dạng này được hay không.”

“Theo lấy bọn hắn đối với bí cảnh thích ứng, hậu kỳ khẳng định sẽ ra ngoài thăm dò.”

“Lúc kia ngươi có thể làm trung đoàn trưởng chỉ huy, bọn hắn nghe theo chỉ huy ngươi liền làm phiền chiếu khán một hai, nếu có lăng đầu thanh dự định một mình hành động, chết sống không có quan hệ gì với ngươi.”

……

Dạ Phong cùng Tống Hưng cách truyền âm ốc biển thương thảo một hồi lâu.

Cuối cùng đem các loại chi tiết toàn bộ định xuống dưới.

Khi cúp máy trò chuyện, Dạ Phong quay đầu nhìn về phía Tinh Khung Lữ Đoàn đám người.

Vừa mới trò chuyện Dạ Phong không có nhắm đám người, mọi người đều biết xảy ra chuyện gì.

“Phong tử, chúng ta sẽ không phải thật muốn trở về khi bảo mẫu đi?” Vương Hằng có chút không vui.

Hắn còn muốn nhìn một chút Thông Thiên Tháp là cái dạng gì đâu.

Dựa theo tốc độ bây giờ, dù là vững bước đẩy tới hai ngày cũng có thể đến Thông Thiên Tháp phía dưới.

Dạ Phong thản nhiên nói: “Ngươi thật sự cho rằng cái này Thông Thiên Tháp dễ dàng như vậy liền có thể đi vào?”

“Chẳng lẽ không đúng sao, chúng ta hiện tại giết Tứ Tinh như mổ heo giết chó.” Triệu Long Tường nhíu mày.

“Kia săn cảnh chó săn đâu?” Dạ Phong hỏi lại.

“Săn cảnh chó săn?”

Đám người sững sờ, lúc này mới nhớ tới cái này bí cảnh bên trong còn có một đám đặc thù ma vật.

Thực lực bọn hắn cường đại đến có thể đi săn Tứ Tinh Long Vệ.

Bất quá tư liệu bên trong nói chỉ có cao cấp Giác Tỉnh Giả tiến vào bọn chúng mới có thể xuất hiện.

Hiện tại còn chưa có xuất hiện đánh lén Tam Tinh Giác Tỉnh Giả tiền lệ.

Trần Hân Lam Liễu Mi cau lại: “Ý của ngươi là những cái kia săn cảnh chó săn tại Thông Thiên Tháp bên trong?”

“Khó mà nói.” Dạ Phong lắc đầu: “Bất quá đã bọn chúng tồn tại cái này bí cảnh, vậy khẳng định có thuộc về nơi ở của mình.”

“Tư liệu bên trong bọn chúng chỉ công kích cao cấp giai Giác Tỉnh Giả, nhưng không có nghĩa là ngươi tiến vào lĩnh vực của bọn nó bọn chúng liền sẽ không xuất thủ.”

Những vật này Dạ Phong là thông qua trò chơi quan trong thẻ săn cảnh chó săn phân tích ra được.

Tại vực sâu khu vực hạch tâm có một mảnh bùn đen chiểu.

Nơi đó săn cảnh chó săn có cực mạnh lãnh địa ý thức.

Một khi bước vào trong đó liền sẽ bị lập tức công kích.

Trước mắt đến xem đến Thông Thiên Tháp có khả năng nhất là săn cảnh chó săn hang ổ.

Đến lúc đó đối mặt cái này chủng ma vật tất nhiên sẽ là một trận ác chiến.

Dạ Phong hiện tại trực tiếp mở ra Lôi Thần phụ thể cũng không dám nói vững vàng cầm xuống tám con, người khác chớ nói chi là.

Một khi săn cảnh chó săn số lượng đạt tới nhất định cấp bậc, bọn hắn liền nguy hiểm.

Dạ Phong nói đem mọi người vừa mới bất mãn trấn an xuống dưới.

Đám người chợt phát hiện bọn hắn có chút phiêu.

Khoảng thời gian này giết Tứ Tinh ma vật quá mức đơn giản, đến mức đám người cảm thấy cái này bí cảnh không có nguy hiểm gì.

Nhưng chính như Dạ Phong nói tới, nơi này có chém giết cao cấp Long Vệ quỷ dị ma vật.

Nếu như gặp được bọn hắn có thể trảm giết bọn nó sao?

Không nói chém giết, đối mặt loại kia có thể qua lại hư không ma vật, bọn hắn có thể hay không an toàn rút lui có lẽ đều là vấn đề.

Trần Hân Lam ánh mắt khẽ nhúc nhích: “Ý của ngươi là chúng ta về trước đi huấn luyện học viên khác. Đợi đến phối hợp của bọn hắn đi lên sau sẽ cùng nhau tới thăm dò?”

Dạ Phong cho Trần Hân Lam khen ngợi ánh mắt.

Đến cùng là người một nhà, nhanh như vậy liền minh bạch hắn ý nghĩ.

“Không sai, hiện tại chúng ta không xác định săn cảnh chó săn ở nơi nào, có bao nhiêu, cũng không xác định bọn chúng có thể hay không đuổi giết chúng ta.”

“Nếu như là trước đó, chúng ta có thể chậm rãi thăm dò, bất quá bây giờ có càng nơi tốt pháp.”

“Đương nhiên, ta biết các ngươi nhìn thấy gần trong gang tấc Thông Thiên Tháp cảm thấy như thế trở về có chút không cam tâm.”

Dạ Phong đứng dậy hoạt động một chút thủ đoạn: “Cho nên, tại trở về trước đó ta thay các ngươi qua đi xem một cái!”.