Chương 720: Gặp lại bùn đen chiểu

Chương 720: Gặp lại bùn đen chiểu

Soạt soạt soạt.

Đám người đồng loạt đứng lên.

Một giây trước bọn hắn còn tưởng rằng Dạ Phong không có ý định tiếp tục thăm dò, chuẩn bị đi trở về khi bảo mẫu.

Kết quả một giây sau Dạ Phong thế mà dự định mình một mình tiến về.

Triệu Phi Vũ cau mày: “Đội trưởng, thực lực của ngươi chúng ta tin được, nhưng nơi này khoảng cách Thông Thiên Tháp còn có hơn trăm dặm, dọc theo con đường này vạn nhất có ma vật quấy rối làm sao?”

“Chính là, ngươi mặc dù là đội trưởng, nhưng chúng ta không thể chuyện gì đều giao cho ngươi!” Lâm Nghiên Diễm màu đỏ đuôi ngựa lắc lư, một bộ đại tỷ đầu phong phạm.

“Đội trưởng nếu không ngươi lại nghỉ ngơi mấy giờ, chúng ta đẩy về phía trước tiến năm mươi dặm thay ngươi thanh trừ một chút phiền toái?” Trịnh Khải gãi gãi đầu hỏi.

Trần Hân Lam muốn nói lại thôi.

Dạ Phong một mình tiến về nàng cũng không yên lòng.

Cái này bí cảnh bên trong có quá nhiều bọn hắn còn chưa phát hiện bí mật.

Nhưng nàng biết Dạ Phong còn có một chút át chủ bài không có sử dụng.

Tỉ như đêm hôm đó Lôi Thần phụ thể, trong chớp mắt chém giết Tứ Tinh thánh hài thú.

Người khác coi là kia là Dạ Phong át chủ bài, một lần tính.

Nhưng chỉ cần nàng biết kia là Dạ Phong thức tỉnh vật, năng lực có thể lặp lại sử dụng!

Dạ Phong vì giữ lại bí mật một mực không có ở trước mặt người ngoài biểu hiện ra.

Hiện tại hắn một mình hành động ngược lại có thể thi triển ra toàn lực.

Huyên náo bên trong một bóng người bỗng nhiên đứng dậy.

“Ta nói, các ngươi gấp làm gì?” Vương Hằng móc móc lỗ tai hai tay thản nhiên nói: “Ta tin tức ngày san báo không có dự đoán đồ vật, nói rõ Phong tử không có nguy hiểm.”

“Cho nên a, các ngươi yên tâm chờ Phong tử trở về liền xong việc.”

Triệu Long Tường khịt mũi coi thường: “Ngươi? Từ khi tiến vào cái này Bạo Phong Lĩnh Vực bí cảnh sau ngươi tin tức ngày san báo liền không có phát động qua đi, ta hiện tại cũng hoài nghi ngươi năng lực có phải là bị thế giới này quy tắc phong ấn.”

Vương Hằng sắc mặt cứng đờ.

Năng lực phong ấn?

Loại chuyện này hắn một mực không có suy nghĩ qua, nhưng không bài trừ loại khả năng này.

Trước đó đám người đột phá, dẫn tới hải lượng thánh hài thú vây công.

Tình huống lúc đó đã cực kỳ hồi hộp, hơi không cẩn thận liền có sinh mệnh phong hiểm.

Nhưng đối với loại tình huống này Vương Hằng nhưng không có dự đoán được.

Đến cùng là nó xác định không người tử vong, hay là năng lực bị lĩnh vực này quy tắc hạn chế nữa nha?

Giờ khắc này Vương Hằng cũng có chút do dự.

Dạ Phong khoát khoát tay: “Đi, các ngươi ngay ở chỗ này nghỉ ngơi, ta đi thăm dò một chút.”

“Trên đường nếu có ma vật quấy nhiễu, ta liền dẫn trở về để các ngươi giải quyết.”

“Nếu như không có nguy hiểm ta liền tiếp tục thâm nhập sâu, Nghiên tỷ cùng Triệu Phi Vũ đều có thể phi hành, nếu thật là ta bên kia xảy ra vấn đề, các ngươi phi hành hết tốc lực cũng không bao lâu.”

Đám người suy tư một lát gật gật đầu.

Dạ Phong có phi hành thức tỉnh trang bị, nếu thật là dự định chạy trốn đồng dạng ma vật ngăn không được hắn.

Nếu như Dạ Phong đều không thể giải quyết, bọn hắn dù cho đi qua cũng không nhất định có thể có tác dụng gì.

……

Một lát sau một đạo bạch quang hướng phía Thông Thiên Tháp phương hướng biến mất ở chân trời.

Dạ Phong thân hình nhanh chóng cất cao đến năm trăm mét.

Bạo Phong Lĩnh Vực bí cảnh trên không lại rảnh rỗi khí loạn lưu. Càng cao càng nguy hiểm.

An Toàn Bộ bên kia đo ra an toàn cao độ là hai trăm mét.

Lại hướng lên liền không an toàn.

Bất quá đối với Dạ Phong, cường đại thân thể kháng tính phối hợp thêm Ma Vương vũ trang cùng Hoàng Kim Sa bích bảo hộ.

Dù cho bay đến sáu, bảy trăm mét cũng không có việc gì.

Độ cao này phía dưới ma vật đã cảm giác không đến Dạ Phong khí tức.

Dạ Phong một đường hướng phía Thông Thiên Tháp phương hướng không nhanh không chậm bay đi.

Thông Thiên Tháp cao vút trong mây, vẫn chưa có người nào đo ra độ cao của nó.

Bất quá ngàn mét phía trên tháp cao bắt đầu trở nên tàn tạ.

Tại vô số năm không gian loạn lưu làm hao mòn hạ, tháp cao đã kinh biến đến mức rách nát không chịu nổi.

Vài chỗ thậm chí đã xuất hiện mảng lớn đổ sụp.

Theo thời gian chuyển dời, Dạ Phong khoảng cách Thông Thiên Tháp khoảng cách càng ngày càng gần.

Trong thời gian này cũng không có tao ngộ bất kỳ nguy hiểm nào.

Sau một giờ Dạ Phong tại khoảng cách Thông Thiên Tháp không đủ mười dặm địa phương ngừng lại.

Theo khoảng cách rút gần, Dạ Phong dần dần cảm nhận được Thông Thiên Tháp vĩ ngạn.

Thông Thiên Tháp thân tháp từ từng khối to lớn màu trắng nham thạch dựng.

Thông qua vỡ vụn vách tường có thể nhìn thấy bên trong một chút kiến trúc, có cột đá, có thang lầu.

Không hề nghi ngờ, chế tạo Thông Thiên Tháp chính là một cái có cao độ văn minh chủng tộc.

Nhìn công trình kiến trúc hình thể, bên trong sinh hoạt văn minh thể tích cùng nhân loại tựa hồ không sai biệt lắm.

Tại tháp cao chung quanh có một mảnh tản ra màu lam nhạt hình khuyên hố sâu, độ rộng chừng hai ba cây số.

Trong hố sâu tản ra nhạt hào quang màu xanh lam, không nhìn thấy phần cuối.

Ở trong đó thỉnh thoảng sẽ có từng đạo lạnh thấu xương phong nhận bay ra.

Phong nhận tốc độ cực nhanh, trực tiếp xé Liệt Không ở giữa biến mất tại trong tầng mây.

Cách thật xa Dạ Phong đều có thể cảm nhận được kia phong nhận uy lực kinh khủng.

Thứ này xem ra là cùng loại với sông hộ thành loại nào đó phòng hộ công sự.

Tùy tiện tiến vào rất nguy hiểm.

Dạ Phong chậm rãi bay đến hố sâu cách đó không xa, hắn nghiên cứu một hồi lắc đầu.

Những này phong nhận xuất hiện không có bất kỳ cái gì quy luật, xem bộ dáng là ngẫu nhiên.

Mặc dù toàn lực bắn vọt chỉ cần vài giây đồng hồ liền có thể xuyên qua.

Nhưng trên nửa đường chỉ cần bị phong nhận đụng phải, dù cho Dạ Phong võ trang đầy đủ cũng khẳng định sẽ bị chém thành hai khúc.

Ngắn ngủi suy tư một chút Dạ Phong liền từ bỏ nếm thử dự định.

Sau đó Dạ Phong vòng quanh Thông Thiên Tháp phi hành một tuần.

Khi hắn đi tới Thông Thiên Tháp phía nam bỗng nhiên ngừng lại.

Bởi vì Dạ Phong tìm tới Thông Thiên Tháp cửa chính phương hướng.

Tháp cao phía dưới cùng có một cái cự đại cổ lão cầu đá.

Cầu đá độ rộng chừng hơn trăm mét, một đường thông đến Thông Thiên Tháp cổng.

Cửa chính chỗ là từng đoạn từng đoạn to lớn bậc thang.

Bậc thang to lớn, mỗi một tiết cao độ đều có hai mét cất bước.

Cách mấy cây số y nguyên có thể thấy rõ ràng.

Dạ Phong cảm giác thứ này không giống như là bậc thang, càng giống là một loại mang tính tiêu chí kiến trúc.

Tại bậc thang trên cùng có một cái pho tượng khổng lồ.

Chỉ tiếc pho tượng kia đã vỡ vụn, không nhìn thấy bộ dáng lúc trước.

Dù cho trải qua tang thương y nguyên có thể cảm nhận được kia rộng rãi khí quyển dáng vẻ.

Dạ Phong nhìn trong chốc lát thu hồi ánh mắt.

Bởi vì niên đại quá xa xưa, thạch đường đã vỡ vụn.

Rất nhiều nơi thậm chí hoàn toàn đứt gãy, đứt gãy cầu đá ở giữa có mấy chục, hơn trăm mét khe hở.

Thỉnh thoảng sẽ có từng đạo phong nhận từ phía dưới bay ra có chút doạ người.

Bất quá so sánh địa phương khác nơi này đã là có khả năng nhất tiến vào Thông Thiên Tháp con đường.

Dạ Phong tại những cái kia khe hở chỗ đánh giá, suy nghĩ an toàn xuyên qua khả năng.

Đang nghĩ ngợi bỗng nhiên Dạ Phong mày nhăn lại.

Hắn phát hiện tại trung tâm nhất ba khu cầu gãy bên trên nguyên bản tái nhợt mặt đất bây giờ biến thành một mảnh đen kịt.

Dạ Phong đôi mắt bên trong hiện lên một vòng hàn mang!

Bùn đen chiểu!

Nơi này quả nhiên xuất hiện cùng trò chơi không gian một dạng bùn đen chiểu!

Trò chơi không gian bên trong săn cảnh chó săn chính là ẩn nấp tại loại này màu đen trong vũng bùn.

Một khi tiến vào bùn đen chiểu khu vực bọn chúng liền sẽ thức tỉnh.

Nơi này bùn đen chiểu so trò chơi không gian bên trong nhỏ rất nhiều.

Dạ Phong trong lòng đánh giá một chút.

Nếu như săn cảnh chó săn phân bố mật độ là giống nhau.

Phía trước nhất khối kia khu vực có chừng hơn sáu mươi cái săn cảnh chó săn.

Đằng sau hai khối càng Đại Nhất chút, không sai biệt lắm có thể cất đặt một trăm con

Trong lòng suy nghĩ một chút Dạ Phong xoay người rời đi.

Đối với Dạ Phong mà nói, bất luận cái gì không xác định tình huống đều lấy nguy hiểm nhất phương hướng suy đoán.

Dựa theo trò chơi không gian bên trong số lượng mật độ, một tiết cầu gãy bên trong có thể sắp đặt mấy chục con săn cảnh chó săn.

Loại này quy mô nếu như là Tam Tinh Dạ Phong sử dụng Ma Vương vũ trang cộng thêm sa mạc quyền trượng còn có thể đánh một trận.

Nhưng nếu như là Tứ Tinh trăm phần trăm không cách nào ngăn cản.

Đừng nói Dạ Phong mình, liền xem như toàn bộ Tinh Khung Lữ Đoàn toàn thể cùng tiến lên cũng không thể có thể đánh được.

Đây là một tiết cầu gãy.

Nếu như là tam tiết đồng thời xuất động, kia Tứ Tinh săn cảnh chó săn số lượng liền vượt qua hai trăm.

Loại này số lượng đủ để tuỳ tiện đoàn diệt bọn hắn doanh địa.

Trừ cái đó ra, cái này ba cái bùn đen chiểu chỉ là trước mắt có thể nhìn thấy.

Kia Thông Thiên Tháp bên trong phải chăng còn có bùn đen chiểu còn chưa thể biết được!

Dạ Phong không xác định một khi đem săn cảnh chó săn câu dẫn ra bọn chúng có thể hay không không chết không thôi.

Cho nên lý do an toàn tạm thời không muốn đụng vào.

Quay đầu đợi đến cái khác S cấp yêu nghiệt nhóm đến, lúc kia có lẽ có lực đánh một trận..