Chương 721: Yêu cầu

Chương 721: Yêu cầu

Doanh địa.

Tống Hưng đang chỉ huy Long Vệ chỉnh lý doanh địa vật tư.

Hai ngày sau trong bọn họ đại bộ phận người sẽ rời đi, sau đó thay thế một nhóm thiên kiêu nhóm tiến đến.

Đúng này mọi người cũng không cảm giác ngoài ý muốn.

Từ khi Dạ Phong bọn hắn sau khi đột phá bọn hắn cái này hơn nửa tháng liền không có trải qua cái gì chiến đấu.

Dạ Phong Tinh Khung Lữ Đoàn đem bán kính tám mươi dặm phạm vi bên trong thánh hài thú đều nhanh đồ giết sạch.

Bọn hắn ở đây cũng chỉ là làm chút hậu cần làm việc.

Bận rộn giữa bầu trời bên cạnh vang lên một tiếng huýt dài.

Đám người nhìn về phía phía Tây, một con to lớn Viêm Dực Phượng Hoàng đang theo lấy doanh địa bay tới.

Loại này hình tượng mọi người đã nhìn thấy rất nhiều lần, đã sớm không cảm thấy kinh ngạc.

Bất quá lần này mọi người thấy Viêm Dực Phượng Hoàng trên móng vuốt có hai con trước đó chưa từng gặp qua ma vật.

Rất hiển nhiên, bọn này tiểu gia hỏa tiến về ngoài trăm dặm bản đồ mới thăm dò.

Rất nhanh Dạ Phong bọn người tiến vào trận pháp bình chướng.

Tống Hưng đối Dạ Phong cúi chào: “Dạ Phong đồng học, các ngươi vất vả.”

Dạ Phong khoát khoát tay: “Còn thấu hoạt đi, lão Tống cái này hai con mới ma vật giao cho ngươi, quay đầu kiểm tra một chút có không có thu về giá trị.”

“Không có vấn đề, cái này giao cho ta, những người khác đâu?” Tống Hưng hơi nghi hoặc một chút.

Lần trở về chỉ có Lâm Nghiên Diễm cùng Dạ Phong, người khác cũng chưa từng xuất hiện.

“Bọn hắn còn tại chỗ càng sâu thăm dò, bên kia ma vật mật độ không cao có thể tiếp nhận.”

Dạ Phong thản nhiên nói: “Yên tâm, hai ngày sau người mới đến trước khi đến bọn hắn sẽ trở về, đúng cái này cho ngươi.”

Nói Dạ Phong lại đưa qua một viên lưu ảnh thạch.

“Đây là?” Tống Hưng tiếp nhận lưu ảnh thạch có chút không hiểu.

Dạ Phong lộ ra hai hàm răng trắng: “Đây là Thông Thiên Tháp chung quanh thu hình lại.”

Tống Hưng tay run một cái, lưu ảnh thạch kém chút rơi xuống.

Hắn luống cuống tay chân đem lưu ảnh thạch tiếp được, sau đó nhìn về phía Dạ Phong giống như là nhìn quái vật gì: “Ngươi đi Thông Thiên Tháp?”

Tống Hưng cùng cao tầng đối với Thông Thiên Tháp rất hiếu kì.

Nhưng bọn hắn chưa từng có yêu cầu qua Dạ Phong bọn người đến đó.

Thông Thiên Tháp cách bọn họ nơi này hơn hai trăm dặm.

Vượt qua một nửa khu vực đều là trước kia chưa thăm dò phạm vi.

Không biết khu vực mang ý nghĩa không biết ma vật cùng nguy hiểm không biết.

Hơi không cẩn thận liền có khả năng tao ngộ nặng đại nguy cơ.

Nếu như không phải đám người thực lực hiện tại theo không kịp.

Bọn hắn đều muốn cùng theo Dạ Phong Tinh Khung Lữ Đoàn cùng một chỗ thăm dò.

Lại không tốt gặp được nguy hiểm hi sinh bọn hắn cho Dạ Phong bọn người kéo dài thời gian cũng là tốt.

Thông Thiên Tháp là ở chỗ này, sớm ngày chậm một ngày sớm tối đều sẽ đến.

Nhưng Dạ Phong bọn hắn đều là quốc gia tương lai, không thể có bất kỳ sơ thất nào.

Tại Tống Hưng xem ra Dạ Phong không phải lỗ mãng tính cách.

Bọn hắn tỉ lệ lớn sẽ giống trước đó đi săn thánh hài thú như vững vàng, tiến hành theo chất lượng.

Kết quả hiện tại một ngày còn chưa qua Dạ Phong thế mà mang về Thông Thiên Tháp phụ cận thu hình lại!

Dạ Phong nhếch miệng cười một tiếng: “Chỉ là ở chung quanh đi dạo, không có đi vào, Thông Thiên Tháp chung quanh có một chút cấm chế, không tốt lắm tiến, cụ thể tin tức phía trên xem hết liền biết.”

“Bất quá có một chút cần thiết phải chú ý, ta cảm giác cầu gãy nơi đó màu đen vũng bùn có vấn đề.”

Dạ Phong đem một vài thứ lấy suy đoán phương thức giảng thuật ra.

Trò chơi không gian bên trong đồ vật hắn không tốt lắm lấy ra nói.

Cho nên chỉ là dùng loại phương thức này nhắc nhở một chút.

Dừng một chút Dạ Phong nói: “Ngoài ra còn có mấy món sự tình muốn nói một chút.”

“Thứ nhất, lần sau vật tư bên trong ta cần một chút điều tra loại thức tỉnh đạo cụ, khoảng cách càng xa càng tốt, nhất dễ dàng vượt qua hai trăm dặm.”

Tống Hưng có chút suy tư một chút hiểu được.

Tại Tống Hưng xem ra Dạ Phong hiển nhiên là dự định sử dụng loại này đạo cụ xâm nhập Thông Thiên Tháp thăm dò.

Lúc trước bọn hắn cũng là dùng qua cùng loại đạo cụ điều tra.

Bất quá nơi này ma vật tương đối táo bạo, chỉ cần đạo cụ bên trong có năng lượng ba động liền sẽ bị công kích.

Phiến khu vực này thánh hài thú mật độ cao như thế.

Lúc ấy vì thăm dò cái này tám mươi dặm phạm vi bọn hắn không biết tổn thất bao nhiêu.

Bất quá bây giờ khu vực phụ cận đã bị thanh lý không sai biệt lắm.

Hiện tại sử dụng tính an toàn cao hơn nhiều.

Tống Hưng lập tức nói: “Không có vấn đề, loại này siêu viễn cự ly điều khiển đạo cụ không nhiều, bất quá ngươi muốn khẳng định vẫn là có.”

Dạ Phong gật đầu: “Ân, cái này nếu như có thể, quay đầu chờ ta kiểm tra một chút lại nói cho ngươi cái thứ hai tin tức.”

“Cụ thể được hay không không biết, bất quá, ngươi nói cho bọn hắn tốt nhất là chuẩn bị mấy cái cao cấp Giác Tỉnh Giả.”

Ân

Tống Hưng sững sờ: “Có ý tứ gì? Ngươi muốn cho cao cấp Giác Tỉnh Giả tiến đến?”

“Không sai, bất quá ngươi yên tâm, chính là một vào một ra không có nguy hiểm tính mạng, ta cần khảo thí một vài thứ.” Dạ Phong cười một tiếng.

Tống Hưng nghiêm túc nhìn xem Dạ Phong hai mắt.

Hắn xác định Dạ Phong cũng không có nói đùa.

Lúc trước phía trên phái ra đại lượng cao cấp Giác Tỉnh Giả tiến vào thăm dò.

Kết quả vẻn vẹn đi qua một giờ liền chết mấy cái.

Săn cảnh chó săn giống như u linh có thể trống rỗng xuất hiện.

Mà lại bọn chúng công kích có loại nào đó rất quỷ dị năng lực.

Chỉ cần bị đụng phải thân thể liền sẽ kéo dài suy yếu.

An Toàn Bộ trả giá thê thảm đau đớn đại giới mới xác định những tin tức này.

Giảng đạo lý nếu như có thể Tống Hưng không hi vọng bất luận cái gì cao cấp Giác Tỉnh Giả lại tiến vào.

Nhưng những tin tức này Dạ Phong cũng biết.

Đối phương giờ phút này làm ra yêu cầu này hiển nhiên là có loại nào đó suy đoán hoặc là kế hoạch.

Chẳng lẽ,

Tống Hưng ánh mắt chớp động: “Ngươi muốn săn giết săn cảnh chó săn?”

Dạ Phong gật đầu: “Không sai biệt lắm, hiện tại khuyết thiếu tư liệu, cần muốn tiến hành nếm thử.”

Tống Hưng hít thở sâu một hơi: “Ta minh bạch, chuyện này ta sẽ lên báo. Bất quá việc này can hệ trọng đại, ta không bảo đảm bọn hắn nhất định sẽ đồng ý.”

“Mặt khác, dù cho đáp ứng cũng sẽ không là hiện tại, hai ngày sau tất cả thiên kiêu liền muốn đến, cao tầng không lại bởi vì ngươi một cái ý nghĩ mạo hiểm.”

“Minh bạch.” Dạ Phong gật gật đầu.

Hắn sớm nói những này chính là để phía trên có tâm lý dự tính.

Có dùng hay không được đến còn là hai chuyện khác nhau.

Dạ Phong không có quá nhiều giải thích.

Hắn thấy đến tiếp sau sẽ xuất hiện mấy loại khả năng tính.

Loại thứ nhất, săn cảnh chó săn đối với loại này không phải sinh mệnh loại đạo cụ không có cảm thấy được, bọn chúng không sẽ ra ngoài.

Loại thứ hai, bọn chúng cảm giác đổ ra ngoài đem đạo cụ phá hủy, sau đó liền trở về.

Loại thứ ba, săn cảnh chó săn đem đạo cụ phá hủy, sau đó nghe mùi một đường truy giết tới.

Đương nhiên loại thứ ba tại Dạ Phong xem ra khả năng cực thấp.

Nếu như cái này ba loại phương thức đều không được, Dạ Phong liền sẽ nếm thử loại thứ tư —— cao cấp Giác Tỉnh Giả hấp dẫn.

Dạ Phong rất hiếu kì săn cảnh chó săn cùng cái này bí cảnh ở giữa liên hệ.

Vì cái gì cao cấp Giác Tỉnh Giả một khi tiến vào bọn chúng liền có thể cảm thấy được.

Bất quá từ trước đó tư liệu đến xem, không phải tất cả săn cảnh chó săn đều thức tỉnh.

Nếu không dù cho Hàn Phi loại này ngũ tinh Giác Tỉnh Giả cũng có thể là tại bầy quái vật này bên trong kiên trì quá lâu.

Nếu như chỉ là một bộ phận săn cảnh chó săn thức tỉnh.

Cái kia có thể không dùng bọn hắn khi làm mồi dụ một chút xíu săn giết đâu?

Nếu như có thể, kia quét dọn săn cảnh chó săn liền trở nên dễ dàng rất nhiều.

Đồng thời Dạ Phong cũng phi thường tò mò.

Trò chơi không gian cửa thứ mười săn cảnh chó săn tác dụng tựa hồ là đem tượng thần ăn mòn phong ấn.

Cái này bí cảnh bên trong những này săn cảnh chó săn lại là làm cái gì?

Có thể hay không tại Thông Thiên Tháp bên trong cũng có một tòa bị phong ấn tượng thần?.