Chương 722: Thời nay không giống ngày xưa

Chương 722: Thời nay không giống ngày xưa

Hai ngày sau buổi chiều.

Bạo Phong Lĩnh Vực bình chướng biên giới bốn mươi tên Long Vệ chỉnh tề đứng thành bốn sắp xếp lẳng lặng chờ đợi.

Lần này Dạ Phong bọn người cũng tới tham quan.

Một đoạn thời khắc bình chướng bên trên xuất hiện quen thuộc kim sắc đao mang.

Bốn thanh tiểu đao đem Bạo Phong Lĩnh Vực bình chướng xé mở một cái người.

Tống Hưng thấy thế lập tức nói: “Tất cả mọi người chuẩn bị, theo trình tự ra ngoài!”

Đám người một cái tiếp một cái nhanh nhanh rời đi bí cảnh.

Động tác chỉnh tề, không có chút nào kéo dài.

Một lát sau bốn mươi tên Long Vệ toàn bộ rút lui.

Một bên khác xuất hiện một chút động tĩnh.

Rất nhanh, một học viên đi đến.

Khi nhìn người tới Dạ Phong vui.

Người tới chính là thần long học viện quân sự Hàn Vô Úy!

Tại phía sau hắn còn có Lưu Thiết Quân cùng Tiêu Nhã cùng mấy cái không biết học viên.

Nhưng có thể tới đây không hề nghi ngờ nhất định là S cấp thiên phú Giác Tỉnh Giả.

Ngay sau đó phán quyết chi liêm bên này cũng bắt đầu tiến vào.

Lý Kiếm Tâm, Sở Cuồng, Từ Trường Sinh tất cả đều xuất hiện.

Khi đi tới Tinh Thần điện bên này, Dạ Phong càng là nhìn thấy Đoan Mộc, liễu hồ điệp, giả nham, Lôi Tường, tại Tiểu Manh, tiêu dũng sáu người.

Giờ khắc này ba đại học viện đỉnh cấp thiên kiêu toàn bộ tập kết.

Ba đại học viện về sau còn có bộ phận Giác Tỉnh Giả tiến vào.

Có chút là tới từ một chút học viện, có rất nhiều đến từ một ít gia tộc xí nghiệp.

Trừ những người này bên ngoài còn có tầm mười cái danh ngạch là cho học viện khác học viên đột phá.

S cấp thiên phú học viên số lượng đi thẳng tới hơn ba mươi người!

Tại địa phương khác, bất kỳ một cái nào S cấp thiên phú Giác Tỉnh Giả đều có thể trở thành một phương hào kiệt.

Một khi trưởng thành tất nhất định có phi phàm thành tựu.

Nhưng ở đây lại cùng không cần tiền như.

Đám người có hiếu kì đánh giá bí cảnh hoàn cảnh.

Một số người nhìn thấy Dạ Phong bọn người trong mắt lóe lên thần sắc bất đồng.

Có chiến ý dạt dào, có tràn đầy phấn khởi, có thì là tràn ngập địch ý.

Bọn hắn những người này vượt qua một nửa đều cùng Dạ Phong cùng hắn Tinh Khung Lữ Đoàn đã từng quen biết.

Tất cả mọi người là người quen biết cũ.

Khoảng thời gian này Tinh Khung Lữ Đoàn tại bí cảnh giày vò ra nhiều chuyện như vậy, càng là chấn kinh toàn bộ Hạ Quốc.

Tám người đồng thời đột phá, toàn thể hai lần thức tỉnh.

Nửa tháng chém giết bốn trăm con thánh hài thú, giết Tứ Tinh thánh hài thú như chém dưa thái rau.

Lần này Tinh Tinh Chi Hỏa kế hoạch rất Đại Nhất bộ phận cũng là bởi vì những người này chế định.

Trước khi đến học viện lãnh đạo cùng An Toàn Bộ bên này đều đã cùng bọn hắn nói quy tắc.

Sau khi tiến vào tại trong doanh địa hết thảy muốn nghe từ Dạ Phong chỉ huy.

Không phục tùng người chỉ huy Dạ Phong có quyền đem nó khai trừ.

Nói một cách khác, Dạ Phong là bọn hắn tất cả mọi người trưởng quan.

“Oa ha ha, học đệ, ta liền biết tiểu tử ngươi có đồ vật!”

Lôi Tường dẫn đầu phá vỡ cục diện bế tắc, hắn cười ha ha đi tới cùng Dạ Phong nắm tay.

Trong giọng nói tràn đầy hưng phấn cùng thân thiết.

Mọi người trước đó từng có cạnh tranh, quan hệ không tính là tốt bao nhiêu nhưng cũng không xấu.

Mà lại bọn hắn đều là Tinh Thần điện học viên.

Có thiên nhiên hợp tác cơ sở.

Dạ Phong cười một tiếng trêu chọc nói: “Lôi Đại Chủy, ngươi đều đột phá gần một năm, khoảng cách Tứ Tinh hẳn là không xa đi?”

Lôi Tường vẩy một cái lông mày ngạo kiều nói: “Đó là đương nhiên, ta tới đây không phải vì đột phá, ta là phụ trách khai phát bí cảnh.”

Ở đây có không ít người đều đã là Tam Tinh hậu kỳ.

Khoảng cách đỉnh phong cũng không kém không có bao nhiêu.

Cho dù ở bên ngoài tu luyện tùy tiện mấy tháng cũng kém không nhiều đột phá.

So sánh tu luyện đột phá, bọn hắn đối với cái này kì lạ bí cảnh càng cảm thấy hứng thú.

Dạ Phong bọn hắn ở đây mấy tháng toàn viên đột phá, mà lại tám người đồng thời thức tỉnh.

Mặt khác còn chém giết bốn trăm con thánh hài thú, tổng ích lợi trực tiếp phá trăm tỷ.

Nhiều như vậy chỗ tốt đổi lại ai không đỏ mắt.

Đoan Mộc bọn người cũng đi tới.

Đoan Mộc nhìn xem Dạ Phong trong mắt tràn đầy chiến ý: “Dạ Phong đồng học, lần trước chúng ta tranh tài ngươi thắng, ta hi vọng lần này chúng ta có thể tái chiến một lần!”

Dạ Phong im lặng, gia hỏa này lúc nào như thế có kích tình?

“Ngươi muốn làm gì?” Dạ Phong hỏi.

Đoan Mộc chân thành nói: “Ta muốn cùng ngươi so một chút đúng bí cảnh khai phát, ai trước đến Thông Thiên Tháp!”

“Ha ha ha……”

“Ha ha ha……”

Lời này vừa nói ra Dạ Phong còn chưa nói xong Vương Hằng, Uất Trì Hùng, Triệu Long Tường ba người trực tiếp phá lên cười.

Triệu Long Tường ôm bụng cười không ngừng: “Tiểu Mộc a, ta đề nghị ngươi thay cái trong trận đấu cho.”

Vương Hằng nín cười ý giả vờ giả vịt lắc đầu: “Ta còn tưởng rằng cái gì đâu, nguyên lai liền cái này a.”

Uất Trì Hùng gật gật đầu: “Chính là, ta mới không nói cho bọn hắn Phong tử đã quấn Thông Thiên Tháp bay mấy vòng nữa nha.”

Đoan Mộc: “???”

Người khác: “???”

Tất cả mọi người tập thể ngây người.

Tiến vào trước đó bọn hắn thu hoạch được An Toàn Bộ cho tư liệu.

Tư liệu bên trong biểu hiện Dạ Phong Tinh Khung Lữ Đoàn hơn nửa tháng đem bán kính tám mươi dặm thánh hài thú quét dọn hoàn tất.

Nhưng chỗ càng sâu còn không có thăm dò.

Về phần thần bí nhất Thông Thiên Tháp kia càng là chưa đặt chân.

Nhưng bây giờ nghe Uất Trì Hùng ý tứ, Dạ Phong đã đến Thông Thiên Tháp!

Đoan Mộc sững sờ mấy giây bỗng nhiên cười: “Không hổ là ta nhìn trúng đối thủ, có ý tứ.”

“Đã như vậy kia liền thay cái tranh tài hạng mục, cho ta ba ngày thời gian, ta sẽ lại đến cùng ngươi tiến hành tranh tài!”

Dạ Phong nhàn nhạt ồ một tiếng không có để ý.

Đoan Mộc đầu óc khẳng định lợi hại, nhưng thiếu khuyết đúng bí cảnh hiểu rõ.

Nếu như là hai người đồng thời tại một cái bản đồ mới tỷ thí có lẽ có ít ý tứ.

Nhưng bây giờ, tại cái này bí cảnh Dạ Phong liền là tuyệt đối Vương giả!

Dạ Phong vừa muốn tiếp tục lại cảm nhận được một cỗ nồng đậm chiến ý.

Quay đầu nhìn lại phát hiện khí tức đến từ Lý Kiếm Tâm.

Lý Kiếm Tâm hai mắt như kiếm, quanh thân chiến ý dạt dào: “Trước đó nói qua, chờ ngươi đột phá Tam Tinh chúng ta tái chiến một trận.”

Bành

Mặt đất chấn động, Trịnh Khải xuất hiện tại Dạ Phong bên cạnh.

To lớn Phương Thiên Họa Kích trên mặt đất ném ra một cái hố.

“Muốn cùng đội trưởng chiến đấu, trước qua ta cửa này!” Trịnh Khải thanh âm băng lãnh, thân bên trên tán phát khí tức so Lý Kiếm Tâm thế mà không hề yếu.

Sở Cuồng cùng Từ Trường Sinh bọn người tiến về phía trước một bước đứng tại Lý Kiếm Tâm bên cạnh.

Bọn hắn lần này tới mặc dù không phải lấy đội ngũ hình thức, lẫn nhau ở giữa không có lực ước thúc.

Nhưng Lý Kiếm Tâm đến cùng là bọn hắn phán quyết chi liêm người.

Đám người không có khả năng cho phép người khác hùn vốn nhằm vào hắn.

Nhưng mà bọn hắn vừa bước ra một bước liền cảm nhận được mấy cái khí tức nguy hiểm.

Dạ Phong sau lưng mấy đạo ánh mắt lạnh như băng đã đem bọn hắn khóa chặt.

Triệu Phi Vũ ánh mắt băng lãnh, hai mắt như ưng.

Nếu như là mấy tháng trước đối mặt phán quyết chi liêm người hắn có lẽ sẽ e ngại.

Nhưng bây giờ hắn cùng toàn bộ Tinh Khung Lữ Đoàn đã thoát thai hoán cốt.

Trong mắt của hắn chỉ có vô tận chiến ý.

Trần Hân Lam trong tay tử vong chủy thủ đã nắm trong tay.

Chỉ cần đối phương dám tới gần Dạ Phong, nàng liền sẽ lập tức xuất thủ.

Chung quanh cái khác người vô ý thức rùng mình một cái.

Bọn hắn không nghĩ tới vừa mới tiến đến liền gặp được hai học viện lớn giằng co.

Mà lại bầu không khí có chút ngưng trọng nguy hiểm!

Lúc này Dạ Phong động.

Dạ Phong móc móc lỗ tai thản nhiên nói: “Triệu Long Tường nói không sai, ngươi bây giờ không xứng cùng ta giao thủ, lúc nào ngươi có thể đơn giết thánh hài thú rồi nói sau.”

Mọi người chung quanh một mảnh xôn xao.

Lý Kiếm Tâm thế nhưng là phán quyết chi liêm công nhận chiến lực thứ nhất.

Kết quả đến Dạ Phong nơi này thế mà bị không để ý tới.

Nhưng suy nghĩ kỹ một chút Dạ Phong nói hình như cũng không có mao bệnh.

Người ta Tinh Khung Lữ Đoàn nửa tháng thế nhưng là chém giết bốn trăm con thánh hài thú.

Làm đội trưởng Dạ Phong đến cùng giết chết bao nhiêu cái không rõ ràng, nhưng khẳng định thiếu không được.

Tại trước đó trong trận đấu, đám người đối mặt một con thánh hài thú đều sứt đầu mẻ trán.

Cả hai vừa so sánh cũng có thể thấy được đến thực lực chênh lệch!.