Chương 723: Ta chờ đợi ngươi nhóm tới khiêu chiến ta a

Chương 723: Ta chờ đợi ngươi nhóm tới khiêu chiến ta a

Bên này huyên náo lấy, một bên khác Tống Hưng cùng bên ngoài ngay tại giao tiếp vật tư.

Đại lượng tài nguyên bị đưa vào bí cảnh bên trong.

Lần này bí cảnh bên trong thế nhưng là có mấy chục cái S cấp yêu nghiệt.

Loại tình huống này nhất định phải trăm phần trăm cam đoan đám người này an toàn.

Cho nên mỗi đại học viện, gia tộc cùng An Toàn Bộ thế nhưng là bỏ hết cả tiền vốn.

Các loại đỉnh cấp bảo vật đều đưa vào.

Dù là gặp được thú triều bằng vào những vật này cũng có thể kéo tới viện quân đến.

Khi tất cả nhân viên trao đổi hoàn tất, Tống Hưng đem một phần thư cùng một cái hình chiếu thạch giao cho Lưu Nghị.

Hắn sắc mặt nghiêm túc nói: “Trưởng quan, hình chiếu trong đá có quan hệ với Thông Thiên Tháp một chút tin tức, trong phong thư có một chút tin tức trọng yếu, cần phía trên xem qua!”

Lưu Nghị sững sờ hai giây dùng sức chút gật đầu: “Yên tâm đi, ta sẽ lập tức báo cáo.”

Cái kia hình chiếu thạch không cần nghĩ cũng biết là Dạ Phong bọn hắn cầm trở về.

Hai ngày trước hắn tìm Tống Hưng đàm luận phía trên kế hoạch lúc Dạ Phong bọn hắn còn tại bán kính trong tám mươi dặm đi săn.

Kết quả hai ngày sau khoảng cách cư nhiên như thế to lớn.

Mặc dù không rõ ràng đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng Tống Hưng loại giọng nói này nói rõ chuyện này phi thường trọng yếu.

Hai người đàm luận vài câu sau, giao tiếp triệt để kết thúc.

Theo gió bão bình chướng chậm rãi quan bế, hiện trường lâm vào ngắn ngủi yên lặng.

Bận rộn xong bên này Tống Hưng nhìn về phía Dạ Phong nơi đó.

Lúc này một đám người đem Dạ Phong bọn người vây vào giữa bầu không khí có chút quỷ dị.

Tống Hưng nhanh chân đi tới đám người ở giữa nhất lớn tiếng nói: “Tất cả mọi người yên tĩnh!”

Rối bời mọi người nhất thời an tĩnh lại, bầu không khí ngột ngạt cũng tiêu tán không ít.

Tống Hưng trầm giọng nói: “Trước khi đến các ngươi cũng đã thu được An Toàn Bộ thông tri, chúng ta Long Vệ phụ trách doanh địa quản lý, có vấn đề có thể tìm ta.”

“Về phần doanh địa quan chỉ huy tối cao chính là Dạ Phong đồng học! Ở đây các ngươi cần phục tùng mệnh lệnh, ai dám kháng mệnh trực tiếp đá ra bí cảnh!”

Lời này vừa nói ra trong đám người lại lần nữa xuất hiện một trận tiếng nghị luận.

Bọn hắn không nghĩ tới Dạ Phong tại bí cảnh bên trong địa vị cao như thế.

Liền ngay cả An Toàn Bộ người đều trực tiếp đứng đội.

Không, đây không phải đứng đội.

Từ Tống Hưng lời nói bên trong có thể thấy được Dạ Phong địa vị so Long Vệ nhóm còn muốn cao.

Có thể nói hắn chính là cái này bí cảnh trong doanh địa mạnh nhất chỉ huy.

Không có cái thứ hai!

Cái bàn đều cho dựng tốt, Dạ Phong nếu là không nói hai câu thực tế có chút lãng phí.

Nghĩ nghĩ Dạ Phong thản nhiên nói: “Các vị đồng học, ta là lần này bí cảnh tối cao người phụ trách.”

“Một hồi ta sẽ dẫn các ngươi về doanh địa, Nhị Tinh học viên chuẩn bị kỹ càng tự do đột phá, vấn đề an toàn không cần các ngươi quản.”

“Tam Tinh Giác Tỉnh Giả tùy ý, các ngươi có thể tại trong doanh địa nghỉ ngơi, cũng có thể ra ngoài thăm dò lịch luyện.”

“Ta phụ trách chỉ là trong doanh địa, ra doanh địa các ngươi chết sống không liên quan gì đến ta.”

Dạ Phong ý tứ rất rõ ràng.

Doanh địa bên ngoài các ngươi muốn làm gì làm gì, ta mặc kệ.

Nhưng ở trong doanh địa, tất cả mọi người muốn nghe ta!

Lý Kiếm Tâm bọn người nghe vậy lông mày nhíu lại.

Bọn hắn đối với câu trả lời này rất hài lòng.

Nguyên bản bọn hắn còn lo lắng Dạ Phong sử dụng đặc quyền tiến hành châm bọn hắn.

Bất quá bây giờ xem ra tựa hồ còn có thể.

Đối với bọn hắn mà nói doanh địa chỉ là một chỗ nghỉ.

Bên ngoài mới là bọn hắn chiến trường chân chính.

Dạ Phong không tham dự đối bọn hắn mà nói chính là kết quả tốt nhất.

Một bên Tống Hưng lại là có chút gấp.

Tiểu tử này bây giờ nói cùng trước đó thương lượng nhưng không có chút nào một dạng a.

Trước đó nói xong chiếu nhìn một chút.

Kết quả hiện tại thế mà trực tiếp khi vung tay chưởng quỹ.

Bất quá hắn nghĩ lại cũng minh bạch một phần dụng ý.

Tại Lý Kiếm Tâm bọn người xem ra, mọi người cùng là Tam Tinh, hơn nữa còn là S cấp thiên phú.

Dựa vào cái gì ngươi liền hơn người một bậc.

Dạ Phong bọn hắn chỉ là bởi vì sớm đến mấy tháng trước đi một bước.

So thực lực mọi người đều là một cái tầng cấp.

Dừng một chút Dạ Phong bỗng nhiên nhếch miệng lên: “Ta biết một số người cảm thấy ta chỉ huy các ngươi không thoải mái, cảm thấy chúng ta thực lực chênh lệch không nhiều.”

“Như vậy đi, ta cho các ngươi một cái cơ hội, các ngươi có thể khiêu chiến ta, nếu như các ngươi thắng, cái này quan chỉ huy tối cao vị trí liền giao cho các ngươi.”

A

Trong đám người sáng lên từng đôi ánh mắt sáng ngời.

Đánh bại Dạ Phong liền có thể trở thành quan chỉ huy tối cao?

Tư liệu bên trong biểu hiện Dạ Phong thức tỉnh vật chỉ là A cấp, thuộc về rất phổ thông cái chủng loại kia.

Bất quá gia hỏa này kỹ xảo chiến đấu cực cao, nghe nói đã đạt đến đại sư cấp trình độ.

Nhưng thức tỉnh vật phẩm chất chênh lệch quyết định hạn mức cao nhất.

Dạ Phong mạnh hơn cũng liền như thế.

Mà lại ngoại giới đem Dạ Phong Tinh Khung Lữ Đoàn đều nhanh muốn thổi thượng thiên.

Nếu như có thể đem Dạ Phong đánh bại, kia liền có thể nhất chiến thành danh!

Cho nên mặc kệ là quyền lợi vẫn là danh vọng đều là máu kiếm!

“Đây chính là ngươi nói, tới tới tới, hai ta đánh một trận!” Sở Cuồng dẫn theo Hạo Thiên Chùy đi ra.

Hắn đang lo không có lý do cùng Dạ Phong chiến đấu đâu.

Hiện tại Dạ Phong cho cơ hội, hắn làm sao lại bỏ lỡ.

Dạ Phong lãnh đạm liếc mắt nhìn hắn: “Đừng không biết lớn nhỏ, ta còn chưa nói xong đâu.”

“Thời gian của ta có hạn, ngươi muốn đánh ta liền bồi ngươi đánh, vậy ta chẳng phải là thật mất mặt.”

“Vậy ngươi vừa rồi nói là nói nhảm?” Sở Cuồng nổi giận.

Dạ Phong thản nhiên nói: “Khiêu chiến ta có thể, bất quá có yêu cầu.”

Nói Dạ Phong sờ lên cằm trầm ngâm mấy giây lên tiếng lần nữa: “Như vậy đi, khiêu chiến yêu cầu tạm định một cái thánh hài thú hạch tâm.”

“Thánh hài thú hạch tâm các ngươi tổng nên biết đi, quay đầu đánh giết thánh hài thú cầm hạch tâm có thể tới khiêu chiến ta.”

“Thắng, quan chỉ huy tối cao chức vị đưa ngươi, thua hạch tâm lưu lại.”

Đám người nghe vậy bắt đầu suy tư.

Thánh hài thú bọn hắn trước khi đến đều hiểu rõ.

Mỗi một cái thánh hài thú đều có một cái cột sống hạch tâm.

Vật kia bản thân giá trị nhỏ một ức, cầm nó còn có thể cùng An Toàn Bộ hối đoái ba ức ban thưởng.

Nói một cách khác, khiêu chiến Dạ Phong thất bại tính gộp cả hai phía tổn thất bốn ức.

Cái này khiêu chiến chi phí không có chút nào thấp.

Bất quá đây hết thảy xây dựng ở Dạ Phong thắng lợi cơ sở bên trên.

Nếu như Dạ Phong thất bại, không riêng hạch tâm lấy không được chức vị cũng không có.

Mà lại Dạ Phong bọn hắn nửa tháng đi săn mấy trăm con thánh hài thú, cũng không kém điểm này ích lợi.

Bỗng nhiên Lý Kiếm Tâm lên tiếng lần nữa: “Lần sau gặp mặt ta sẽ dẫn lấy thánh hài thú hạch tâm đánh với ngươi một trận.”

Dứt lời hắn quay người hướng phía bí cảnh chỗ sâu đi đến.

Sở Cuồng trên mặt đất nhổ nước miếng lạnh hừ một tiếng: “Phế vật, đừng chờ ta trở lại vị trí của ngươi đã ném.

Dứt lời hắn cũng rời đi.

Còn thừa phán quyết chi liêm thấy cảnh này hai mặt nhìn nhau.

Nhìn Lý Kiếm Tâm cùng Sở Cuồng ý tứ là dự định một mình ra ngoài đi săn, căn bản không có ý định về doanh địa.

Vừa tiến vào bí cảnh, đối với nơi này hết thảy không hiểu rõ tình huống dưới làm ra loại này quyết định là rất không lý trí.

Nhưng tất cả mọi người là thiên kiêu, ai không phải tâm cao khí ngạo.

Uất Trì Hùng xem thường: “Cắt, nếu không phải chúng ta đem chung quanh thánh hài thú giải quyết xong, bọn hắn dạng này ra ngoài vài phút biến bị ngược thành chó.”

“Chính là, thật sự cho rằng nơi này thánh hài thú so trước đó yếu a.” Vương Hằng cũng giận.

Mặc dù mình không có chính diện tham dự chiến đấu, nhưng hắn mắt thấy tất cả quá trình chiến đấu.

Đám người kia sẽ không phải lấy vì cái gì người đều có thể đi săn thánh hài thú đi?

Dạ Phong lắc đầu: “Đi, có chuyện gì để nói sau, tất cả mọi người về trước doanh địa.”

Dạ Phong nhìn về phía đám người nhếch miệng cười một tiếng, ánh mắt kia phảng phất đang nhìn cái gì bảo bối.

“Ta vừa rồi nói điều kiện kia tất cả mọi người áp dụng, ta chờ đám các ngươi tới khiêu chiến ta a.”.