Chương 724: Nghịch thiên chiến tích (bên trên)

Chương 724: Nghịch thiên chiến tích (bên trên)

Sau đó không lâu đám người trở về doanh địa.

Tại Tống Hưng Long Vệ nhóm trợ giúp hạ đám người đơn giản dàn xếp lại.

Lôi Đại Chủy bọn người đem Vương Hằng làm thành một vòng, bắt đầu nghe Lão Vương khoác lác.

“Lại nói chúng ta vừa lúc tiến vào, ngày đầu tiên liền gặp được hai con thánh hài thú tập kích.”

“Lão Tống bọn hắn một chi đội ngũ mới có thể chịu ở một con có được hay không, một lần tao ngộ hai con liền muốn sử dụng át chủ bài……”

“Nơi này nồng độ cao đi, cùng biên giới so sánh là ở đâu gấp mấy lần, đây đều là chúng ta đánh xuống giang sơn……”

“Phía trước cách đó không xa là năng lượng đầm lầy, lúc trước nơi đó có mấy chục con thánh hài thú tụ tập đâu……”

……

Loại vật này thuộc về Chu Du đánh Hoàng Cái, một cái thích nói, một nguyện ý nghe.

Không chỉ là bọn hắn, học viện khác thiên kiêu đồng dạng vây quanh.

Bọn hắn đối với bí cảnh hết thảy vẫn còn tương đối lạ lẫm, không rõ ràng trong này đến cùng xảy ra chuyện gì.

Cái này không nghe không biết, nghe xong hù chết người.

Tại Vương Hằng khoa trương biểu lộ hạ đem mọi người khoảng thời gian này tao ngộ sinh động như thật giảng thuật ra.

Ban đầu còn tốt, đối mặt thánh hài thú đám người chỉ có thể co đầu rút cổ tại trận pháp trong doanh địa.

Long Vệ tiểu đội nguyên một chi đội ngũ mới có thể miễn cưỡng kháng trụ một con.

Loại này chiến lực cùng bọn hắn trong dự đoán không sai biệt lắm.

Nhưng đằng sau họa phong dần dần phát sinh cải biến.

Vài ngày sau Dạ Phong đột phá Tam Tinh, bắt đầu đi theo Long Vệ chiến đội cùng một chỗ ra ngoài.

Khi trở về sẽ khiêng thánh hài thú thi thể.

Không hề nghi ngờ, tại Dạ Phong trợ giúp hạ Long Vệ chiến đội tại không tiêu hao đạo cụ tình huống dưới có thể đi săn thánh hài thú.

Một ít học viên phát ra tiếng thán phục.

Nghe đồn so với bình thường Tứ Tinh ma vật còn cường đại hơn thánh hài thú thế mà cứ như vậy bị giết?

Cái khác thấy qua việc đời S cấp thiên phú học viên lại là cho rằng không hiếm lạ.

Gần mười người chiến đội, hơn nữa còn là chuẩn bị ứng đối thánh hài thú chuyên nghiệp đội ngũ.

Một ngày chém giết một hai con Tứ Tinh ma Vật Lý luận bên trên vẫn là không có vấn đề.

Lúc trước ba đại học viện tranh tài, mỗi đại học viện tổ kiến đội ngũ cần chỉ có thể là toàn năng.

Điều tra, phòng thủ, tiến công, thoát đi chờ một chút.

Bản thân đội ngũ hệ thống cũng không thích hợp đi săn loại này cấp bậc ma vật.

Nói là mười người, chân chính chiến đấu cùng phụ trợ cũng liền một nửa.

Nhưng mà lại sau này Dạ Phong biểu hiện liền bắt đầu siêu vượt bọn họ nhận biết.

Thấy nhiều như vậy thiên kiêu vị người mình, Vương Hằng càng nói càng khởi kình.

“Hơn nửa tháng trước tất cả chúng ta đạt tới Nhị Tinh đỉnh phong, tại là tới nơi này đột phá, kết quả vòng xoáy năng lượng có thể hấp dẫn thánh hài thú.”

“Ban đầu chỉ là mấy cái, đằng sau số lượng càng ngày càng nhiều, khi tám đạo vòng xoáy năng lượng đồng thời xuất hiện tất cả thánh hài thú đều điên……”

Vương Hằng miệng bên trong đầy chạy xe lửa, đem đêm hôm đó hồi hộp kích thích chiến đấu phục hiện ra.

Sau đó tất cả mọi người mắt trợn tròn.

Lúc ở bên ngoài bọn hắn chỉ biết Tinh Thần điện học viên tám người đồng thời đột phá.

Kết quả cuối cùng tám người toàn thể lại thức tỉnh.

Có người là hai lần thức tỉnh, có người thậm chí là ba lần thức tỉnh.

Tin tức này trực tiếp chấn kinh Hạ Quốc, mới có hiện tại kế hoạch.

Nhưng bọn hắn cũng không biết lần này đột phá cư nhiên như thế nguy hiểm!

Tại Vương Hằng giảng thuật hạ ba con Long Vệ chiến đội cùng bọn hắn đối mặt tổng cộng cao tới 34 chỉ thánh hài thú vây công.

Không đến 40 người Tam Tinh Giác Tỉnh Giả đối mặt 34 chỉ Tứ Tinh thánh hài thú.

Trong đó hơn hai mươi người là phổ thông Long Vệ, còn có tám người tại đột phá.

Cho nên Long Vệ đối mặt thánh hài thú số lượng so với bọn hắn còn nhiều hơn!

Này làm sao nhìn đều là một trường giết chóc.

Nhưng ở Vương Hằng giảng thuật bên trong Vương Hằng bọn hắn tám người toàn bộ đột phá thành công.

Long Vệ cũng chưa từng xuất hiện thương vong.

Mà tập kích những cái kia thánh hài thú toàn bộ bị tru sát, một tên cũng không để lại!

“Không phải, đồng học ngươi khoác lác cũng không thể quá mức đi.” Một người học viên nhịn không được nhả rãnh.

Phía trước hắn còn cảm thấy đáng tin cậy, nhưng nghe đến đó thực tế nhẫn không được.

Người khác cũng là gật đầu.

Cho phép ngươi trang bức, nhưng là không thể mở mắt nói lời bịa đặt a.

“Khoác lác? Muốn hay không cược chút gì?” Uất Trì Hùng không biết từ cái kia chen vào cười.

“Các ngươi không phải nói Lão Vương đang khoác lác mà, vậy dạng này một hồi các ngươi đi hỏi An Toàn Bộ người.”

“Nếu như Lão Vương khoác lác, một người cho các ngươi một cái thánh hài hạch tâm, nếu như hắn không có khoác lác, các ngươi một người cho ta một cái hạch tâm, chơi hay không?”

Nhìn xem Uất Trì Hùng kia tự tin biểu lộ đám người bỗng nhiên có chút không xác định.

Mặc dù làm sao nghe làm sao cảm giác Vương Hằng nói không có khả năng.

Nhưng là vạn nhất đâu?

Vạn nhất là thật……

Mẹ nó, cái này kịch bản nếu là thật, bọn hắn thật có thể cầm khối đậu hũ đâm chết.

Một chút biến thái Giác Tỉnh Giả Tam Tinh vượt cấp đánh giết Tứ Tinh bọn hắn.

Nhưng đây là phượng mao lân giác tồn tại.

Long Vệ người phải có thực lực này bọn hắn đã sớm không tại đây.

Về phần Tinh Khung Lữ Đoàn người……

Giảng thật, trong lòng mọi người toàn cũng không tin bọn hắn có thể đồng thời chém giết nhiều như vậy thánh hài thú.

Nhưng là một số người đã nghe qua một chút nghe đồn, Dạ Phong bọn người sau khi đột phá đại sát tứ phương.

Nghe nói ở đây đi săn mấy trăm con thánh hài thú.

Vạn nhất đám người này sau khi đột phá thực lực tăng vọt đâu?

Đang do dự Lưu Thiết Quân bỗng nhiên nói: “Ta đánh cược với ngươi, ta liền không tin các ngươi sau khi đột phá có thể một người ngăn cản mấy cái!”

Lúc trước bọn hắn cùng thánh hài ngạc chiến đấu qua.

Cái này chủng ma vật lực lượng biến thái, phòng ngự càng biến thái.

Đám người tốn thời gian một ngày đều không thể giết chết con kia thánh hài ngạc.

Hắn không tin Dạ Phong bọn người sau khi đột phá có thể đem nhiều như vậy thánh hài thú đánh giết.

“Thêm ta một cái, khoác lác ai không biết a.”

“Cũng tính ta một người!”

Theo Lưu Thiết Quân dẫn đầu, lập tức có tám cái học viên đuổi theo.

Hàn Vô Úy không cùng, bất quá trong lòng hắn đối với loại chuyện này tuyệt đối không tin.

Hắn cùng thánh hài ngạc chính diện chiến đấu qua.

Cái này chủng ma vật lực bộc phát kinh người.

Toàn bộ đội ngũ chỉ có hắn có thể chính diện kháng trụ công kích, người khác chỉ có thể du tẩu đánh lén.

Muốn nói Long Vệ chiến đội cùng Dạ Phong đội ngũ bên trong có ba bốn cái có thể ngạnh kháng thánh hài thú có lẽ có.

Nhưng cùng lúc đối mặt mười mấy con thậm chí là mấy chục con.

Đội ngũ kia tuyệt đối sẽ bị nháy mắt xông nát.

Đoan Mộc nhìn một chút Uất Trì Hùng trên mặt kia ánh mắt hưng phấn đến một chút hứng thú.

Hắn từ Uất Trì Hùng biểu tình biến hóa có thể xác định gia hỏa này nói là thật.

Trước khi đến hắn cũng chuẩn bị rất nhiều ứng đối thánh hài thú đạo cụ át chủ bài.

Phối hợp tốt thở ra một hơi giết chết ba năm chỉ không có vấn đề.

Dạ Phong so hắn còn có tiền, chỉ cần át chủ bài đủ nhiều, giết chết mấy chục con trên lý luận là thành lập.

Bất quá hắn rất hiếu kì Dạ Phong đến cùng sử dụng những cái nào át chủ bài.

Bọn này học đệ học muội sau khi đột phá lại trưởng thành đến cái gì trình độ.

Nghe tới chúng người một trong Uất Trì Hùng nụ cười trên mặt càng sâu.

“Còn gì nữa không, còn người nào không phục có thể tiếp tục, mà lại cho phép các ngươi tăng giá.”

Hô một hồi lâu học viên khác không có tiếp tục cùng.

Uất Trì Hùng than nhẹ một tiếng nhìn về phía cách đó không xa một mực xem kịch Tống Hưng: “Tống lão ca, chứng minh một chút thôi.”

Một bên Tống Hưng một mực tại ôm ngực xem kịch.

Cùng là yêu nghiệt học viên, Tống Hưng rất muốn biết Dạ Phong định dùng thủ đoạn gì chế phục những này đau đầu.

Nghe tới Uất Trì Hùng gọi hắn Tống Hưng đi tới.

Hắn nhìn quanh đám người hít thở sâu một hơi trầm giọng nói: “Hai mươi ngày trước Vương Hằng, Uất Trì Hùng tám người chính là ở đây đột phá.”

“Lúc ấy phòng thủ nhân viên là Dạ Phong, Lâm Nghiên Diễm cùng Long Vệ 28 người.”

“Từ bắt đầu đột phá đến kết thúc thời gian sử dụng 36 phút, hết thảy dẫn tới 34 chỉ thánh hài thú!”

“Kết quả cuối cùng: Thánh hài thú toàn diệt, không nhân viên bỏ mình!”.