Chương 725: Nghịch thiên chiến tích (hạ)

Chương 725: Nghịch thiên chiến tích (hạ)

Khi Tống Hưng thoại âm rơi xuống, toàn trường im ắng.

Tất cả người mới khẽ nhếch miệng, khó có thể tin mà nhìn xem Tống Hưng.

Tống Hưng nói chứng minh Vương Hằng vừa mới nói sự kiện chân thực tính.

Không chỉ có như thế, hắn còn sẽ xác thực số lượng cùng thời gian đều nói cho.

Tổng số người 38 người, 8 người đột phá.

Thánh hài thú số lượng là 34 chỉ.

Mặt khác từ chiến đấu bắt đầu đến kết thúc, hết thảy mới 34 phút.

Khái niệm gì?

Bình quân một phút đánh giết một con thánh hài thú!

Lưu Thiết Quân nghe xong người đều ngốc.

Lúc nào đánh giết thánh hài thú cần thời gian đều đã dựa theo giây đến tính toán?

Đừng nói đi săn thánh hài thú.

Chính là phổ thông Tứ Tinh Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ không có mười mấy phút đều bắt không được tới đi.

Đối với phản ứng của mọi người Tống Hưng sớm có đoán trước.

Hắn tiếp tục nói: “Những này thánh hài thú không là đồng thời xuất hiện, vòng xoáy năng lượng khuấy động chung quanh năng lượng sẽ khiến thánh hài thú chú ý, cho nên bọn chúng là lục tục ngo ngoe xuất hiện.”

“Mặt khác, những này thánh hài thú một phần trong đó là sử dụng hi hữu tiêu hao chém giết.”

Nghe vậy đám người nhẹ nhàng thở ra.

Ta đã nói rồi, chỉ có ngần ấy người làm sao có thể gánh vác được 34 chỉ thánh hài thú xung kích.

Tình cảm sử dụng tiền giấy năng lực a.

Lưu Thiết Quân lạnh hừ một tiếng: “Ta nói mà, làm nửa ngày là nện tiền a.”

“Chính là, sử dụng cho ta 100 cái vảy rồng, ta vài phút diệt sát tất cả thánh hài thú.” Có người khinh thường nói.

“Ha ha, ta liền biết ngươi đang khoác lác.”

“Dùng đạo cụ có gì tài ba, ngươi cái này thuộc về chơi xấu!”

Mắt thấy đám người tiếng nghị luận càng lúc càng lớn, Uất Trì Hùng cười nhạo: “Làm sao sử dụng đạo cụ không coi là bản sự? Còn một trăm cái vảy rồng, ta cho ngươi tám mươi tỷ, ngươi có thể mua được ta tính ngươi thắng.”

Loại này đỉnh cấp công kích loại đạo cụ là vật hi hữu tư.

Hạ Quốc một năm cộng lại cũng không có bao nhiêu.

Vảy rồng chỉ có An Toàn Bộ người có thể mua, hơn nữa còn có hạn chế số lượng.

Lưu Thiết Quân đối với vảy rồng thứ này rất hiểu rõ.

Bất quá cái này không có nghĩa là hắn tán thành Vương Hằng thổi trâu.

Lưu Thiết Quân cười lạnh một tiếng: “Vừa rồi thổi thiên hoa loạn trụy, kết quả cuối cùng dựa vào đạo cụ bảo mệnh, ai mất mặt ngươi không nhìn ra được sao?”

“Ta……” Uất Trì Hùng có chút gấp, chính muốn tiếp tục mở miệng Vương Hằng một thanh đè lại bờ vai của hắn.

Uất Trì Hùng quay đầu phát hiện Vương Hằng đối hắn lắc đầu: “Cùng bọn hắn loại này rác rưởi không cần thiết giảng đạo lý.”

Nói Vương Hằng nhìn về phía Lưu Thiết Quân: “Đã ngươi muốn chơi, vậy ta liền chơi với ngươi, ngươi nói sử dụng đạo cụ không tính thực lực? Có thể! Vậy ta hỏi ngươi, chúng ta không sử dụng đạo cụ giết chết bao nhiêu cái mới tính thực lực?”

Không sử dụng đạo cụ giết chết bao nhiêu cái mới tính thực lực?

Vấn đề này đem Lưu Thiết Quân hỏi khó.

Hắn thấy ba cái Long Vệ chiến đội cộng thêm một chi S cấp thiên phú đội ngũ.

Chém giết ba năm chỉ thánh hài thú vẫn là có thể.

Cái khác tỉ lệ lớn là dựa vào đạo cụ chém giết.

Nhưng là trước kia bọn hắn thần long học viện quân sự mười người chiến đội tốn thời gian nửa ngày không thể cầm xuống một con thánh hài ngạc.

Hiện tại mặc kệ nói mấy cái giống như đều không thích hợp.

Dạ Phong bọn hắn dù là giết chết hai ba con cũng mạnh hơn bọn họ.

Đang do dự một cái trước đó đánh cược Giác Tỉnh Giả mở miệng: “Muốn ta nhìn giết chết số lượng chí ít cũng phải vượt qua tổng số lượng một nửa đi.”

Đám người: “……”

Bọn hắn nhận ra, nói chuyện tên kia gọi Đường Tứ.

Là một cái gia tộc cổ xưa giàu N thay mặt.

Nghe nói trước đây không lâu vừa mới đột phá Tam Tinh, ngày bình thường phách lối quen.

Hiển nhiên gia hỏa này còn không hiểu rõ thánh hài thú khủng bố.

34 chỉ thánh hài thú, một nửa chính là 17 chỉ.

Muốn nói những người này giết chết 7 chỉ có lẽ có một chút xíu khả năng, nhưng giết chết 17 chỉ, ngươi nằm mơ đâu?

Uất Trì Hùng cười lạnh: “17 chỉ, ngươi làm sao không lên trời đâu, dạng này ngươi tìm mười người, không, các ngươi tất cả mọi người chung vào một chỗ đều có thể.”

“34 phút bên trong các ngươi không sử dụng đạo cụ giết chết 17 chỉ thánh hài thú, một mình ta cho các ngươi mười cái thánh hài thú hạch tâm.”

Đường Tứ lập tức đứng lên: “Xem thường ai đây, thật sự cho rằng ta chưa từng giết Tứ Tinh ma vật a, mấy ca chúng ta ra ngoài cho hắn giết mấy cái nhìn xem.”

Nhưng mà hiện trường im ắng, không có người đáp lại.

Dừng lại mấy giây Lôi Tường bỗng nhiên mở miệng: “Không có ý tứ, ta không cùng đồ đần chơi.”

Đoan Mộc: “+1”

Đám người: “……”

Đám người không để ý đến thằng ngốc kia, Vương Hằng tiếp tục nói: “Đi, cái này hai hàng chúng ta không nhìn thẳng, tiếp tục vừa rồi đánh cược.”

“Các ngươi đến nói một cái tương đối công chính số lượng.”

“Nếu như chúng ta giết chết thánh hài thú số lượng thấp hơn cái kia số, thiếu mấy cái ta cho mấy người các ngươi hạch tâm cốt tủy.”

“Trái lại, nếu như chúng ta giết chết thánh hài thú vượt qua cái kia số, nhiều mấy cái các ngươi cho ta mấy cái, chơi hay không?”

Đám người nghe vậy đối mắt nhìn nhau, bọn hắn đều đang suy tư cái này đánh cược hợp lý tính.

Thánh hài thú mặc dù là nửa nguyên tố ma vật, nhưng có hạch tâm nhược điểm.

Chỉ cần phối hợp hợp lý, năm sáu cái Giác Tỉnh Giả liền có thể đi săn một con.

34 phút đi săn ba, bốn con trên lý luận có thể thực hiện.

Đối phương tự tin như vậy, tỉ lệ lớn so cái số này cao.

Nói thấp bọn hắn liền thua, thế nhưng là hướng cao nói lại có chút không giảng đạo lý.

Đang do dự Đoan Mộc bỗng nhiên mở miệng: “Các vị, ta không phải người tham dự theo lý thuyết không nên phát biểu, bất quá loại chuyện này chính các ngươi mở miệng có chút thẹn thùng, cho nên ta mạo muội nói một con số các ngươi có thể thảo luận một chút cùng không thích hợp.”

Lưu Thiết Quân muốn cự tuyệt, hắn thấy Đoan Mộc là Tinh Thần điện người, khẳng định hướng về Dạ Phong nói chuyện.

Bất quá Hàn Vô Úy lại là bước đầu tiên mở miệng: “Nói một chút.”

Đoan Mộc mỉm cười: “Ta đúng học đệ của ta có chút hiểu rõ, bọn hắn đã dám nói khoác loại chuyện này, chiến tích khẳng định không sai.”

“Cho nên đánh giết số lượng hẳn là so với các ngươi dự tính cao một chút, cho nên ta nói một con số: 5!”

“Chúng ta lấy 5 vì giới hạn, vượt qua vượt qua 5 chỉ coi như bọn họ thắng, trái lại các ngươi thắng, như thế nào?”

Đám người có chút ngoài ý muốn.

Nguyên bản bọn hắn coi là gia hỏa này sẽ hướng về Dạ Phong nói chuyện.

Nhưng nói ra cái số này viễn siêu bọn hắn dự tính.

Theo bọn hắn nghĩ cho dù là tổ kiến chuyên môn đi săn thánh hài thú đội ngũ 34 phút cũng không có khả năng giết chết 6 chỉ.

Lưu Thiết Quân trong lòng suy tư một lát gật gật đầu: “Có thể, ta cảm thấy ngươi nói cái số này coi như công chính.”

“Công chính cái rắm!” Một bên xem kịch Triệu Long Tường chửi ầm lên: “Ta liền biết ngươi nha một bụng ý đồ xấu! 34 phút chúng ta quang đột phá liền dùng 20 phút, còn lại kia chút thời gian có thể giết mấy cái?”

“Ta cảm giác cái số này có thể a.” Một cái trước đó đặt cược Giác Tỉnh Giả mở miệng.

“Chính là, đây là các ngươi học viện người chính mình nói, ngươi cũng không thể không nhận đi.”

Triệu Long Tường càng sinh khí đám người càng hưng phấn.

Điều này nói rõ cái số này có lợi nhuận.

Vương Hằng thở dài có chút buồn bực: “Không nghĩ tới a, chúng ta Tinh Thần điện thế mà ra tên phản đồ, thôi ta làm cứu vớt thế giới nhân vật chính, nói chuyện liền phải giữ lời, năm cái liền năm cái, ta đánh cược với các ngươi!”

Lưu Thiết Quân lập tức nhìn về phía Tống Hưng: “Trưởng quan, công bố một chút tin tức đi.”

Một giây sau Lưu Thiết Quân bỗng nhiên sửng sốt một chút.

Bởi vì hắn tại ánh mắt của đối phương bên trong cảm nhận được một vòng đồng tình.

Tống Hưng mắt thấy song phương cực hạn dây dưa toàn bộ quá trình.

Nghe tới Lưu Thiết Quân mở miệng hắn bất đắc dĩ lắc đầu.

Ai, thần long học viện quân sự học viên quá thành thật a.

Bất quá cái này không thể trách hắn, chỉ có thể nói Dạ Phong bọn hắn tất cả đều là biến thái.

Hít thở sâu một hơi Tống Hưng trầm giọng nói: “Theo thống kê, lần kia chiến đấu Dạ Phong đồng học tiêu hao 4 mai trên trời rơi xuống chính nghĩa đánh giết 4 chỉ thánh hài thú, sử dụng cái nào đó đặc thù đạo cụ một hơi chém giết 13 chỉ thánh hài thú.”

“Long Vệ bên này tổng cộng tiêu hao 6 tấm vảy rồng, đánh giết 7 chỉ thánh hài thú, trọng thương 4 chỉ.”

“Trải qua thống kê, bộc phát loại đạo cụ hết thảy đánh giết 24 chỉ thánh hài thú, trọng thương 4 chỉ.”

“Về phần còn lại đều từ Dạ Phong bọn người chém giết!”.