Chương 726: Không tin cũng phải tin

Chương 726: Không tin cũng phải tin

Nice

“Hợp tác vui vẻ!”

Một giây trước còn mặt đỏ tía tai Triệu Long Tường bỗng nhiên cười.

Ba người cùng tiến tới vỗ tay chúc mừng.

Vừa mới kia hết thảy tất cả đều là bọn hắn biểu diễn, mục đích đúng là câu dẫn người khác mắc lừa.

Thứ này cùng Dạ Phong ở lâu chúng người hoặc nhiều hoặc ít học chút.

Khi thấy một đám người quen biết cũ sau, trên đường trở về Vương Hằng cùng Uất Trì Hùng mấy người liền đang suy nghĩ làm sao kiếm bộn.

Phía trước hết thảy tất cả đều là bọn hắn diễn trò.

Chưa từng nghĩ trên nửa đường Đoan Mộc cắm một cước, thúc đẩy lần này đổ ước.

34 chỉ thánh hài thú, đạo cụ đánh giết 24 chỉ.

Tương đương với bọn hắn chém giết 10 chỉ.

So đổ ước 5 chỉ nhiều 5 cái.

Cái này vẫn như cũ mang ý nghĩa tham dự đổ ước chín người mỗi người cần đi săn năm con thánh hài thú mới có thể hoàn lại đổ ước.

Cái này một đợt máu kiếm được tiền chục tỷ!

So sánh Vương Hằng bọn người hưng phấn, người khác thì là lâm vào vô tận trầm mặc.

Một mặt là bởi vì biết bị hố.

Một phương diện khác thì là chấn kinh Dạ Phong bọn người khủng bố chiến lực!

Đoan Mộc biểu lộ có chút cứng nhắc.

Hắn vừa rồi nói lời kia có chút gây sự mục đích.

Hắn thấy Dạ Phong bọn hắn trong thời gian ngắn như vậy giết chết ba, bốn con coi như rất không sai.

Cho nên cố ý đề cao hai chữ số hố Vương Hằng một chút.

Nhưng giờ phút này nghe tới cái số này cả người hắn đều không tốt.

Đạo cụ đánh giết 24 chỉ, còn lại chính là dựa vào thực lực chém giết.

34 phút đi săn 10 chỉ thánh hài thú, loại thực lực này đã không thể dùng biến thái hình dung.

Lúc này Tống Hưng lại tới một câu: “Từ bọn hắn sau khi đột phá đến bây giờ, tính gộp lại đánh giết bốn trăm con thánh hài thú.”

Lưu Thiết Quân: “???”

Hàn Vô Úy: “???”

Đoan Mộc: “???”

……

Mấy phút sau Vương Hằng thu chín cái phiếu nợ tiếp tục giảng thuật đằng sau cố sự.

“Đêm hôm đó là nguy cấp nhất, khi chúng ta sau khi đột phá chiến đấu đã tiến vào gay cấn. Trận pháp doanh địa bên ngoài tất cả đều là thánh hài thú thi thể, phỏng đoán cẩn thận đến có hai mươi con.”

“Nhưng lúc đó vây công chúng ta thánh hài thú còn có 14 chỉ! Mà lại Long Vệ nhóm phục dụng bạo huyết hoàn hiệu quả bắt đầu mất đi hiệu lực, lúc này chúng ta tinh khung chiến đội đứng dậy!”

“Một con thánh hài báo muốn công kích bình chướng, nhưng Trịnh Khải hóa thân kim sắc Chiến Thần, chính diện ngăn trở thánh hài báo xung kích……”

“Triệu Long Tường một quyền đem con kia thánh hài báo đánh bay ra ngoài, trên bụng trực tiếp nổ nửa mét lớn hố to……”

“Cuối cùng Uất Trì Hùng vàng xúc xắc ném một cái, một người liền vây khốn bốn con thánh hài thú……”

“Ngưu bức nhất vẫn là Phong tử, khi bình chướng sau khi vỡ vụn Phong tử trực tiếp bạo tẩu, hắn toàn thân bốc lên tử sắc lôi quang như là Ma Thần hàng thế, tử sắc lôi quang tại kia trong đêm tối không ngừng lấp lóe, mỗi một lần lôi đình nổ tung liền đại biểu một con thánh hài thú tử vong, hai phút không đến 13 ba con thánh hài thú tất cả đều bị đánh giết!”

……

Nếu như phía trước đám người còn cảm thấy Vương Hằng đang khoác lác.

Nhưng theo nội dung phía sau giảng giải, đám người dần dần tin tưởng.

Vương Hằng giảng thuật bên trong, không phải Dạ Phong biến thái, mà là tất cả mọi người là biến thái!

Tam Tuyệt sau Trịnh Khải có được cùng Hàn Vô Úy một dạng có thể chính diện chống cự thánh hài thú cường đại lực phòng ngự.

Triệu Long Tường sau khi đột phá bội suất lại lần nữa tăng lên, một quyền có thể tại lực phòng ngự tối cao thánh hài ngạc trên thân đánh ra một cái đại lỗ thủng.

Trần Hân Lam hóa thành tử thần, mỗi một lần xuất thủ đều có thể đánh nát thánh hài thú cột sống hạch tâm.

Liền ngay cả trước đó thiên phú kém cỏi nhất Triệu Phi Vũ đều chiếm được to lớn tăng lên.

Quỷ dị Hắc Vũ lưỡi đao có thể tiếp tục thiêu đốt ma thú, trên phạm vi lớn ảnh hưởng bọn chúng trạng thái.

Đoan Mộc lẳng lặng nghe.

Đối với Dạ Phong đội ngũ lúc trước hắn làm qua điều tra nghiên cứu.

Cái đội ngũ này tiềm lực to lớn, vượt qua một nửa S cấp thiên phú.

Bất quá khuyết điểm cũng không ít, lịch duyệt không đủ, đội ngũ hệ thống không hoàn toàn chờ một chút.

Cho nên chỉ có thể nói tương lai có hi vọng.

Thế nhưng là toàn viên sau khi đột phá chiến lực trực tiếp lại lần nữa tăng vọt, mà lại hai lần thức tỉnh lại đột phá.

Đoan Mộc cẩn thận nghiên cứu một chút chợt phát hiện tinh khung chiến đội tất cả khuyết điểm tựa hồ cũng đền bù!

Xe tăng từ Trịnh Khải đảm nhiệm.

Khống chế hệ nhiều Triệu Phi Vũ cùng Tưởng Hân Hân.

Hệ phụ trợ nhiều Mộc Nhuế.

Về phần người khác, thì là tại lĩnh vực của mình lại lần nữa rảo bước tiến lên.

Triệu Long Tường đã có được vượt cấp, không, càng hai cấp oanh sát ngũ tinh ma vật tiềm lực.

Liền ngay cả Mộc Nhuế năng lực đều bổ sung một cái tăng thêm buff.

Trừ cái đó ra, hệ chiến đấu, viễn trình Pháp Sư, trinh sát, thích khách, trị liệu chờ một chút nên có tất cả đều có.

Cái đội ngũ này vẻn vẹn mười người lại có được một chi đỉnh cấp chiến đội nên có tất cả hệ thống!

Ngoài ra cái đội ngũ này còn có khác đội ngũ không có năng lực đặc thù.

Vương Hằng có thể dự báo tương lai nguy hiểm.

Uất Trì Hùng trực tiếp cược mệnh, đừng quản gặp người nào cũng có thể chia năm năm.

Bây giờ cái đội ngũ này cùng lần trước gặp mặt là cách biệt một trời.

Có thể biểu hiện ra thành tích như vậy tựa hồ cũng nói còn nghe được.

Cảm khái sau khi một số người bỗng nhiên có một cái ý niệm trong đầu.

Trên thế giới này có toàn viên S cấp thiên phú tạo thành đội ngũ sao?

……

……

Một bên khác trong lều vải Dạ Phong chính đang đọc tin tức.

Lưu Nghị cho Tống Hưng phong thư cùng nó nói là cho hắn còn không bằng nói là trực tiếp cho Dạ Phong.

Trong phong thư nội dung không nhiều, hạch tâm liền hai cái.

Thứ nhất, bảo hộ cái khác Giác Tỉnh Giả an toàn.

Mười mấy tên S cấp thiên phú Giác Tỉnh Giả cùng tiến tới.

Có thể nói đương kim Hạ Quốc ưu tú nhất thế hệ trẻ tuổi đều ở nơi này.

Một khi xảy ra chuyện đối với Hạ Quốc sẽ là đả kích nặng nề.

Cho nên bất kể như thế nào, nhất định phải cam đoan mọi người an toàn.

Vì thế vận đến vật tư bên trong có mấy kiện đỉnh cấp bảo hộ đạo cụ cùng trang bị.

Khi tất yếu Dạ Phong có được quyền sử dụng.

Thứ hai, khai phát bí cảnh, thăm dò Thông Thiên Tháp bí mật.

Nguyên bản An Toàn Bộ bên này dự định đem nơi này xem như tu luyện thánh địa, trợ giúp nhất tinh hoặc là Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả đột phá.

Sau đó dựa vào bộ phận Long Vệ hoặc là một chút yêu nghiệt học viên một chút xíu tiêu hao.

Tương lai tài nguyên đầy đủ lại tới khai phát thăm dò.

Nhưng Dạ Phong bọn người xuất hiện gia tốc quá trình này.

Ngắn ngủi nửa tháng đem bán kính tám mươi dặm thánh hài thú gần như giết tuyệt.

Khi thánh hài thú không còn là trí mạng uy hiếp sau, cái này bí cảnh nguy hiểm độ khó liền sẽ giảm mạnh.

Đến tiếp sau nghiên cứu khai phát tốc độ liền sẽ biên độ lớn tăng lên.

Đã an toàn có thể được đến bảo hộ, vậy khẳng định muốn tìm tòi nghiên cứu một chút thần bí nhất Thông Thiên Tháp.

Trừ cái đó ra, trên thư còn nói một chút liên quan tới Chu Lập chuyện bên kia.

Tin tức đã truyền đạt đi qua, bên kia cũng bắt đầu động tác.

Tiến hóa dược tề trước mắt thị trường đánh giá hàng năm trăm tỷ quy mô.

Nói cách khác Chu Lập hàng năm có thể xuất ra mấy chục tỷ thậm chí hơn trăm tỷ treo thưởng Vườn Địa Đàng phần tử khủng bố.

Vườn Địa Đàng có thể sừng sững Lam Tinh lâu như vậy.

Một mặt là bọn hắn thực lực cường đại, một mặt khác là bởi vì Hôi Vương năng lực, đạo đưa bọn họ phi thường có tiền.

Nhưng bây giờ Chu Lập bên này đồng dạng bắt đầu nện tiền.

Chỉ cần tiền đập đủ nhiều, liền sẽ để một số người tâm động.

Kể từ đó Vườn Địa Đàng âm thầm cùng cái khác thế lực hợp tác bị đâm lưng khả năng liền sẽ gia tăng thật lớn.

Tương lai nói không chừng sẽ xuất hiện cái nào đó nhỏ thế lực ám sát Vườn Địa Đàng Kat tin tức.

Dù cho còn chưa đạt tới tình trạng này, Vườn Địa Đàng cùng cái khác thế lực hợp tác trả giá chi phí cũng sẽ gia tăng thật lớn.

Tóm lại làm sao đều không lỗ.

Mặt khác Dạ Phong còn xuất ra 30% ích lợi tổ kiến siêu cấp dong binh đoàn.

Không phải tất cả cao cấp Giác Tỉnh Giả đều là kẻ có tiền.

Đối mặt Dạ Phong loại này thổ hào hành vi tất nhiên sẽ có không ít người tâm động.

Đợi đến Dạ Phong ra ngoài, Chu Lập khẳng định sẽ cho hắn một cái siêu cấp dong binh đoàn!.