Chương 727: Cường nhân chỗ nam?

Chương 727: Cường nhân chỗ nam?

Trừ những này phong thư bên trên còn nhắc tới một cái đặc thù tin tức.

Điểm thứ nhất, Trần Nhuệ tung tích tìm tới.

Bọn hắn bị khốn ở cái nào đó bí cảnh, cao tầng đã phái người tiến đến cứu trợ.

Kỳ quái chính là Hôi Vương không có tại truy sát tới, trước mắt tung tích không rõ.

Bất quá suy đoán đã không tại Anubis bí cảnh.

Khi tất cả tin tức xem hết, Dạ Phong đem nó trực tiếp điểm cháy.

Nhìn xem một chút xíu hóa thành tro tàn giấy viết thư Dạ Phong sờ lên cằm trầm tư.

Gần nhất khoảng thời gian này cao tầng động tác rất nhiều.

Nhất là cùng Vườn Địa Đàng có quan hệ.

Hết thảy nhân quả tựa hồ là từ Dilia lần kia bắt đầu.

Song phương ẩn nhẫn phát dục trăm năm, bây giờ chuẩn bị tập đâm lê đao.

“Bất quá Anubis bên kia có Chấp Pháp Giả Liên Minh Bán Thần cường giả trông coi cửa vào, vì tư liệu gì bên trên suy đoán Hôi Vương đã rời đi nữa nha?”

Bỗng nhiên Dạ Phong ánh mắt lóe lên: “Trên tư liệu nói là phỏng đoán, nói rõ song phương không có xung đột chính diện.”

“Như thế nói đến có một loại khả năng tính tối cao, Hôi Vương có thủ đoạn đặc thù không thông qua cửa vào qua lại bí cảnh thế giới?!”

Vườn Địa Đàng từ bí cảnh thế giới mới xuất hiện sau liền có.

Lúc kia các quốc gia bởi vì bí cảnh lâm vào hỗn loạn.

Đợi đến Chấp Pháp Giả Liên Minh thành lập đã là mấy chục năm sau sự tình.

Lúc kia Vườn Địa Đàng đã thanh danh hiển hách.

Chấp Pháp Giả Liên Minh trả giá giá cả to lớn, nhưng từ đầu đến cuối không có tìm tới Vườn Địa Đàng vị trí.

Dạ Phong nghĩ đến trước đó bên cạnh mình đột nhiên xuất hiện vết nứt không gian.

Vật kia có thể là Hôi Vương làm ra đến.

Đã có thể vượt ngang số cái thế giới tác dụng với mình hí mệnh sư thẻ bài.

Kia Hôi Vương có thể hay không thông qua vật kia trực tiếp truyền đưa tới đâu?

Dạ Phong bị mình cái suy đoán này chấn kinh một giây.

Hí mệnh sư thẻ bài là Vườn Địa Đàng đối ngoại chuyển vận một loại danh thiếp.

Kia có khả năng hay không, những này hí mệnh sư thẻ bài còn có một cái công năng —— không gian truyền tống.

Kat, không, nói đúng ra hẳn là cao cấp hơn Đại Tiểu Vương có thể truyền tống!

Nếu không năng lực này sớm đã bị Trần Nhuệ bọn hắn nghiên cứu ra được.

“Nếu thật là như thế, cái này hí mệnh sư thẻ bài năng lực liền có chút biến thái a. Không đúng, nếu như bộ này hí mệnh sư thẻ bài thật có năng lực như thế, vì cái gì trước đó không thể vượt qua bí cảnh truyền lại tin tức?”

Dạ Phong tiếp tục nói nhỏ, hắn cảm giác mình hẳn là thiếu khuyết một ít tin tức.

Trong này khẳng định có mình không biết tin tức trọng yếu.

Trầm tư hồi lâu Dạ Phong lắc đầu, những vật này gặp lại sau đến Trần Nhuệ rồi nói sau.

Trần Nhuệ bên kia bị khốn ở đặc thù bí cảnh, lúc nào ra khó mà nói.

Bất quá cái này cũng cho song phương một cái giảm xóc kỳ.

“Cho nên tại Trần thúc ra trước khi đến, ta đến làm chút gì.”

Nghĩ đến cái này Dạ Phong đứng dậy.

Ra lều trại Dạ Phong liền nhìn thấy Vương Hằng, Uất Trì Hùng bọn người chính cho người khác khoác lác.

Đúng này Dạ Phong không có để ý.

Hắn ngắm nhìn bốn phía thản nhiên nói: “Tiểu Lam cùng ta ra một chút.”

Một thân ảnh hiện lên, Trần Hân Lam xuất hiện tại Dạ Phong trước người.

“Làm sao?” Trần Hân Lam đẹp mắt con ngươi nhìn về phía Dạ Phong.

Dạ Phong nhếch nhếch miệng: “Một hồi ngươi liền biết.”

Dứt lời Dạ Phong mang theo Trần Hân Lam ra doanh địa, biến mất trong rừng.

Bên kia Vương Hằng bọn người còn đang khoác lác, thấy Dạ Phong rời đi không ít người nhìn lại.

Đổi lại dĩ vãng học viên ra ngoài là rất nguy hiểm.

Bất quá bây giờ không giống, bán kính tám mươi dặm phạm vi bên trong ma vật đã sắp chết hết.

Mà lại kia hai tên biến thái mỗi một cái đều có được một mình cùng thánh hài thú năng lực chiến đấu.

Tính an toàn không cần nhiều lời.

Bất quá đám người nghi hoặc chính là bọn hắn ra ngoài làm gì.

Vương Hằng nhìn xem hai người đi xa bóng lưng lộ ra một bộ ta hiểu biểu lộ.

Trong doanh địa lều vải quá gần, có chút động tĩnh người khác đều có thể cảm thấy được.

Một vài thứ không tốt lắm ý tứ làm.

Hiện tại nghẹn mấy tháng, là nên giải quyết một cái.

……

Ra doanh địa, Dạ Phong mang theo Trần Hân Lam đi tới một chỗ đất trống.

Dạ Phong đầu tiên là đem trên tư liệu cùng Trần Nhuệ có quan hệ tin tức nói cho Trần Hân Lam.

Xác định phụ thân của mình còn sống Trần Hân Lam triệt để nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ cần người không chết cái khác đều dễ nói.

Lập tức Trần Hân Lam hơi nghi hoặc một chút: “Loại tin tức này ngươi tại doanh địa nói cho ta liền có thể a, tại sao lại muốn tới nơi này.”

Dạ Phong nhếch miệng cười một tiếng: “Đương nhiên là cho ngươi thêm đồ ăn.”

“Thêm đồ ăn?” Trần Hân Lam vẫn là không hiểu.

Dạ Phong hoạt động một chút thủ đoạn cùng bả vai: “Rất lâu không có cùng ngươi huấn luyện, hôm nay tâm tình tốt chơi đùa với ngươi.”

Nghe vậy Trần Hân Lam đôi mắt bên trong hiện lên một vòng chiến ý.

Nhị Tinh thời điểm nàng cùng Dạ Phong chiến đấu qua.

Kết quả chính là tại không triệu hoán thức tỉnh vật tình huống dưới Trần Hân Lam bị máu ngược.

Hiện tại hai người đều đột phá đến Tam Tinh, mình còn hai lần thức tỉnh.

Theo lý thuyết nàng cùng Dạ Phong chênh lệch hẳn là sẽ trên phạm vi lớn thu nhỏ.

Nghĩ đến cái này Trần Hân Lam kích động: “Vậy ta muốn lên!”

……

Sau một tiếng.

Trong doanh địa Vương Hằng đem khoảng thời gian này phát sinh sự tình tất cả đều thổi một lần.

Giờ phút này có chút miệng đắng lưỡi khô chính ừng ực ừng ực uống từng ngụm lớn nước.

Đang định nghỉ ngơi chợt nghe nơi nào đó có chút bạo động.

Quay đầu nhìn lại là Dạ Phong cùng Trần Hân Lam trở về.

Giờ phút này Trần Hân Lam trạng thái có chút không đúng.

Tựa hồ là vừa làm xong vận động dữ dội, đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ.

Mấy sợi tóc dán gương mặt, để nàng nhìn qua nhiều hơn mấy phần vũ mị, thiếu mấy phần băng lãnh.

Cảm nhận được ánh mắt của mọi người Trần Hân Lam nguyên bản đỏ bừng khuôn mặt nhỏ càng đỏ.

Nàng thân hình thoắt một cái biến mất tại nguyên chỗ.

Bất quá lần này thoát đi tốc độ so dĩ vãng chậm một mảng lớn.

Nhất là nửa người dưới chạy có chút khó chịu.

Tựa hồ nơi nào không quá dễ chịu dáng vẻ.

Chúng người thần sắc quái dị, trước đó Vương Hằng còn nói khoác một chút Dạ Phong cùng Trần Hân Lam tình cảm sử.

Ban đầu có người còn không quá tin tưởng.

Nhưng thấy cảnh này bọn hắn không tin cũng phải tin.

“Ta đi, thật đi dã chiến?”

“Ngoan ngoãn, một giờ, như thế dũng mãnh sao?”

“Hiện tại Đại Nhất tân sinh đều như thế mở ra sao?”

Trong đám người không ít người khe khẽ bàn luận lấy.

Dạ Phong thì là không thèm để ý chút nào

Hắn quét một vòng đem ánh mắt đặt ở Triệu Long Tường trên thân.

Cái sau sững sờ, trong lòng ẩn ẩn có một tia dự cảm không tốt.

Một giây sau Dạ Phong mở miệng: “Đại Tường, theo ta ra ngoài một chuyến.”

Triệu Long Tường: “……”

Người khác: “???”

Tại mọi người ánh mắt nghi hoặc hạ Triệu Long Tường bị Dạ Phong mang đi.

Sau đó đám người vỡ tổ.

“Cái quỷ gì? Khó được đều không bỏ qua?”

“Vương Hằng, ngươi đồng học còn tốt cái này miệng?”

“Đây chính là trong truyền thuyết nam nữ ăn sạch?”

Đừng nói người khác, liền ngay cả Vương Hằng đều mộng.

Chưa nghe nói qua Phong tử còn có cái này đam mê a?

……

Sau một tiếng rưỡi Dạ Phong cùng Triệu Long Tường trở về.

Triệu Long Tường mặt ngoài nhìn qua rất bình thường, bất quá trên quần áo rách mấy lỗ.

Tại lỗ rách địa phương lờ mờ có thể nhìn thấy một chút máu ứ đọng.

Rất hiển nhiên, người nào đó khoảng thời gian này hẳn là tao ngộ một chút kích thích sự tình.

Dạ Phong thản nhiên nói: “Kế tiếp, Trịnh Khải.”

Tại mọi người ánh mắt nghi hoặc hạ, Trịnh Khải cùng Dạ Phong lại lần nữa rời đi.

Khi hai người rời đi một đám người đem Triệu Long Tường vây lại.

“Đại Tường, ngươi còn tốt cái này miệng?” Uất Trì Hùng khẽ nhếch miệng, biểu lộ rất là cổ quái.

“Không phải, các ngươi đến cùng đi làm gì?” Lâm Nghiên Diễm phi thường tò mò nói.

Người khác gật gật đầu lộ ra vẻ mặt giống như nhau.

“Làm gì?” Triệu Long Tường bỗng nhiên cười một tiếng: “Yên tâm, khi đội trưởng gọi vào các ngươi các ngươi liền biết!”

Đám người: “???”.