Chương 728: Khiêu chiến cực hạn

Chương 728: Khiêu chiến cực hạn

“Kế tiếp, Đại Hùng.”

……

“Kế tiếp, Nghiên tỷ.”

……

“Kế tiếp, thích khóc quỷ.”

……

Mỗi cách một đoạn thời gian Dạ Phong liền sẽ mang theo một người trở về.

Sau bữa ăn lại dẫn một cái khác rời đi.

Tất cả trở về thành viên hoặc là khóc sướt mướt, hoặc là quần áo tả tơi.

Hiển nhiên đều nhận một ít đặc thù tao ngộ.

Theo Dạ Phong không ngừng gọi người, hắn tình trạng một lần so một lần kém.

Cái khác Giác Tỉnh Giả dần dần minh bạch Dạ Phong dẫn người ra ngoài làm gì.

Gia hỏa này là thật dẫn người ra ngoài dã chiến a!

Loại kia quyền quyền đến thịt chân thực dã chiến.

Nhìn xem một cái bộ dáng tựa hồ là dự định tất cả mọi người đến một lần.

Một người bồi luyện cả một cái đội ngũ, đây là cái gì biến thái?

“Cái thứ mấy?” Có người hỏi.

“Đã tám cái, vừa mới đi là thứ chín.”

“Đây là quái vật gì, một người bồi luyện một chi đội ngũ?” Có người chấn kinh.

“Nếu không nói hắn là đội trưởng đâu, bất quá liều mạng như vậy về phần mà?” Có người không hiểu.

“Các ngươi nói cái này Dạ Phong có phải hay không là tại giả vờ giả vịt?”

“Giả vờ giả vịt? Người ta làm gì có quan hệ gì tới ngươi, hắn cần dùng tới cho ngươi giả vờ giả vịt?”

Đám người nghị luận ầm ĩ, đối với Dạ Phong cách làm mỗi người phát biểu ý kiến của mình.

Ban đầu rất nhiều người là trêu chọc xem kịch.

Nhưng theo thời gian chuyển dời nét mặt của bọn hắn dần dần trở nên nghiêm túc.

Đến cuối cùng biến thành rung động cùng sùng bái.

Dạ Phong từ hơn bốn giờ chiều bắt đầu một mực bồi luyện đến chín giờ tối.

Bồi luyện đến cuối cùng Dạ Phong lung lay sắp đổ, phảng phất sau một khắc liền muốn đổ xuống.

Nhưng chính là như thế hắn còn tại kiên trì.

Bí cảnh bên trong không có gì có thể đồ chơi.

Muộn như vậy theo lý thuyết đám người sớm nên nghỉ ngơi.

Nhưng giờ phút này tất cả mọi người một cách lạ kỳ đều chưa có trở về lều vải.

Bọn hắn đồng loạt ngồi xổm ở bình chướng bên trong ánh mắt nhìn về phía phương xa.

Bọn hắn đang chờ, chờ Dạ Phong trở về!

Một đoạn thời khắc trong rừng bỗng nhiên xuất hiện động tĩnh.

Đêm tối lờ mờ không dưới có bóng đen chớp động.

Đợi đến mọi người thấy rõ, lúc này mới phát hiện là Triệu Phi Vũ cùng Dạ Phong.

Lúc này Dạ Phong đã hôn mê, ghé vào Triệu Phi Vũ trên lưng.

“Ta đi, Phong tử làm sao?” Vương Hằng vội vàng hỏi nói.

Triệu Phi Vũ lắc đầu: “Không có việc gì, chính là quá mệt mỏi ngủ.”

Đám người: “……”

Mọi người thấy Vương Hằng cùng Trần Hân Lam cẩn thận vịn Dạ Phong trở lại lều vải biểu lộ trở nên cổ quái.

Bọn hắn gặp qua liều mạng, nhưng chưa thấy qua liều mạng như vậy.

Hàn Vô Úy nhìn xem Dạ Phong nghỉ ngơi lều vải trong lòng cảm khái.

Làm trước đó đối thủ, hắn đối với Dạ Phong hiểu rõ càng nhiều.

Dạ Phong Tinh Khung Lữ Đoàn mười người, trong đó Lâm Nghiên Diễm tiến vào trước đó đã đột phá, không tính ở bên trong.

Ngoại nhân chỉ biết Tinh Thần điện tám cái học viên tập thể đột phá, toàn viên hai lần thức tỉnh.

Nhưng trong này nhưng không có Dạ Phong.

Căn cứ Vương Hằng tự thuật, Dạ Phong so đám người sớm một tuần đột phá, mà lại không có lần nữa thức tỉnh.

Lấy Dạ Phong tài lực cùng địa vị, tốn hao nhất định đại giới tiến vào bí cảnh chỗ sâu nếm thử đột phá lại cực kỳ đơn giản.

Nhưng hắn không có, mà là liền bình thản đột phá.

Sau đó đi săn chung quanh thánh hài thú, vì mình người đột phá đánh xuống cơ sở vững chắc.

Trước mắt Dạ Phong đội ngũ trừ Dạ Phong tựa hồ toàn viên S cấp thiên phú.

Nguyên bản tăng thêm Dạ Phong hết thảy có bốn người không có đạt tới S cấp thiên phú trình độ.

Nhưng lần này hai lần sau khi thức tỉnh những này người cũng đã không sai biệt lắm.

Thậm chí giống Triệu Phi Vũ cùng Triệu Long Tường loại này cho điểm có thể đạt tới hơn chín mươi điểm.

Toàn bộ đội ngũ có vẻ như chỉ có đội trưởng Dạ Phong không có đạt tới.

Hiện tại Dạ Phong thế mà sung làm siêu cấp bồi luyện, cho đội ngũ tất cả mọi người thêm luyện.

Vì đồng đội như thế đại công vô tư, loại chuyện này thử hỏi có mấy người có thể làm được.

Dù là trước đó cùng một phần không hợp nhau lắm Đoan Mộc, Lưu Thiết Quân bọn người lúc này đều đúng Dạ Phong sinh ra một tia bội phục.

Dạ Phong không biết hắn những hành vi này để một số người suy nghĩ lung tung.

Hắn mang người khác ra ngoài, thứ nhất chân tâm thật ý định cho đám tay mơ này nhóm huấn luyện một chút.

Căn cứ trước đó hợp tác yêu cầu, Dạ Phong cần lưu tại doanh bảo hộ người khác.

Mặc dù nói bán kính tám mươi dặm đã quét dọn một lần.

Nhưng chưa chừng địa phương khác thánh hài thú du đãng tới.

Nhất là Giác Tỉnh Giả đột phá lúc còn sẽ có vòng xoáy năng lượng, dễ dàng nhất hấp dẫn ma vật tới.

Cho nên Dạ Phong thừa dịp có thời gian rỗi, cho đám người lên lớp.

Đột phá Tam Tinh sau một ít người có chút phiêu, nhất định phải gõ một cái.

Bất quá Dạ Phong mục đích thực sự là kiểm tra một chút cái nào đó đặc thù thành tựu.

Trước đó Dạ Phong tinh thần lực hao hết sau sẽ đột phá cực hạn lại lần nữa tăng lên.

Hiện tại Dạ Phong muốn thử một chút cái khác năng lực phải chăng có thể.

Cho Trần Hân Lam bồi luyện, có thể rèn luyện tốc độ cùng phản ứng.

Triệu Long Tường bồi luyện, có thể rèn luyện phòng ngự cùng đối kháng.

Cho Trịnh Khải bồi luyện, có thể liền luyện lực lượng cùng bộc phát.

Khác biệt người tại Dạ Phong nơi này bọn hắn có thể được đến tương ứng rèn luyện.

Mà Dạ Phong cũng đem thân thể tất cả cơ năng ép khô.

Tổng kết cùng một chỗ một chữ —— cam!

Về phần trò chơi không gian bên trong, Dạ Phong thì là lại lần nữa vấp phải trắc trở.

Vốn cho rằng cường hóa thể chất cùng tinh thần lực sau có thể thông quan cửa thứ mười.

Nhưng Dạ Phong nếm thử mấy lần phát hiện không được.

Điểm thứ nhất cũng là mấu chốt nhất một điểm.

Săn cảnh chó săn tỉ lệ phần trăm tổn thương vấn đề Dạ Phong được đến giải đáp.

Săn cảnh chó săn ăn mòn không phải tỉ lệ phần trăm mất máu, mà là không nhìn phòng ngự chân thực trừ máu.

Ăn mòn chồng đến sáu tầng sau Dạ Phong mỗi giây khấu trừ 0.27% HP.

So với trước đó có nhất định tăng lên.

Theo Dạ Phong thể chất không ngừng đột phá, khấu trừ tỉ lệ cũng lại không ngừng giảm xuống.

Dạ Phong đoán chừng đồng dạng hệ chiến đấu Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả điệp gia sáu tầng hiệu quả cùng hắn hiện tại cũng kém không nhiều lắm.

Tới đối ứng tinh thần lực phương diện Dạ Phong lại là gặp phải phiền toái.

Nguyên bản Dạ Phong còn nghi hoặc, vì cái gì cửa ải đi tới cuối cùng thời điểm sẽ có tượng thần gia tăng buff.

Mấy ngày nay trong khảo nghiệm Dạ Phong phát hiện xử lý 4 chỉ săn cảnh chó săn sau tượng thần sẽ có phản ứng.

Thần quang bao phủ trận pháp, trên phạm vi lớn suy yếu bọn chúng chiến lực.

Nhưng đằng sau Dạ Phong phát hiện trận pháp chung quanh bùn đen chiểu bắt đầu hướng bên trong hội tụ, ý đồ áp chế tượng thần.

Hôm qua Dạ Phong ác chiến năm phút xử lý ba con.

Mắt thấy liền muốn đem cái cuối cùng cầm xuống.

Kết quả tượng thần bỗng nhiên bị bùn đen chiểu bao phủ.

Ban đầu xử lý săn cảnh chó săn một nháy mắt tất cả đều phục sinh!

Lúc kia Dạ Phong mới hiểu được.

Thứ này mặc dù cho hắn tăng thêm buff, nhưng cùng lúc cũng gia tăng một cái thời gian kỳ hạn.

Muốn thông quan chỉ có một cái biện pháp.

Xử lý bốn con săn cảnh chó săn sau tại tượng thần bị thôn phệ năm phút bên trong đem còn thừa săn cảnh chó săn toàn bộ đánh giết!

Năm phút cầm xuống bốn con, độ khó hệ số rất cao.

Quang đánh giết một con Dạ Phong liền cần một phút.

Cho nên bình quân tính được mỗi một cái bắt giữ thời gian chỉ có mười lăm giây.

Trực tiếp liều mạng gần như không có khả năng.

Bất quá phương án giải quyết Dạ Phong đã nghĩ đến.

Đó chính là giải quyết hết ba con sau không cần mau mau giết chết con thứ tư.

Mà là đem còn lại năm cái toàn bộ đánh cho tàn phế!

Săn cảnh chó săn bị lôi xà bình thể một phút liền sẽ chết.

Nhưng nếu như đem mỗi một cái cho nó điện liệu năm mươi giây buông ra.

Kia xử lý thứ tư về sau chỉ cần một lượng phút thời gian liền có thể đem còn lại săn cảnh chó săn đánh giết.

Về phần đại giới, cần thời gian càng nhiều.

Mặc kệ là chiến lực vẫn là tinh thần lực đều là một cái cự đại tiêu hao.

Cho nên, Dạ Phong hiện ở một bên xoát linh hồn kim tệ, vừa bắt đầu khiêu chiến cực hạn!.