Chương 729: Đây chỉ là đề nghị, ngươi có thể không nghe

Chương 729: Đây chỉ là đề nghị, ngươi có thể không nghe

Sáng sớm hôm sau.

Ngày mới hơi sáng, trong doanh địa bỗng nhiên xuất hiện thanh âm huyên náo.

Trong lúc ngủ mơ Dạ Phong bỗng nhiên mở mắt ra đi ra lều vải.

“Dạ Phong đội trưởng, doanh ra ngoài hiện thánh hài thú!” Một Long Vệ nhanh chóng đi tới đem sự tình nói một lần.

Sáng sớm có một người học viên cảm giác trạng thái rất không tệ nếm thử đột phá.

Kết quả thật thức tỉnh.

Vòng xoáy năng lượng dẫn tới một con thánh hài ngạc cùng một con thánh hài báo.

“Liền hai con thánh hài thú, về phần mà?” Sát vách Triệu Long Tường ngáp một cái đi tới.

Người khác cũng đều đi ra.

Triệu Phi Vũ trầm giọng nói: “Đội trưởng, cái này hai con ngươi liền đừng quản, chúng ta xử lý đi.”

Hai con thánh hài thú đối với tinh khung chiến đội hoàn toàn có thể nhẹ nhõm cầm xuống.

Dạ Phong lại là lắc đầu: “Bất quá, hôm qua huấn luyện đều rất mệt, sáng hôm nay nghỉ ngơi.”

Nói Dạ Phong hô to một cuống họng: “Bên ngoài có hai con thánh hài thú, muốn thể nghiệm lập tức đi thể nghiệm, ai giết tính ai!”

Lời này vừa nói ra vừa từ trong lều vải chui ra ngoài những học viên khác lập tức hưng phấn.

Đi tới bí cảnh ngày thứ hai thế mà liền có thể thực chiến thao luyện.

Lôi Tường nhếch miệng cười to: “Ha ha ha, Tiểu Manh, tiêu dũng đi đi đi, thánh hài thú một máu ta quyết định!”

Đoan Mộc liếc qua doanh địa bên ngoài thánh hài báo: “Hồ điệp, giả nham, chúng ta cũng đi thể nghiệm một chút.”

Chỉ trong chốc lát hơn hai mươi cái thiên kiêu rời đi doanh địa đem kia hai con thánh hài thú bao vây.

Một đối một thánh hài thú chịu nhất định có thể nghiền ép ở đây đại bộ phận thiên kiêu.

Thiên phú mạnh hơn đối mặt cao cấp hơn ma vật cũng không tốt làm.

Nhưng thức tỉnh và số lượng đạt tới trình độ nhất định, nhất là phối hợp lẫn nhau hô kia liền hoàn toàn không giống.

Doanh địa bên ngoài Lôi Đại Chủy ba người tiểu đội dẫn đầu mở ra chiến đấu.

Lôi Đại Chủy bay đến giữa không trung, đối phía dưới thánh hài ngạc hét lớn một tiếng: “Lớn cát bích, gia gia ở đây!”

Tùy tiện thanh âm tại năng lượng máy khuếch đại gia trì hạ như là nước lũ đồng dạng bốn tản mát.

Phía dưới thánh hài ngạc nháy mắt hai mắt bốc hỏa.

Nó ngẩng đầu nhìn về phía Lôi Đại Chủy gầm thét, ngay sau đó phóng thích một đạo thủy nhận phát động công kích.

Thừa dịp thánh hài ngạc bị hấp dẫn, tiêu dũng người mặc bạo lực gấu trang phục xông đi lên song quyền bốc lên ngọn lửa nóng bỏng không ngừng nện ở trên người của nó.

“Mẹ nó, tên kia làm sao như thế thiếu?”

“Ta vừa rồi kém chút nhịn không được muốn đánh cho hắn một trận.”

“Ta biết hắn, Tinh Thần điện Lôi Tường, ngoại hiệu Lôi Đại Chủy, hắn thức tỉnh vật là trào phúng loa, phi thường buồn nôn.”

Cách đó không xa, bị liên lụy đám người nhao nhao nhả rãnh.

Lôi Tường năng lực thuộc về phạm vi tính công kích.

Khoảng cách càng gần, tinh thần lực càng thấp thu được ảnh hưởng lại càng lớn.

Một bên khác Đoan Mộc ba người cùng thánh hài báo cũng mở ra chiến đấu.

Giả nham hóa thân vách đá không ngừng ngăn cản thánh hài báo công kích.

Tại vách đá phía sau thản nhiên nói tử sắc khí thể phiêu tán ra.

Càng xa xôi Đoan Mộc tay cầm gánh chịu chi thư.

Một khi phát hiện giả nham gánh không được hắn liền sẽ ra tay, cho giả nham cung cấp giảm xóc thời gian.

Hai người bọn họ đội ngũ ban đầu đều là lấy mạo hiểm lữ đoàn vì phương hướng phát triển.

Cho nên đội ngũ hạch tâm chính là đi săn cao cấp ma vật.

Mặc dù bây giờ đội ngũ không hoàn toàn, nhưng hạch tâm nhân viên tất cả đều tại.

Chung quanh cái khác Giác Tỉnh Giả nhóm thấy cảnh này nghị luận ầm ĩ.

Có người người sợ hãi thán phục bọn hắn năng lực cùng phối hợp.

Có người tại phân tích thánh hài thú các hạng năng lực.

Còn có một chút Giác Tỉnh Giả dự định cũng tới đi tham dự một chút.

Lúc này Dạ Phong thanh âm lại lần nữa vang lên: “Đã người đều tại, vậy ta nói đơn giản hai câu.”

“Thứ nhất, tất cả mọi người có thể tự do tổ đội nếm thử đi săn, nhưng cái khác đội ngũ đi săn trong lúc đó không được can thiệp, trừ phi chinh đối phương đồng ý.”

“Thứ hai, mỗi cái đội ngũ đi săn thời gian vì nửa giờ, nửa giờ sau nếu như không có giết chết thánh hài thú liền đổi đội ngũ thể nghiệm.”

“Thứ ba, một khi phát hiện không địch lại lập tức cầu cứu, nếu không chết cũng không ai quản.”

“Thứ tư, trở lên đây đều là đề nghị, bởi vì nơi này là doanh địa bên ngoài, bất quá……”

Dạ Phong khóe miệng bỗng nhiên câu lên, thanh âm của hắn tăng lên mấy cái âm lượng: “Bất quá ta đề nghị các ngươi thành thật một chút, các ngươi để ta không vui, trở lại doanh địa ta liền sẽ để các ngươi không vui a.”

Dứt lời Dạ Phong quay người trở về doanh địa, lưu lại chúng người đưa mắt nhìn nhau.

“Ta liền biết tên kia không có ý tốt!” Lưu Thiết Quân cắn răng nói.

Hôm qua Dạ Phong còn nói một mực trong doanh địa, doanh địa bên ngoài sẽ không nhúng tay.

Kết quả nay ngày thế mà đến một màn như thế.

Trừ phi bọn hắn một mực không trở về doanh địa, nếu không Dạ Phong nói những cái kia quy tắc bọn hắn liền nhất định phải tuân thủ.

Hàn Vô Úy lắc đầu: “Dạ Phong đồng học nói chuyện mặc dù có chút cường ngạnh, nhưng sơ tâm là tốt.”

Ở đây có mỗi lớn trường trung học cùng gia tộc đỉnh cấp thiên kiêu.

Cùng là S cấp thiên phú, ai cũng không phục ai.

Nếu như không có quy củ lẫn nhau ở giữa vô cùng có khả năng phát sinh xung đột.

Nơi này chính là có được hải lượng thánh hài thú nguy hiểm bí cảnh.

Một khi ngoài ý muốn nổi lên vậy thì có phiền phức.

Dạ Phong lời nói mặc dù cường ngạnh, nhưng coi như công chính.

Đã có thể giúp mọi người tổ kiến đội ngũ, lại có thể để tất cả mọi người có thể được đến rèn luyện cơ hội.

Ngắn ngủi huyên náo sau đám người bắt đầu công việc lu bù lên.

Bộ phận Giác Tỉnh Giả bắt đầu tìm kiếm phù hợp đồng đội.

Sống thánh hài thú bày ở trước mắt.

Lực lượng kia bộc phát, các loại kỹ năng uy lực bọn hắn nhìn ở trong mắt.

Loại ma vật này không là đơn thuần một người có thể đánh bại.

Kể từ đó tìm kiếm phù hợp đồng đội liền thành mấu chốt.

“Có người muốn tổ đội sao, ta là hệ phụ trợ, có thể ngưng tụ hộ thuẫn.”

“Ta đoạt mệnh tiễn đao đao đao mất mạng, đến cái phòng ngự hệ câu dẫn, giết thánh hài thú lợi nhuận một người một nửa.”

“Ta có biện pháp miểu sát đầu kia thánh hài ngạc, tới một cái có thể ngăn chặn đồng đội!”

……

Thời gian chậm rãi trôi qua, rất sắp có một chút đội ngũ tổ kiến hoàn thành.

Ít nhất chỉ có hai người, nhiều nhất có sáu người.

Mà trên chiến trường Đoan Mộc cùng Lôi Đại Chủy đều không có tính toán bạo lực đánh giết thánh hài thú.

Bọn hắn đều là lần đầu tiên tao ngộ, càng nhiều hơn chính là khảo thí thánh hài thú mỗi loại năng lực.

Nửa giờ sau bên ngoài sân một cái Giác Tỉnh Giả lớn tiếng nói: “Uy uy uy, đã nửa giờ!”

Đoan Mộc vẩy một cái lông mày lập tức thư giãn xuống tới.

“Hồ điệp, giả nham, rút đi.” Đoan Mộc trầm giọng nói.

Dày đặc nham thuẫn bắt đầu vỡ vụn, giả nham cùng hồ điệp đình chỉ chiến đấu.

Thánh hài thú không có muốn buông tha bọn hắn còn muốn tiếp tục truy kích.

Nhưng một giây sau trong đám người một đạo cự đại trường mâu bay ra, trực tiếp đâm vào thân thể của nó.

Sau đó bốn đạo thân ảnh từ đám người cuốn đi ra cùng thánh hài báo chém giết.

“Dựa vào, bị cướp trước.” Vừa mới mở miệng cái kia Giác Tỉnh Giả rất là bất mãn.

Một bên đồng bạn an ủi: “Được rồi được rồi, nhìn nhiều một hồi liền khi khảo thí nghiên cứu mà.”

Ngắn ngủi bạo động sau chiến trường khôi phục bình thường.

Một bên khác Hàn Vô Úy mang theo Lưu Thiết Quân cùng hai tên tạm thời hợp tác Giác Tỉnh Giả bắt đầu lần thứ hai đi săn thánh hài ngạc.

Đội ngũ ở giữa quá độ có chút tì vết nhưng ảnh hưởng không lớn.

Một bên Tống Hưng bọn người thấy cảnh này mang trên mặt tiếu dung.

Dạ Phong hôm qua trực tiếp khi vung tay chưởng quỹ hắn còn có chút bận tâm.

Hiện tại thấy cảnh này triệt để an tâm.

Dạ Phong quy tắc chế định đã có thể để đám người tạo thành phù hợp đội ngũ, vì về sau đi săn thánh hài thú làm chuẩn bị.

Đồng thời cũng tránh Giác Tỉnh Giả ở giữa bởi vì lợi ích hoặc là nguyên nhân khác phát sinh xung đột.

“Hắc hắc, ta cứ nói đi, đem cái này sống giao cho tiểu tử này là chính xác nhất!”.