Chương 730: Kế hoạch cứu viện

Chương 730: Kế hoạch cứu viện

Anubis bí cảnh.

Lúc này Kim Tự Tháp vương lăng bên ngoài tụ tập đại lượng cao cấp Giác Tỉnh Giả.

Trong đó còn có hai cái là lục tinh Bán Thần cường giả.

Nhìn về phía trước to lớn Kim Tự Tháp đám người cau mày.

Vương lăng lĩnh vực phạm vi chừng hơn trăm dặm.

Khu vực hạch tâm là đã bị chôn vùi một nửa to lớn Kim Tự Tháp, đường kính chí ít mấy chục dặm.

Chung quanh thì là cát vàng đầy trời, uy lực của nó có thể so với Bạo Phong Lĩnh Vực nhất khu vực hạch tâm dáng vẻ.

Thậm chí càng thêm nguy hiểm.

Cùng Bạo Phong Lĩnh Vực loại kia so sánh phi thường nhỏ.

Nhưng lĩnh vực này quy tắc chi lực lại phi thường khủng bố.

Vừa mới bọn hắn thử một cái.

Tiến vào thời điểm còn tốt, thuộc về thuận bão cát phương tiến về phía trước.

Nhưng trở về thời điểm liền rất phiền phức.

Ngũ tinh Giác Tỉnh Giả không phải phòng ngự hệ tiến vào đều phải bị thương.

“Làm sao? Lão đại hắn đã ở bên trong hơn hai mươi ngày!” Răng sói chiến đội Tiểu Ảnh lo lắng nói.

Hắn lúc này không còn có ngày bình thường hi hi ha ha.

Vài ngày trước hắn thử qua cưỡng ép tiến vào, kết quả mới đi hai phút liền gánh không được.

Trở về thời điểm nhận tổn thương càng lớn.

Nếu không phải tiêu hao một viên bảo mệnh đạo cụ đoán chừng liền về không được.

Ngay cả như vậy trên người bây giờ còn có một ít vết thương không có khép lại.

“Đừng có gấp, chúng ta đến chính là giải quyết vấn đề.” Long Thịnh an ủi.

Long Thịnh nhìn về phía vương lăng biên giới mấy tên Long Vệ: “Thế nào, điều tra ra được cái gì sao?”

Một Long Vệ cau mày: “Báo cáo, cái này bí cảnh lĩnh vực quy tắc chi lực rất mạnh, thức tỉnh chi lực có hạn chế, xông vào khả năng không lớn.”

Long Thịnh đương nhiên biết hắn nói khả năng không lớn là có ý gì.

Bán Thần tại Lam Tinh thuộc về chiến lực mạnh nhất.

Nhưng ở bí cảnh thế giới cũng không phải là như thế.

Bí cảnh thế giới có lục tinh ma vật.

Cũng có thể vây khốn thậm chí giết chết Bán Thần cường giả bí cảnh lĩnh vực.

Hắn lúc còn trẻ đột phá lục tinh sau dẫn đội xâm nhập Côn Lôn bí cảnh.

Ngoại nhân chỉ biết lần kia trở về hắn mang về hải lượng bảo vật.

Trong đó có đặc thù bảo vật mộng ảo thạch.

Bây giờ mộng Huyễn Giới cùng mộng ảo kho liền là dựa vào cái kia bảo vật chế tạo.

Nhưng chỉ có cao tầng mới biết được bọn hắn lần kia mạo hiểm trải qua cái gì.

Lại có bao nhiêu lần kém chút đoàn diệt.

Cái này Anubis bí cảnh phong hiểm hệ số so Côn Lôn bí cảnh còn phải cao hơn mấy cái đẳng cấp.

Loại này đặc thù lĩnh vực bí cảnh tiến vào dễ dàng ra khó.

Làm không tốt thật có khả năng người chết.

Có lẽ chính là bởi vì như thế, Trần Nhuệ bọn hắn lúc trước mới có thể tiến vào nơi này.

Hôi Vương mới sẽ từ bỏ truy sát.

Lúc này một giọng già nua bỗng nhiên vang lên: “Ta nhìn trộm đến một tia thời cơ.”

Nguyên bản ồn ào hiện trường đột nhiên đình trệ, tất cả mọi người đình chỉ nói chuyện, đồng loạt nhìn về phía Chung lão.

Chung lão giờ phút này ngay tại vương lăng bão cát biên giới.

Một cái tay của hắn từ bão cát bên trong chậm rãi thu hồi lại.

Chung lão thản nhiên nói: “Cái này vương lăng bí cảnh lĩnh vực quy tắc không hoàn chỉnh, ta suy đoán mỗi cách một đoạn thời gian sẽ xuất hiện suy yếu kỳ.”

“Nếu như Trần Nhuệ bọn hắn có thể bắt lấy cơ hội này, trên lý luận an toàn rút lui khả năng vẫn tương đối lớn.”

Long Thịnh hơi kinh ngạc nhìn về phía Chung lão.

Từ đầu đến cuối vị này cổ xưa nhất Bán Thần cường giả không có bất kỳ cái gì động tác.

Nhưng lúc này lại có thể cảm thấy được loại này đặc thù tin tức.

Loại năng lực này quả thực có chút kì lạ.

Bất quá bây giờ không phải nghi hoặc cái này thời điểm.

Long Thịnh hỏi: “Chung lão, ngươi có nắm chắc?”

Chung lão gật đầu: “Ta đã từng từng tiến vào cùng loại lĩnh vực bí cảnh, loại này không hoàn chỉnh quy tắc ta cảm nhận được qua.”

“Cái kia có thể xác định thời gian sao?” Có người hỏi.

“Tạm thời không thể, bất quá thời gian này ứng sẽ không phải quá dài, một lần chu kỳ không sai biệt lắm là mấy tháng.”

Chung lão không có cho ra thời gian cụ thể.

Nhưng một cái mấy tháng đã đem đoạn thời gian phân chia ra đến.

Đám người đối mắt nhìn nhau.

Trần Nhuệ bọn người trọng thương, lại thân ở bí cảnh lĩnh vực.

Hiện tại tình huống gì khó mà nói, nhưng khẳng định không lạc quan.

Cho nên phái người cứu viện là nhất định phải.

Trước đó bọn hắn lo lắng chính là sau khi tiến vào có thể hay không ra.

Hiện tại có Chung lão phân tích, đám người lo lắng liền nhỏ rất nhiều.

Chỉ cần chuẩn bị sung túc, tại bí cảnh bên trong sinh tồn mấy tháng không thành vấn đề.

Một cái cao cấp Long Vệ trầm ngâm nói: “Chung lão, ý của ngài là hiện tại chúng ta có thể phái đội cứu viện tiến đi tìm Trần Nhuệ, vì hắn trị liệu thương thế, đồng thời nói cho hắn liên quan tới lĩnh vực này bí cảnh tin tức.”

“Sau đó để bọn hắn chuẩn bị sẵn sàng, khi vương lăng bí cảnh quy tắc chi lực suy yếu lúc thừa cơ ra?”

“Ta đi!” Tiểu Ảnh lập tức nói.

“Còn có ta, ta là trị liệu hệ.” Thu nhị theo sát lấy mở miệng.

“Ta cũng đi!”

“Còn có ta!”

Trong chớp mắt răng sói chiến đội đám người toàn bộ báo danh.

Đám người thấy cảnh này toàn bộ động dung.

Bọn hắn biểu lộ kiên định, đôi mắt bên trong không có bất kỳ cái gì chần chờ.

Chung lão nói những vật kia chỉ là suy đoán, cũng không phải là hoàn toàn chính xác.

Mà những người này nghe tới khả năng này sau thế mà không có chút gì do dự.

Hiển nhiên răng sói chiến đội đám người tình cảm phi thường thâm hậu.

Long Thịnh hít thở sâu một hơi: “Đã như vậy kia liền việc này không nên chậm trễ, hai ngày này chúng ta chuẩn bị một chút vật tư.”

“An Toàn Bộ bên này sẽ phái ra một trị liệu hệ, một phòng ngự hệ cùng một cái ngũ tinh Long Vệ hiệp giúp đỡ bọn ngươi.”

“Nhiệm vụ của các ngươi là tìm tới Trần Nhuệ bọn hắn, sau đó an toàn chờ đợi quy tắc suy yếu kỳ đến!”

……

Cùng một thời gian.

Hạ Quốc, Côn Lôn bí cảnh cửa vào phụ cận, trong rừng một vị áo bào đen lão giả cùng một cái tóc vàng đại ba lãng nữ nhân ngóng nhìn cửa vào bằng vào.

Sẽ quả phụ cung kính nói: “Hôi Vương đại nhân, khoảng thời gian này ta phái người một mực trông coi bí cảnh, Dạ Minh Phong cùng thôn thiên khuyển hiện tại khẳng định còn tại bí cảnh ở trong, bí cảnh một bên khác còn có Kiếm Thần trông coi.”

Hôi Vương gật gật đầu không nói gì.

Đôi mắt của hắn thâm thúy, xuyên thấu qua màu xám thằng hề mặt nạ lẳng lặng mà nhìn xem cửa vào màn hình.

Hơn nửa tháng trước hắn đánh lén đồ tể Trần Nhuệ chỉ là trong kế hoạch một vòng.

Có thể giết chết đồ tể tốt nhất.

Không cách nào giết chết cũng phải trọng thương đối phương.

Hiện tại cái mục tiêu này cũng sớm đã đạt thành, mà lại đồ tể bị hắn đẩy vào đặc thù quy tắc lĩnh vực tạm thời ra không được.

Vài ngày trước Hạ Quốc Long Thần còn đi Anubis bí cảnh nghĩ biện pháp cứu viện Trần Nhuệ đi.

Kể từ đó, Côn Lôn bí cảnh chỉ còn lại Kiếm Thần một người trông coi.

Luận chiến lực Kiếm Thần so đồ tể không hề yếu.

Thật đánh lên hắn rất khó thắng lợi.

Nhất là nơi này là Hạ Quốc cảnh nội.

Cao cấp Long Vệ nhiều vô số kể.

Một khi bị ngăn chặn nguy hiểm chính là hắn.

Nhưng hắn lần này tới mục tiêu không phải Kiếm Thần, mà là thôn thiên khuyển!

Đây là bí cảnh xuất hiện đến nay cái thứ nhất bị định nghĩa vì SS cấp cho điểm thiên phú tồn tại.

Mà lại năng lực này còn hết sức đặc thù.

Vô hạn thôn phệ, cấp tốc tăng lên.

Thôn thiên khuyển năng lực có thể để nó trong thời gian ngắn đột phá đến lục tinh thậm chí cấp bậc cao hơn.

Bí cảnh thế giới quy tắc đối với nó là có hữu hiệu đều khó mà nói.

Hắn làm cái chỗ kia sứ đồ, tuyệt đối không thể cho phép loại vật này tồn tại.

Hoặc là đem nó biến thành mình lực lượng.

Hoặc là ngay tại nó đột phá lục tinh trước đó giải quyết hết.

Hít thở sâu một hơi Hôi Vương rên rỉ khàn khàn nói: “Nhân viên an bài hết à?”

Hắc quả phụ lập tức gật đầu: “Đều an bài xong, chỉ cần ngài ra lệnh một tiếng liền có thể lập tức hành động.”

Hôi Vương gật gật đầu: “Ba ngày sau hành động, ta muốn để cái này Hạ Quốc triệt để loạn!”.