Chương 731: Ra đại sự!

Chương 731: Ra đại sự!

“Trước phế bỏ một cái chân của nó.”

“Ta vây khốn, nhanh lên động thủ!”

“Dựa vào, lại bị nó tránh thoát!”

Bạo Phong Lĩnh Vực bí cảnh chỗ sâu, một chi sáu người thiên kiêu tiểu đội ngay tại nếm thử đi săn thánh hài thú.

Hôm nay là bọn hắn tiến vào bí cảnh ngày thứ sáu.

Ban đầu hai ngày đám người còn tại doanh địa phụ cận hoạt động.

Theo đám người cùng thánh hài thú chiến đấu số lần không ngừng gia tăng, bọn hắn đối với loại ma vật này đã dần dần quen thuộc.

Thánh hài thú làm nửa nguyên tố loại ma vật, lực lượng cùng tốc độ đều không kém.

Trên thân thụ thương còn có thể khôi phục nhanh chóng.

Bất quá khuyết điểm rất rõ ràng.

Thứ nhất chính là nửa nguyên tố thân thể lực phòng ngự không cao, đại bộ phận công kích đều có thể làm bị thương bọn chúng.

Thứ hai chính là có được nguyên tố hạch tâm cột sống xương.

Chỉ cần đem nó phá hủy, thánh hài thú liền sẽ lập tức tử vong.

Chỉ cần có thể thuần thục lợi dụng hai cái này tin tức, đám người liền có thể đánh giết thánh hài thú.

Rốt cục, tại ác chiến sau một tiếng, sáu người thành công đem con kia thánh hài báo đánh giết.

Lấy ra hạch tâm xương đám người ngồi dưới đất miệng lớn thở dốc.

“Hô! Lần này thời gian sử dụng không đến một giờ, chúng ta phá kỷ lục!” Có người hưng phấn nói.

Một người khác thì là bĩu môi: “Hiệu suất này vẫn là quá thấp, Dạ Phong bọn hắn xử lý mười cái đâu.”

“Kia không giống, bọn hắn mười người, còn có ba con Long Vệ chiến đội trợ giúp.”

Một cái Giác Tỉnh Giả lắc đầu: “Ha ha, ngươi là không nhìn thấy Triệu Long Tường cùng Trịnh Khải hai người đi săn thánh hài thú dáng vẻ đi, liền hai người bọn họ người khác không có hỗ trợ, bốn phút Triệu Long Tường một quyền oanh bạo thánh hài thú!”

Bọn hắn chi đội ngũ này là hôm qua hôm trước vừa mới thành hình.

Gần nhất mấy ngày nay đông đảo thiên kiêu thay đổi đội ngũ rất tấp nập.

Có người thì tính cách không hợp, có người thì là thức tỉnh vật ở giữa phối hợp lại phiền phức.

Nghỉ ngơi một lát đám người mang theo thi thể cùng hạch tâm trở về.

Giống như vậy đội ngũ bí cảnh bên trong còn có mấy cái.

Cùng lúc đó, hạch tâm trong doanh địa Dạ Phong mới vừa từ trò chơi không gian bên trong ra.

Mấy ngày gần đây nhất Dạ Phong lại nếm thử mấy lần, sau đó phát hiện gánh không được.

Hiện tại tinh thần lực không cách nào chèo chống hắn chiến đấu đến một khắc cuối cùng.

Muốn giết chết ba con lại trọng thương năm con, cuối cùng năm phút bên trong đem còn lại toàn bộ đánh giết.

Một bộ này quy trình xuống tới Dạ Phong Lôi Thần phụ thể 25 phút mới khó khăn lắm đủ.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa Dạ Phong cần dựa vào cá nhân thực lực một chút xíu giết tới tượng thần trận pháp bên ngoài.

Tới gần hạch tâm săn cảnh chó săn mật độ cực cao, muốn phải xuyên qua đi cần phải bỏ ra cái giá không nhỏ.

Bất quá tới đối ứng Dạ Phong linh hồn kim tệ đang không ngừng tăng lên.

Bốn chiều thuộc tính nhất là thể chất cùng tinh thần lực tăng lên biên độ thật nhanh.

Mấy ngày nay hắn mỗi ngày đều sẽ cho Tinh Khung Lữ Đoàn đám người bồi luyện.

Đám người bị ngược đến gọi là một cái chua thoải mái.

Dạ Phong bên này cũng khảo thí ra một vài thứ.

Dạ Phong phát hiện tinh thần lực của hắn cùng thể lực được đến tăng lên trên diện rộng.

Mà lực lượng cùng tốc độ tăng lên rất chậm chạp.

Trải qua nhiều phiên khảo thí Dạ Phong xác định đặc thù thành tựu 【 đột phá cực hạn 】 tác dụng tại có thanh năng lượng đồ vật.

Thể chất tương đương với thanh máu.

Tinh thần lực tương đương với thanh mana.

Lực lượng cùng tốc độ loại này thuộc về thuộc tính cơ sở, muốn đột phá độ khó hệ số cực cao.

Mấy ngày nay lực lượng cùng tốc độ một dạng mới tăng lên một điểm.

Thậm chí điểm này Dạ Phong đều không thể xác định là bởi vì thành tựu tăng lên vẫn là huấn luyện tăng lên.

Bất quá đối với Dạ Phong mà nói có hai cái có thể vô hạn đột phá đã rất hài lòng.

Chỉ cần thời gian đầy đủ, Dạ Phong có thể tại Tam Tinh thời điểm xoát ra Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả thể chất.

Lại nói tinh thần lực vượt qua hai trăm có phải là đến ngũ tinh nữa nha?

Vừa nghĩ Dạ Phong một bên đi khoản chi bồng.

Ngắm nhìn bốn phía, trong doanh địa ít đi rất nhiều người.

Đại bộ phận Giác Tỉnh Giả đều tạo thành đội ngũ ra ngoài đi săn thánh hài thú.

Hiệu suất của bọn hắn có lẽ so ra kém Dạ Phong bọn hắn.

Nhưng nhiều người lực lượng lớn, mà lại theo đội ngũ ở giữa phối hợp càng phát ra ăn ý, hiệu suất cũng sẽ không ngừng tăng lên.

Có lẽ không bao lâu Dạ Phong liền có thể mang theo mấy chục người trùng trùng điệp điệp hướng phía Thông Thiên Tháp xuất phát.

Cảm khái bên trong Dạ Phong bỗng nhiên cảm nhận được một đạo địch ý.

Quay đầu nhìn lại cách đó không xa một đám người chính vây tại một chỗ.

Cầm đầu rõ ràng là Lý Kiếm Tâm.

Lý Kiếm Tâm nhìn thấy Dạ Phong ra lập tức đi nhanh tới.

Hắn vươn tay, trong tay có hai khối hạch tâm cốt tủy.

“Dựa theo trước đó ước định, ta một mình chém giết thánh hài thú, hiện tại đến phiên ngươi hết lòng tuân thủ hứa hẹn đánh với ta một trận!”

Dạ Phong có chút ngoài ý muốn.

Hiểu rõ thánh hài thú nhược điểm sau, loại ma vật này nhằm vào cũng không tính khó khăn.

Nhưng một thân một mình đánh giết cùng đoàn đội đánh giết liền hoàn toàn khác biệt.

Trịnh Khải cùng Triệu Long Tường hai người phối hợp bốn phút liền có thể oanh sát một con thánh hài thú.

Nhưng nếu là tách ra, Trịnh Khải kết quả cuối cùng chính là bị tươi sống mài chết.

Mà Triệu Long Tường thì là vài phút nằm trên mặt đất.

Dù cho Dạ Phong mình tại không sử dụng át chủ bài tình huống dưới muốn đánh giết một con thánh hài thú cũng không dễ dàng.

Lý Kiếm Tâm lúc này mới thích ứng sáu ngày liền có thể làm được một mình đi săn, thiên phú quả thực có chút biến thái.

Người khác đồng dạng nhìn lại.

Mấy ngày nay bọn hắn không nhìn thấy Dạ Phong xuất thủ.

Bất quá nhìn thấy Trịnh Khải cùng Triệu Long Tường hợp lực đánh giết thánh hài thú hình tượng.

Đối với cái đội ngũ này thực lực, tất cả mọi người là tán thành.

Nhất là Dạ Phong mỗi ngày cho hắn thành viên làm bồi luyện, vừa luyện đã là mấy giờ.

Không ít Giác Tỉnh Giả dù cho thu hoạch được thánh hài thú hạch tâm cũng tìm không thấy cơ hội khiêu chiến Dạ Phong.

Không nghĩ hôm nay bị Lý Kiếm Tâm bắt đến cơ hội.

Dạ Phong trên dưới quan sát một chút lắc đầu: “Ngươi hẳn là vừa chiến đấu xong không lâu, trạng thái còn không có khôi phục.”

“Một hồi ta muốn cùng Tống ca đi giao tiếp, ngươi tại cái này nghỉ ngơi đi, chờ ta trở lại lại đánh với ngươi một trận.”

Lý Kiếm Tâm nhíu mày, do dự một chút không có phản bác.

Đổi lại trước kia hắn khẳng định sẽ nói không cần.

Nhưng vừa mới hắn từ Từ Trường Sinh nơi đó biết được Dạ Phong đội ngũ của bọn hắn một chút tin tức.

Trịnh Khải cùng Triệu Long Tường hai người có thể đi săn thánh hài thú.

Mà lại chỉ cần bốn phút.

Lúc trước Dạ Phong bọn hắn cùng Long Vệ liên hợp, 34 phút chém giết 34 chỉ thánh hài thú.

Đến tiếp sau trong nửa tháng càng là giết chết mấy trăm con!

Lý Kiếm Tâm rất rõ ràng Dạ Phong Tinh Khung Lữ Đoàn là tất cả trong đội ngũ cường đại nhất, không có cái thứ hai.

Làm chi này toàn thể S cấp yêu nghiệt đội ngũ đội trưởng.

Nếu như lại đem hắn xem như thiên phú thường thường không có gì lạ phổ thông Giác Tỉnh Giả, đó chính là không có đầu óc.

Lý Kiếm Tâm vững tin Dạ Phong rất mạnh, chỉ bất quá hắn át chủ bài một mực không có đối người sử dụng qua thôi.

Nghĩ đến cái này Lý Kiếm Tâm gật gật đầu: “Có thể, chờ ngươi trở về, chúng ta tái chiến!”

……

Nửa giờ sau Dạ Phong bọn người đến Bạo Phong Lĩnh Vực bình chướng biên giới.

Khi thời gian đi tới bốn giờ chiều, quen thuộc kim quang sáng lên.

Mấy tên vừa mới đột phá học viên vừa muốn rời khỏi.

Một giây sau Bùi Giả đem một phần phong thư ném vào.

“Dạ Phong đồng học, bên ngoài ra một ít chuyện, trong ngắn hạn không có mới học viên tiến đến.”

“Không chỉ là học viên, chúng ta trong ngắn hạn cũng không thể đến, nội dung cụ thể toàn ở trong thư, ngươi xem hết liền minh bạch.”

Bùi Giả thanh âm gấp rút, trong giọng nói có vẻ hơi sốt ruột.

Không đợi Dạ Phong hỏi thăm, kiếm nhỏ màu vàng kim thu hồi.

Bạo Phong Lĩnh Vực bình chướng nháy mắt khép lại.

Dạ Phong: “???”

Tống Hưng: “???”

Người khác: “???”

Tất cả mọi người mơ hồ.

Dạ Phong biến sắc.

Có thể để cho thân ở bí cảnh bên trong Bùi Giả bọn người như thế vội vàng, nói rõ bên ngoài ra đại sự!.