Chương 732: Hạ Quốc rung chuyển

Chương 732: Hạ Quốc rung chuyển

Đột nhiên biến cố làm cho tất cả mọi người bất ngờ.

Những cái kia tới đây đột phá học viên ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

Trong lúc nhất thời không biết nên làm sao.

Dạ Phong thì là nhanh chóng cầm lấy trên mặt đất phong thư đem nó mở ra.

Tống Hưng cũng đi tới, hai người bắt đầu cẩn thận tìm đọc trong thư nội dung.

Lần này phong thư rất dày, quang trang giấy liền có mấy trang, hiển nhiên nội dung rất nhiều.

Theo hai người không ngừng đọc Tống Hưng sắc mặt dần dần tái nhợt.

Lần này ra đại sự, mà lại là trời đại sự!

Dù là ngày bình thường không có chút rung động nào Dạ Phong nhìn thấy trong phong thư nội dung cũng cau mày lên.

Nội dung trong bức thư trên đại thể có thể chia mấy bộ phận.

Điểm thứ nhất, hai ngày trước Hạ Quốc náo động!

Vườn Địa Đàng đem đã từng xếp vào tại Hạ Quốc tất cả quân cờ toàn bộ vận dụng.

Những người này trong cùng một lúc đồng thời khởi xướng phản loạn.

Trong này nhỏ đến một cái thường thường không có gì lạ thương nhân, lớn đến cái nào đó chức cao quan viên.

Có đầu độc, có ám sát nơi đó trọng yếu nhân viên.

Có phá hư các loại kiến trúc công cộng công trình.

Tóm lại, bọn hắn tại lĩnh vực của mình bên trong đem chỗ có thể phá hư đồ vật tất cả đều phá hư.

Nó xã hội rung chuyển chi lớn không thể đo lường.

Vẻn vẹn tử vong nhân số liền có hơn mấy chục vạn.

Chịu ảnh hưởng hàm cái hơn phân nửa Hạ Quốc.

Nhìn thấy tin tức này sau Dạ Phong phản ứng đầu tiên là không hiểu.

Vườn Địa Đàng làm như vậy hoàn toàn là đả thương địch thủ một ngàn tự tổn tám ngàn.

Mặt ngoài nhìn Hạ Quốc rung chuyển, tổn thất không nhỏ.

Nhưng những cái kia động thủ người đều là Vườn Địa Đàng xếp vào tại Hạ Quốc gian tế.

Nếu như bọn hắn không chủ động nhảy ra, có thể âm thầm thay Vườn Địa Đàng làm càng nhiều chuyện hơn.

Nhưng là hiện tại làm thành như vậy, mấy chục năm bố cục triệt để hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Hiện tại Vườn Địa Đàng làm như vậy tương đương nói triệt để từ bỏ Hạ Quốc, dự định trước khi đi buồn nôn bọn hắn một chút.

Vườn Địa Đàng từ bỏ Hạ Quốc?

Khả năng sao?

Hạ Quốc cảnh nội có hai cái bí cảnh, nhất là Côn Lôn bí cảnh, bên trong tài nguyên phong phú.

Ngoài ra còn có bốn cái Bán Thần cường giả, cao cấp Giác Tỉnh Giả càng là nhiều vô số kể.

Mặc kệ là tài nguyên vẫn là thực lực đều là cao cấp nhất cấp độ.

Chỉ cần đầu óc không hỏng liền sẽ không bỏ rơi như thế một lớn tảng mỡ dày.

Nhưng bây giờ Vườn Địa Đàng làm như vậy, mà lại làm mười phần quả quyết quyết tuyệt.

Cho nên trong này khẳng định xảy ra chuyện.

Tới đối ứng chính là điểm thứ hai: Côn Lôn bí cảnh tiến vào một chút phần tử khủng bố.

Tại toàn bộ Hạ Quốc rung chuyển thời điểm bộ phận phần tử khủng bố xông vào bí cảnh.

Bên này An Toàn Bộ tại bí cảnh bên kia đem Thế Giới Thụ vây lại.

Thậm chí có Kiếm Thần tọa trấn.

Bất quá những cái kia phần tử khủng bố mục đích không phải xuyên qua vòng vây mà là tự sát thức tiến công.

Những cái kia phần tử khủng bố trên thân có một chút cao bạo phát loại đạo cụ.

Bị công kích sau đạo cụ bạo tạc, tạo thành đại lượng Long Vệ thương vong.

Bất quá phong thư bên trên miêu tả, lần này Vườn Địa Đàng phần tử khủng bố tập kích tuyệt đối có ý khác.

Nếu như chỉ là buồn nôn Hạ Quốc.

Những người này có thể đi một số người lưu lượng tương đối lớn địa phương.

Hoặc là một chút cấp cao hội sở.

Như thế tạo thành xã hội rung chuyển so loại phương thức này muốn càng thêm mãnh liệt.

Cho nên, phía trên suy đoán Vườn Địa Đàng khả năng có bộ phận cao cấp Giác Tỉnh Giả thừa dịp loạn tiến vào bí cảnh.

Điều phỏng đoán này để Dạ Phong nhớ tới trước đó bí cảnh cửa vào quan bế tin tức.

Dạ Phong nhìn về phía một bên Tống Hưng: “Tống ca, trước đó bí cảnh cửa vào quản khống là chuyện gì xảy ra?”

Tống Hưng lắc đầu: “Nhiệm vụ của ta là phụ trách bên này, những chuyện khác không thuộc quyền quản lý của ta.”

Lúc này một mực xem kịch học viên khác bỗng nhiên mở miệng: “Dạ Phong đồng học, ta, ta biết một chút.”

Dạ Phong quay đầu vẩy một cái lông mày: “Ngươi biết?”

“Ân, nhà chúng ta tại An Toàn Bộ bên kia có chút quan hệ, nghe nói một cái nhân vật trọng yếu bị Vườn Địa Đàng truy sát, chạy đến bí cảnh.”

“An Toàn Bộ bên này vì phòng ngừa Vườn Địa Đàng người tiến vào, liền đem bí cảnh cửa vào phong.”

Dạ Phong: “???”

Tống Hưng: “???”

Người khác: “???”

“Chờ một chút? Ta vuốt một chút.” Tống Hưng cảm giác đầu ong ong.

Trọng yếu nhân viên bị ám sát, trốn đến bí cảnh bên trong hắn có thể lý giải.

Nhưng đằng sau vì bảo hộ đối phương đem bí cảnh cửa vào phong là cái quỷ gì?

Thứ này chẳng lẽ không nên đem nó mang về Long Đô tổng bộ sao?

Toàn bộ Hạ Quốc còn có so Long Đô tổng bộ càng địa phương an toàn sao?

Trừ phi đối phương không muốn đi hoặc là không thể đi!

Dạ Phong ánh mắt lóe lên, đoán được nào đó loại khả năng.

Vườn Địa Đàng lần này tạo thành như thế náo động chân chính mục đích có lẽ chính là cái kia đặc thù nhân viên.

Nếu như đối phương tại Long Đô.

Vườn Địa Đàng có lẽ sẽ dùng cái này mấy chục vạn thậm chí mấy trăm vạn bách tính sinh mệnh áp chế.

Trận này xưa nay chưa từng có khủng bố hành động mặc kệ kết quả cuối cùng như thế nào.

Người kia đều sẽ bị dư luận đè chết.

Cho nên đối phương lựa chọn trốn vào bí cảnh, cứ như vậy Vườn Địa Đàng trọng tâm liền muốn chuyển di.

Hôi Vương giận, dứt khoát dùng loại phương thức này trả thù.

Đương nhiên những này chỉ là Dạ Phong phân tích, tư liệu bên trong cũng không có đề cập phương diện này tin tức.

Nói thật Dạ Phong rất hiếu kì đến cùng hạng người gì sẽ khiến lớn như thế oanh động.

Là thân phận đặc thù, hay là năng lực đặc thù?

Lão Vương lúc trước bị nhằm vào, kia cũng chỉ là động dùng một phần ngũ tinh Kat.

Nhưng nhìn lần này, chưa chừng Hôi Vương đều đến.

Cũng chính vì vậy, bí cảnh lối vào lại lần nữa phong khống.

Không chỉ là lối vào, bọn hắn bên này cũng chịu ảnh hưởng.

Bởi vì ai đều không thể xác định Vườn Địa Đàng có hay không cá lọt lưới.

Cũng không xác định đối phương có thể hay không tới đến Bạo Phong Lĩnh Vực bên này.

Vạn nhất đối phương biết nơi này tụ tập đại lượng thiên kiêu, kia Dạ Phong bọn hắn liền nguy hiểm!

Cái này mười mấy tên S cấp thiên phú Giác Tỉnh Giả là Hạ Quốc tương lai hi vọng.

Hiện tại an toàn nhất phương thức chính là trực tiếp cùng Dạ Phong bọn người cắt ra liên hệ.

Chỉ cần Long Vệ không tiến vào, Vườn Địa Đàng người liền không cách nào tổn thương đến.

Đến ở trong đó, Dạ Phong bọn người an toàn đã không cần lo lắng.

Đồ ăn phương diện mặc dù không có tiếp tế, nhưng bọn hắn tự cấp tự túc trên lý luận vẫn là có thể.

Suy tư một lát Dạ Phong lắc đầu tiếp tục phân tích.

Điểm thứ ba là liên quan tới đồ tể Trần Nhuệ.

Cao tầng đối với Trần Nhuệ chỗ quy tắc lĩnh vực tiến hành điều tra.

Trên tờ giấy chưa hề nói quá nhiều nội dung.

Chỉ nói là quy tắc kia lĩnh vực có suy yếu kỳ, thời gian tại trong vòng mấy tháng.

Đến lúc đó bọn hắn tỉ lệ lớn có thể ra.

Trước mắt Hạ Quốc bên này đã điều động đội cứu viện tiến vào.

Tin tức này xem như đông đảo thông tin bên trong duy nhất tin tức tốt.

Chỉ cần Trần Nhuệ không có việc gì, Hạ Quốc phương diện khác tổn thất liền có thể tiếp nhận.

Bất quá Dạ Phong nghi hoặc chính là Vườn Địa Đàng bên kia nghĩ như thế nào.

Hắn thấy Hôi Vương đánh lén đồ tể, đem nó đẩy vào quy tắc lĩnh vực.

Phía trước tư liệu biểu hiện Trần Nhuệ trọng thương, mất đi một cái cánh tay, thức tỉnh vật cũng bị hao tổn nghiêm trọng.

Loại tình huống này không thể nghi ngờ là giết chết hắn thời cơ tốt nhất.

Nhưng Hôi Vương lại từ bỏ tiếp tục đi săn.

Nhưng sau đó xoay người đến Hạ Quốc quấy rối.

Làm như vậy để Long Vệ nhóm mệt mỏi đến cùng cái gì mục đích đâu?

Là vì thừa cơ tiến đến tìm kiếm cái kia đặc thù nhân viên?

Vẫn là nói những này chỉ là bom khói, Vườn Địa Đàng bên kia còn có cấp độ càng sâu mục đích?

Trầm ngâm hồi lâu Dạ Phong lại lần nữa lắc đầu, hắn không phải Hạ Quốc An Toàn Bộ người.

Rất nhiều tin tức hiểu rõ không hoàn toàn, chỉ có thể trống rỗng phỏng đoán.

Tin tức cuối cùng còn có một chút liên quan tới Chu Lập.

Hạ Quốc náo động, Bình An thị làm giao thông đầu mối bị hại nặng nề.

Bình An thị hai ngày trước xuất hiện hơn mười lần náo động.

Chu Lập Hình Thiên Võ Đạo Tràng cũng chịu ảnh hưởng.

Vườn trái cây đều bị phần tử khủng bố phá hư một mảng lớn.

Bất quá cũng may Dạ Phong trước đó dùng tiền để Chu Lập tổ kiến cao cấp lính đánh thuê đến một chút.

Bọn hắn hỗ trợ nhanh chóng ngừng lại náo động.

Hít thở sâu một hơi, Dạ Phong thu hồi phong thư.

Dạ Phong quyết định, lần sau gặp mặt hắn trực tiếp ra ngoài cùng Bùi Giả bọn hắn hảo hảo trò chuyện chút.

Hắn cảm giác trong này có cái gì tin tức trọng yếu thiếu thốn!.