Chương 733: Ta, cùng giai vô địch!

Chương 733: Ta, cùng giai vô địch!

“Dạ Phong đồng học, chúng ta tiếp xuống làm sao?” Tống Hưng lo lắng nói: “Xem ra tương lai một đoạn thời gian rất dài chúng ta không có tiếp tế.”

Vốn cho rằng tại bí cảnh người trung gian vệ doanh đối kháng thánh hài thú đã đủ nguy hiểm.

Nhưng cùng bên ngoài so sánh, trong này ngược lại an toàn hơn.

Nhưng mất đi tiếp tế, đến tiếp sau tài nguyên liền lại không ngừng giảm bớt.

Đến cuối cùng thậm chí ngay cả doanh địa bình chướng tinh hạch đều không thể cung cấp.

Dạ Phong biểu lộ bình thản: “Không có tiếp tế liền không có thôi, nơi này tài nguyên rất phong phú, cần gì để chính bọn hắn thăm dò thôi.”

“Trán…… Cái khác còn dễ nói, bất quá tinh hạch làm sao? Thứ này là nhu yếu phẩm.” Tống Hưng hỏi lại.

Mỗi ba ngày mở ra một lần, vật tư bên trong đầu to là tinh hạch.

Mặc kệ là các học viên tu luyện vẫn là trận pháp nạp năng lượng đều cần đại lượng tinh hạch cung cấp.

Dạ Phong sờ sờ cái cằm: “Tinh hạch mà, có hơi phiền toái, bất quá còn có thể tiếp nhận, lớn không được tốc độ tu luyện chậm dần một chút, về phần doanh địa trận pháp bình chướng, vật kia muốn hay không không quan trọng.”

Dừng một chút Dạ Phong tiếp tục nói: “Đi thôi về trước đi, Tống ca đem tất cả mọi người triệu tập trở về, đợi lâu như vậy là thời điểm mở một lần sẽ!”

……

Trong doanh địa.

Lý Kiếm Tâm chính đầy ngồi dưới đất nghỉ ngơi.

Trong doanh địa tụ tập không ít Giác Tỉnh Giả, bọn hắn ngồi vây chung một chỗ khe khẽ bàn luận lấy.

“Lâu như vậy, rốt cục muốn nhìn thấy Dạ Phong xuất thủ.” Có người xoa xoa tay hưng phấn nói.

“Các ngươi cảm thấy ai sẽ thắng?”

“Dạ Phong thực lực gì ta không biết, nhưng Lý Kiếm Tâm nghe nói là phán quyết chi liêm Thiên Bảng đệ nhất chiến lực.”

“Ta đã tìm hiểu qua, Dạ Phong thức tỉnh vật năng lực đồng dạng, chính là thực chiến kỹ xảo lợi hại, cho nên hắn nhiệm vụ chính là cho người khác khi bồi luyện.”

“Ngươi đánh rắm, ngươi không thấy được người khác đúng Dạ Phong rất tin phục mà.”

Nghị luận bên trong Uất Trì Hùng bỗng nhiên bu lại: “Nghe nói có người cảm thấy đội trưởng của chúng ta đánh không lại cái kia Lý Kiếm Tâm?”

Phía sau một vòng bị người ta đội trưởng bị bắt cái tại chỗ, một số người có chút xấu hổ.

Bất quá cũng có mấy cái không quan trọng.

Một người cười lạnh: “Một cái bồi luyện đều phải cõng người đội trưởng, có thể có bao nhiêu lợi hại.”

“Chính là, đó là các ngươi đội trưởng, lại không phải chúng ta đội trưởng.”

Thấy thế Uất Trì Hùng cười càng vui vẻ hơn: “Đã các ngươi như thế chắc chắn, kia nếu không cược chút gì?”

“Ta cược đội trưởng của chúng ta thắng, các ngươi đặt cược bao nhiêu ta đều cùng, chơi hay không?”

Nhìn thấy Uất Trì Hùng kia nụ cười xán lạn không ít trong lòng người khẽ run rẩy.

Nụ cười này vài ngày trước bọn hắn vừa mới nhìn thấy qua một lần.

Một lần kia chín cái Giác Tỉnh Giả bị hố mấy cái thánh hài thú hạch tâm.

Hiện tại còn có mấy cái còn tại đi săn trả nợ đâu.

Vừa rồi kêu gào mấy người do dự.

Trong lòng bọn họ cảm thấy Lý Kiếm Tâm hẳn là có thể thắng.

Nhưng lần trước sự tình rõ mồn một trước mắt.

Tinh Thần điện đám biến thái này 34 phút giết mười mấy con thánh hài thú.

Đó đã không phải là nhân loại có thể hoàn thành ghi chép.

Vạn nhất, vạn nhất cái này Dạ Phong còn có cái gì chuẩn bị ở sau đâu?

“Ta đánh cược với ngươi!” Đám người chần chờ bên trong một thanh âm vang lên.

Sở Cuồng cầm trong tay hai viên thánh hài thú hạch tâm âm thanh lạnh lùng nói: “Ta cược hai cái hạch tâm.”

Toàn bộ phán quyết chi liêm có thể đem hắn Sở Cuồng đánh phục chỉ có Lý Kiếm Tâm.

Tên kia thực lực mạnh bao nhiêu hắn lại quá là rõ ràng.

Mấy ngày nay hắn hiểu rõ đến một chút tin tức.

Luận phối hợp, Dạ Phong Tinh Khung Lữ Đoàn rất lợi hại.

Thậm chí có hai người năm phút chém giết một con thánh hài thú năng lực.

Nhưng cái này không có nghĩa là đơn đấu liền lợi hại.

Lý Kiếm Tâm thuộc về kiếm khách, vì chiến đấu mà sinh.

1V1 Tam Tinh bên trong hắn không cho rằng có đối thủ.

“Đã như vậy, vậy ta đặt cược hai cái.” Một tên khác phán quyết chi liêm học viên mở miệng.

“Thêm ta một cái, ta đặt cược một cái hạch tâm.”

“Ta cũng tham dự một cái đi.”

“Hai chúng ta đặt cược một cái hạch tâm.”

……

Tại Sở Cuồng dẫn đầu hạ, phán quyết chi liêm rất nhiều học viên đều nhao nhao đặt cược.

Một phương diện tất cả mọi người là phán quyết chi liêm, lúc này khẳng định phải đoàn kết nhất trí.

Một phương diện khác bọn hắn tin tưởng Lý Kiếm Tâm thực lực.

Hắn ý nghĩ cùng Sở Cuồng giống nhau, đơn đấu Lý Kiếm Tâm vô địch!

Uất Trì Hùng thì là vẻ mặt tươi cười ai đến cũng không có cự tuyệt.

Cách đó không xa Từ Trường Sinh không có tham dự.

Năng lực của hắn không thích hợp BOSS chiến, cho nên dứt khoát không có ra ngoài.

Nhìn xem Uất Trì Hùng kia ánh mắt hưng phấn Từ Trường Sinh có chút không hiểu.

Đối phương bộ dáng kia liền cảm giác lần này đánh cược thắng định.

Từ Trường Sinh rất hiếu kì, cái này Dạ Phong đến cùng có thực lực gì vậy mà để bọn hắn đồng đội như thế tin tưởng hắn.

“Dựa vào, lại để cho Đại Hùng vượt lên trước.” Cách đó không xa Vương Hằng đi tới hùng hùng hổ hổ nói.

Loại này khoác lác trang bức sự tình theo lý thuyết là hắn đến làm.

Hiện tại lại có thể có người đoạt công việc của hắn.

Từ Trường Sinh liếc qua Vương Hằng, do dự một chút hắn vẫn là mở miệng: “Vương Hằng đồng học, các ngươi đều cảm thấy Dạ Phong sẽ thắng?”

“Đương nhiên.” Vương Hằng không chút nghĩ ngợi nói.

“Vì cái gì?” Từ Trường Sinh không hiểu.

Vương Hằng chuyện đương nhiên nói: “Nào có vì cái gì, bởi vì hắn là Dạ Phong, là ta chúa cứu thế huynh đệ!”

Từ Trường Sinh: “……”

Đồng dạng một màn không chỉ xuất hiện ở đây.

Cách đó không xa Tiêu Nhã đang cùng Mộc Nhuế nói chuyện phiếm.

Hai người đều là Long Đô người, bậc cha chú ở giữa có một chút gặp nhau.

Khi Uất Trì Hùng mở vòng thứ hai đánh cược sau Tiêu Nhã hơi nghi hoặc một chút nói: “Mộc tỷ, ta phát hiện các ngươi đội ngũ người đối với Dạ Phong giống như rất có lòng tin, Dạ Phong rất mạnh sao?”

Mộc Nhuế nghĩ nghĩ lắc đầu: “Không biết.”

“Không biết?” Tiêu Nhã nghi ngờ hơn: “Làm sao lại không biết, hắn chẳng lẽ không xuất thủ sao?”

“Xuất thủ a, bất quá, cho đến bây giờ ta không có nhìn thấy Dạ Phong sử dụng qua toàn lực.”

Mộc Nhuế đôi mắt khẽ nhúc nhích, tựa hồ đang nhớ lại thứ gì.

“Mặc kệ đối mặt sự tình gì, tên kia trên mặt luôn luôn có một đạo nụ cười thản nhiên, chỉ cần hắn mở miệng tất cả vấn đề liền có thể giải quyết dễ dàng.”

Tiêu Nhã nhìn xem Mộc Nhuế kia ánh mắt có chút mê ly hơi sửng sốt.

Trong ấn tượng của nàng Mộc Nhuế chỉ sùng bái phụ thân của mình.

Mục tiêu của nàng là trở thành Mộc Phùng Xuân như thế thầy thuốc, trị bệnh cứu người, cứu trợ thiên hạ.

Nhưng giờ phút này Tiêu Nhã phát hiện Mộc Nhuế thế mà đúng Dạ Phong sinh ra sùng bái ánh mắt.

Tiêu Nhã càng phát ra hiếu kì.

Cái này Dạ Phong đến cùng có cái dạng gì ma lực làm cho tất cả mọi người có thể như thế sùng bái hắn.

……

“Dạ Phong bọn hắn đến!”

Một đạo tiếng kinh hô bỗng nhiên vang lên.

Ồn ào náo động doanh địa đột nhiên đình trệ, đám người quay đầu nhìn lại doanh ra ngoài hiện Dạ Phong đám người thân ảnh.

Bất quá kỳ quái chính là ba ngày trước đến một nhóm kia học viên cũng không hề rời đi.

Bọn hắn đi theo Dạ Phong bọn người trở về.

Mà lại mới học viên cũng không có thấy.

Một số người chú ý tới Long Vệ nhóm cùng những học viên kia sắc mặt cũng không tốt lắm.

Chẳng lẽ xảy ra chuyện?

Rất nhanh Dạ Phong bọn người trở lại doanh địa.

Tống Hưng biểu lộ ngưng trọng nói: “Tất cả tốc độ hệ Giác Tỉnh Giả lập tức hành động, tướng ở bên ngoài tất cả học viên gọi trở về, Dạ Phong đội trưởng bên này có chuyện trọng yếu muốn tuyên bố.”

Quả nhiên, xảy ra chuyện!

Đám người không còn hi hi ha ha, toàn bộ doanh địa không khí hiện trường trở nên ngưng trọng lên.

Vương Hằng bọn người thì là vây đến Dạ Phong bên người: “Phong tử, xảy ra chuyện gì?”

Dạ Phong lắc đầu: “Một lát nữa đợi người đủ lại nói.”

Đang nói Dạ Phong cảm thấy được cái gì, quay đầu nhìn lại Lý Kiếm Tâm chính hướng phía hắn đi tới.

Lý Kiếm Tâm cau mày: “Ngươi là hiện tại đánh với ta một trận, hay là chờ sự tình xử lý xong lại nói?”

Mặc dù hắn rất muốn hiện tại liền cùng Dạ Phong một trận chiến.

Nhưng tình huống hiện tại hiển nhiên có chút đặc thù, cái này nặng nhẹ hắn vẫn là có thể phân rõ.

Dạ Phong nghĩ nghĩ thản nhiên nói: “Hiện tại đánh đi, đợi đến chúng ta bên này kết thúc người khác hẳn là liền đến.”

Lý Kiếm Tâm lông mày nhíu lại: “Ngươi rất có lòng tin?”

Dạ Phong cười: “Ta, cùng giai vô địch!”.