Chương 734: Cái này còn là người sao?

Chương 734: Cái này còn là người sao?

“Ta, cùng giai vô địch!”

Dạ Phong tùy tiện thanh âm vang vọng toàn bộ doanh địa.

Tất cả mọi người kinh ngạc nhìn Dạ Phong.

Qua đi tới mấy giây đám người lại lần nữa vỡ tổ.

“Ngọa tào, cái này bức trang.”

“Ta mẹ nó, ta muốn đánh cho hắn một trận.”

“Gia hỏa này lấy ở đâu tự tin, Lương Tĩnh Như sao?”

“Bất quá, hắn vừa mới nói chuyện dáng vẻ rất đẹp trai a!!!”

Đám người vỡ tổ.

Gặp qua trang bức, chưa thấy qua như thế có thể chứa.

Còn cùng giai vô địch.

Liền xem như Kiếm Thần lúc trước càn quét Hạ Quốc mỗi thành phố lớn thời điểm đều không dám nói loại lời này.

Hiện tại Dạ Phong cư nhiên như thế trang bức đám người sao có thể nhẫn.

Lý Kiếm Tâm nhìn xem Dạ Phong hơi nghi hoặc một chút, mấy tháng không gặp cái này Dạ Phong so trước kia tựa hồ càng thêm phách lối.

Trong mắt của hắn chiến ý phun trào: “Hi vọng ngươi một hồi còn có thể nói như vậy.”

“Đừng nói nhảm, thu thập xong ngươi ta còn muốn họp đâu.” Dạ Phong móc móc lỗ tai trực tiếp rời đi doanh địa.

Lý Kiếm Tâm lạnh giọng theo sát phía sau.

Người khác thấy thế do dự một chút cũng đi theo ra ngoài.

Loại này quyết đấu đỉnh cao không nhìn kia liền quá đáng tiếc.

Một lát sau toàn bộ doanh địa không, tất cả mọi người tụ tập đến doanh địa bên ngoài cách đó không xa một mảnh trên đất trống.

Nơi đó Dạ Phong cùng Lý Kiếm Tâm cách xa nhau ba mươi mét đeo kiếm mà đứng.

Trận trận gió nhẹ phất động, gợi lên hai người quần áo.

Dạ Phong một thân y phục dạ hành, trong tay toái tinh đao chớp động lên ánh sáng nhạt, cả người khí chất phát sinh cải biến cực lớn.

Lý Kiếm Tâm một đầu tóc bạc, phối hợp màu trắng quần áo luyện công cùng ngân trường kiếm màu trắng, bá khí mười phần.

Đám người tim đập rộn lên, hô hấp trở nên dồn dập lên.

Từ xa nhìn lại có một loại cổ đại đao khách cùng kiếm khách quyết đấu ký thị cảm.

Dạ Phong thản nhiên nói: “Ngươi nhân kiếm hợp nhất tiếp tục thời gian bao nhiêu tới, nửa giờ đúng không. Trực tiếp mở đi, nửa giờ sau người khác không sai biệt lắm cũng trở về.”

Lý Kiếm Tâm khí cười: “Để ta mở nhân kiếm hợp nhất, vậy phải xem ngươi……”

Hắn lời nói vẫn chưa nói xong, chợt phát hiện Dạ Phong đã lao đến.

Lý Kiếm Tâm thấy thế cũng không né tránh tay cầm Minh Tâm kiếm xông tới.

Đao kiếm va chạm hỏa hoa văng khắp nơi.

Cảm thụ được Minh Tâm kiếm có lực lượng truyền đến từ trên đó Lý Kiếm Tâm ánh mắt càng thêm sáng tỏ.

Theo lý thuyết Dạ Phong mới đột phá Tam Tinh không bao lâu.

Nhưng ở phương diện lực lượng thế mà cùng mình không sai biệt lắm.

Thú vị!

Vừa muốn phản kích, Lý Kiếm Tâm liền phát hiện Dạ Phong trong tay toái tinh đao quang mang nở rộ.

Cùng lúc đó Dạ Phong hai chân một tia sáng hiện lên, tốc độ tăng vọt.

Tinh tránh —— mở!

Tinh diệu —— mở!

Một nháy mắt toái tinh đao hai đại năng lượng đồng thời mở ra.

Thăm dò?

Không tồn tại!

Dạ Phong muốn đánh liền đánh trạng thái mạnh nhất Lý Kiếm Tâm.

Phổ thông trạng thái dưới hoàn toàn không có thăm dò tất yếu.

Dạ Phong thủ đoạn vẩy một cái sắp sáng Tâm Kiếm đánh bay, một kích quét ngang thẳng đến Lý Kiếm Tâm thận.

Lưỡi đao vạch phá không khí, mang theo trận trận phong thanh.

Phối hợp thêm kia ngân hào quang màu xám rất là dọa người.

Lý Kiếm Tâm không dám khinh thường lập tức giơ kiếm dọc theo đón đỡ, kiếm đồng thời chấn động đem một kích này ngăn lại.

Nhưng kiếm khí phóng thích sau sau cũng không có cái gì va chạm cảm giác.

Nguyên bản bổ về phía hắn thận trường đao trên nửa đường cải biến phương hướng, thẳng đến hắn mà đi.

Lý Kiếm Tâm trong lòng run lên.

Vừa rồi một kích kia là hư chiêu.

Một kích này mới là thật!

Hét lớn một tiếng, Minh Tâm kiếm phóng xuất ra một đạo kiếm khí.

Kiếm khí nháy mắt xuất hiện tại toái tinh đao bổ tới vị trí.

Đao mang cùng kiếm khí va chạm, năng lượng tứ tán.

Lý Kiếm Tâm lui lại nửa bước ổn định thân hình.

Không đợi Lý Kiếm Tâm thở phào, một cái chân to đã xuất hiện trước ngực của hắn.

Bành

Lý Kiếm Tâm chỉ cảm thấy phần bụng đau xót, chỉ cảm thấy trong dạ dày bắt đầu dời sông lấp biển.

Sau đó liền bị cái này ngang ngược một cước trực tiếp đạp bay.

Hắn liên tiếp tại không trung lật hai vòng mới tế ra khác một thanh trường kiếm dựa vào Ngự Kiếm Thuật mới dừng lại.

Bất quá vừa ngẩng đầu một cái trước mắt lại xuất hiện thân ảnh quen thuộc kia.

……

Trên đất trống hai người cận thân chiến đấu cùng một chỗ.

Đao mang kiếm khí không ngừng va chạm, kịch liệt dị thường.

Cách đó không xa quan sát đám người tất cả đều mắt trợn tròn.

“Ngọa tào, tốc độ thật nhanh!”

“Thật nhanh đao!”

“Con mắt của ta theo không kịp.”

“Không phải, Lý Kiếm Tâm làm sao bị áp chế lại?”

“Gia hỏa này đối với thời cơ đem khống quá biến thái đi?”

Dạ Phong cùng Lý Kiếm Tâm chiến đấu tốc độ cực nhanh.

Một chút người không phải hệ chiến đấu Giác Tỉnh Giả thậm chí theo không kịp hai người động tác.

Các loại đao quang kiếm ảnh để người hoa mắt, không kịp nhìn.

Cùng là Tam Tinh, nhưng thực lực sai biệt lại là cách biệt một trời.

Một bộ phận quang ở nơi đó ngọa tào.

Nhưng người sáng suốt đã phát hiện mánh khóe.

Từ đầu đến cuối đều là Dạ Phong đè ép Lý Kiếm Tâm chiến đấu!

Dạ Phong giống như quỷ mị u linh như bóng với hình.

Lý Kiếm Tâm vừa phòng thủ ở một đao, lại xuất hiện một cước.

Mà lại Dạ Phong phương thức công kích không ngừng cải biến.

Có đôi khi nhìn như hung ác một kích chỉ là hư chiêu.

Có khi đột nhiên bạo khởi, Lý Kiếm Tâm căn bản đoán không được đối phương sẽ lấy như thế nào phương thức đánh lén.

Lý Kiếm Tâm rất mạnh, nhưng Dạ Phong càng biến thái.

Tống Hưng nhìn xem hai người chiến đấu khiếp sợ không thôi.

Thế cục bây giờ Lý Kiếm Tâm bị hoàn toàn áp chế.

Không phải Lý Kiếm Tâm không mạnh, mà là hắn căn bản không có thi triển tự thân năng lực.

Kiếm khách chân chính là cùng địch nhân chính diện chém giết.

Ngõ hẹp gặp nhau dũng giả thắng.

Nhưng Dạ Phong không là hiệp khách, không phải đao khách.

Hắn là một cái chiến đấu biến thái.

Từ đầu đến cuối hắn đều không có cho Lý Kiếm Tâm chính diện đối quyết cơ hội.

Dạ Phong đối với thời cơ đem khống biến thái tới cực điểm.

Đồng thời còn có càng thêm biến thái tâm lý học.

Hắn có thể rõ ràng cảm thấy được Lý Kiếm Tâm các loại động tác cùng tâm lý.

Lý Kiếm Tâm toàn lực phòng ngự, Dạ Phong liền dùng hư chiêu trêu đùa đối phương.

Lý Kiếm Tâm vừa định phản kích Dạ Phong liền sẽ từ cái nào đó xảo trá góc độ đánh lén.

Khi Lý Kiếm Tâm làm ra một lần sai lầm phản ứng, thế cục liền bị Dạ Phong chưởng khống.

Có thể nói một bước sai từng bước sai. Lý Kiếm Tâm hoàn toàn không có phản kích khả năng.

Lý Kiếm Tâm vừa đánh vừa lui, nguyên bản mặt tái nhợt bên trên nhiều hơn mấy phần ửng hồng.

Hắn cùng vô số cường giả chiến đấu, trong đó bao quát Tứ Tinh cường giả.

Nhưng không có một lần giống lần này như thế biệt khuất.

Làm kiếm khách toàn bộ hành trình bị đối phương áp chế, ngay cả phản kích cùng đối bính cơ hội đều không có.

Trước mắt gia hỏa này phảng phất dự phán hắn tất cả động tác.

Một đoạn thời khắc hắn lại lần nữa bị Dạ Phong một cước đạp bay.

Giữa không trung Lý Kiếm Tâm hét lớn một tiếng, ba đạo kiếm ý hiển hiện.

Minh Tâm kiếm cùng ba đạo kiếm ý đồng thời chém ra số đạo kiếm mang.

Nhưng mà lần này Dạ Phong căn bản không có truy kích.

Hắn đứng tại chỗ nhàn nhạt nhìn xem Lý Kiếm Tâm: “Hiện tại, ngươi có thể sử dụng nhân kiếm hợp nhất đi.”

Lý Kiếm Tâm mạnh sao, đương nhiên mạnh.

Loại người này có thể đơn giết thánh hài thú, phóng nhãn toàn bộ bí cảnh có thể làm đến cái này đều không có mấy cái.

Nhưng kiếm khách đều có một cái mao bệnh, đó chính là không thích dùng tính toán.

Một đối một chính diện cứng rắn, Tiểu Lam không nhất định có thể giết chết Lý Kiếm Tâm.

Nhưng nếu như là cái gì cũng có thể sử dụng, mười cái Lý Kiếm Tâm cũng không đủ Tiểu Lam giết.

Chiến đấu phương diện cũng là như thế.

Chỉ cần song phương thuộc tính chênh lệch không lớn, Dạ Phong tay cầm toái tinh đao tự nhận không sợ bất cứ địch nhân nào.

Lý Kiếm Tâm thế công rất tấn mãnh, nhưng một chiêu một thức quá mức ngay thẳng.

Dạ Phong có vô số loại phương thức tránh né.

Cho nên Dạ Phong trực tiếp lựa chọn cận thân chiến đấu, để Lý Kiếm Tâm cảm nhận được áp lực.

Chỉ có dạng này mới có thể nhanh chóng bức bách đối phương mở ra trạng thái mạnh nhất.

Giữa không trung Lý Kiếm Tâm chân đạp hư thấy có chút thở dốc.

Hắn nhìn về phía Dạ Phong ánh mắt đã cùng trước đó hoàn toàn khác biệt.

Gia hỏa này cận chiến thực lực so hắn tưởng tượng còn kinh khủng hơn.

Ý thức khủng bố, kỹ xảo biến thái, thậm chí còn có thể nhìn thấu lòng người khác.

Hắn bây giờ kỹ xảo chiến đấu là thời gian bốn năm ma luyện ra đến.

Nhưng cái này Dạ Phong không phải mới thức tỉnh hơn nửa năm sao?

Những vật này hắn là thế nào mài luyện ra?

Lý Kiếm Tâm trong lòng có vô số cái nghi vấn.

Nhưng giờ phút này đã không trọng yếu.

Lý Kiếm Tâm rất rõ ràng, mình bây giờ tuyệt đối không thể có thể đánh bại Dạ Phong.

Hắn hít thở sâu một hơi trầm giọng nói: “Ngươi nói không sai, đã như vậy, như ngươi mong muốn.”

Lý Kiếm Tâm hét lớn một tiếng, quanh thân kiếm ý bắt đầu ngưng tụ.

Một cỗ lạnh thấu xương kiếm khí ở bên cạnh hắn hội tụ.

Sau một khắc một đạo khủng bố kiếm khí trực trùng vân tiêu.

Nhân kiếm hợp nhất —— kiếm đến!.