Chương 735: Cái này còn là người sao (hạ)

Chương 735: Cái này còn là người sao (hạ)

“Đến!” Phán quyết chi liêm học viện có người kinh hô.

Một chiêu này cho dù bọn họ nhìn thấy số lần cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay.

“Rốt cục muốn sử dụng át chủ bài a.”

“Nằm trong loại trạng thái này Lý Kiếm Tâm chiến lực đã vượt qua một chút Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả.”

“Thật mạnh khí tràng!”

“Ta ngược lại muốn xem xem hiện tại Dạ Phong làm sao kháng!”

Mọi người thấy kiếm ý trực trùng vân tiêu Lý Kiếm Tâm kích động không thôi.

Lúc trước Lý Kiếm Tâm bằng vào nhân kiếm hợp nhất chém giết qua Tứ Tinh phần tử khủng bố, thanh danh lan truyền lớn.

Mặc kệ gặp qua vẫn là chưa thấy qua, hoặc nhiều hoặc ít đều nghe qua một chiêu này.

Hiện tại lại lần nữa nhìn thấy Lý Kiếm Tâm tuyệt kỹ thành danh đám người có thể nào không hưng phấn.

Giờ phút này Lý Kiếm Tâm quanh thân kiếm ý bao phủ.

Vài đạo kiếm khí tại bên cạnh hắn ngưng tụ không tan.

Thông thiên kiếm ý đem bầu trời mây mù cũng bắt đầu quấy động.

Khí tức kia so với bình thường thánh hài thú đều khủng bố hơn.

Cảm thụ được kia quen thuộc cảm giác áp bách Dạ Phong nhếch miệng cười một tiếng.

Loại này cấp bậc đánh lên mới kích thích mà.

Dạ Phong hướng phía Lý Kiếm Tâm ngoắc ngoắc tay: “Tới đi, hi vọng ngươi có thể để cho ta thoải mái một chút.”

Lý Kiếm Tâm đen thui hắc mâu tử gắt gao nhìn chằm chằm Dạ Phong.

Nếu như mấy phút trước Dạ Phong dám nói thế với, hắn sẽ để cho Dạ Phong biết cái gì gọi là tàn nhẫn.

Nhưng bây giờ Lý Kiếm Tâm minh bạch, cái này Dạ Phong đích xác có nói câu nói này tư bản.

“Đã như vậy, kia liền chiến!”

Lý Kiếm Tâm trong tay Ngân Kiếm huy động, vài đạo kiếm khí phá toái hư không bắn về phía Dạ Phong.

Dạ Phong sau lưng hai cánh vỗ vỗ hóa thành một đạo tàn ảnh biến mất tại nguyên chỗ.

Hai người chiến đấu như vậy bắt đầu.

Giữa không trung vô số kiếm khí bốn phía.

Mấy đạo kiếm ảnh hóa thành một tòa cự đại lồng giam muốn đem Dạ Phong thôn phệ.

Cách kiếm trận Dạ Phong không cách nào tiến công, chỉ có thể tại kiếm ảnh đầy trời bên trong không ngừng né tránh.

Thế cục cùng trước đó so sánh hoàn toàn nghịch chuyển.

“Ha ha ha, ta cứ nói đi, Dạ Phong làm sao có thể là Lý Kiếm Tâm đối thủ.”

“Để hắn trang bức, hiện tại thành chuột chạy qua đường đi.”

Mấy cái học viên thoải mái cười to.

Bọn hắn nhìn Dạ Phong trang bức đã sớm khó chịu, hiện tại Dạ Phong bị áp chế phi thường vui vẻ.

Nhưng mà mấy người nói được đến lại là một đống bạch nhãn.

Bộ phận Giác Tỉnh Giả còn quăng tới đồng tình cùng ánh mắt thương hại.

Mặt ngoài nhìn qua đích thật là Dạ Phong bị áp chế.

Nhưng cao thủ chân chính lại biết Dạ Phong giờ phút này trạng thái không có chút nào nguy hiểm.

Đối mặt Lý Kiếm Tâm kiếm trận giảo sát, Dạ Phong linh hoạt như là một cái cá chạch.

Chỉ dựa vào tránh né liền có thể né tránh tám thành kiếm khí.

Ngẫu nhiên tránh không xong cũng sẽ một đao đem nó chặt đứt.

Nói một cách khác, nhân kiếm hợp nhất trạng thái dưới Lý Kiếm Tâm ngưng tụ kiếm trận vẫn như cũ không cách nào giết chết Dạ Phong.

Chí ít trong thời gian ngắn không được.

Chỉ cần kéo lên nửa giờ, Lý Kiếm Tâm nhân kiếm hợp nhất trạng thái kết thúc, kia thua tất nhiên là hắn.

“Gia hỏa này thật là nhân loại sao?” Một người học viên nhịn không được tắc lưỡi.

Tại trong kiếm trận Dạ Phong mỗi thời mỗi khắc đều muốn ứng đối chung quanh kiếm khí.

Có lúc cần đồng thời đối mặt mấy đạo.

Bọn hắn chính là ba đầu sáu tay cũng phản ứng không kịp.

Nhưng Dạ Phong lại như là mở thiên nhãn như, nhẹ nhõm đem tất cả kiếm khí tránh né.

Nhiều khi thậm chí liền chuyển thân đều không cần.

Đừng nhìn hai người thời gian chiến đấu không dài, nhưng mọi người tại Dạ Phong trên thân nhìn thấy rất nhiều thứ.

Cảm giác siêu cường năng lực

Nhạy cảm thời cơ đem khống

Vững chắc kỹ xảo chiến đấu

Cường đại tâm lý tố chất

Tất cả cường giả nên có năng lực trước mắt gia hỏa này tựa hồ tất cả đều có.

Ngoài ra Dạ Phong còn có được S cấp thức tỉnh trang bị cùng các loại cùng tự thân xứng đôi đạo cụ vũ khí.

So với đông đảo học viên chấn kinh, Tống Hưng chờ Long Vệ nhóm cảm nhận được rung động càng cường liệt.

“Mặc dù ta biết Dạ Phong biến thái, nhưng không nghĩ tới biến thái đến loại tình trạng này.” Một cái Long Vệ cười khổ một tiếng.

“Từ lúc trước hắn Nhị Tinh chiến thánh xương cốt thú thời điểm ta liền biết.”

“Chúng ta huấn luyện mười mấy năm thế mà so ra kém một cái vừa thức tỉnh hơn nửa năm tiểu oa nhi, mất mặt a!”

“Tiểu oa nhi? Ngươi gặp qua Nhị Tinh trảm Tứ Tinh tiểu oa nhi?”

“Các ngươi cảm thấy chúng ta tương lai có thể đạt tới trình độ này sao?”

Đám người: “……”

Thức tỉnh vật xuất hiện để người bình thường có được nghịch thiên cải mệnh cơ hội.

Nhưng cùng lúc, Giác Tỉnh Giả ở giữa địa vị hồng câu cũng biến thành càng thêm to lớn.

Ngay trong bọn họ rất nhiều người thiên phú đồng dạng.

Một chút thức tỉnh vật cơ hồ không có có tác dụng gì, tốt một chút có thể dựa vào thức tỉnh vật kiếm miếng cơm ăn.

Chỉ có số ít Giác Tỉnh Giả thức tỉnh vật thiên phú phi phàm.

Bọn hắn có thể dựa vào thức tỉnh vật nghịch thiên cải mệnh, hoàn thành giai cấp nghịch tập.

Tại trong mắt một số người Long Vệ là rất cao đại thượng nghề nghiệp.

Nhưng ở đỉnh cấp trong mắt cường giả, bọn hắn chỉ là tầng dưới chót nhất pháo hôi.

Thiên phú của bọn hắn so với bình thường người muốn tốt một chút, cũng phần lớn là B cấp.

Chỉ có cá biệt có thể đạt tới A cấp.

Theo bọn hắn nghĩ thức tỉnh vật phẩm cấp quyết định Giác Tỉnh Giả hạn mức cao nhất cùng tương lai.

Điểm này cơ hồ là toàn bộ xã hội chung nhận thức.

Nhưng là bây giờ bọn hắn tại Dạ Phong trên thân cảm nhận được không giống đồ vật.

Rõ ràng cái này Dạ Phong thức tỉnh vật thiên phú rất bình thường.

Không, không thể nói đồng dạng.

Bởi vì Dạ Phong từ đầu đến cuối đều không có triệu hoán qua hắn thức tỉnh vật.

Nhưng hắn lại không dựa vào thức tỉnh vật cùng phán quyết chi liêm công nhận chiến lực mạnh nhất Lý Kiếm Tâm đánh có đến có về.

Thậm chí đối mặt Lý Kiếm Tâm nhân kiếm hợp nhất đều có thể không chút phí sức.

Giờ khắc này Dạ Phong để bọn hắn minh bạch, nguyên lai không dựa vào thức tỉnh vật cũng có thể đạt tới loại này cao độ!

……

Không trung Lý Kiếm Tâm sắc mặt càng phát ra khó coi.

Hắn chưởng khống mấy đạo kiếm ảnh hóa thành kiếm trận đúng Dạ Phong tiến hành vây giết.

Mỗi một đạo kiếm khí đều có có thể so với Tứ Tinh ma vật xung kích.

Bất luận cái gì một kiếm đụng phải Dạ Phong đều đủ để đem nó nặng tổn thương.

Nhưng Dạ Phong phảng phất có dự báo năng lực đồng dạng, đem kiếm trận chín thành kiếm khí tất cả đều sớm né tránh.

Còn lại mấy đạo cũng bị toái tinh đao chém vỡ.

Lý Kiếm Tâm trong lòng lo lắng đồng thời mua càng nhiều vẫn là không hiểu.

Đây đã là hắn trạng thái mạnh nhất.

Trước đó hai con thánh hài thú chính là dùng loại phương thức này đánh giết.

Nhưng là bây giờ loại này thế công thế mà đúng Dạ Phong vô hiệu.

Gia hỏa này ba chiều thuộc tính rõ ràng không quá cao.

Hắn sử dụng thức tỉnh trang bị cũng không tính biến thái.

Thậm chí Dạ Phong ngay cả mình thức tỉnh vật đều không có sử dụng.

Thế nhưng là, vì cái gì cứ như vậy một tên nhưng thủy chung sờ không tới hắn đâu?

Trong trận pháp Dạ Phong không ngừng tránh né.

Trên mặt của hắn từ đầu đến cuối treo nụ cười thản nhiên.

Như thế sát trận không có đối với hắn tạo thành bất luận cái gì áp lực.

Ban đầu ở trò chơi không gian bên trong, Dạ Phong đối mặt thú triều so loại trình độ này càng thêm hung mãnh.

Chỉ bất quá Lý Kiếm Tâm chém ra mỗi một đao kiếm khí uy lực càng khủng bố hơn thôi.

Tại cường đại công kích chỉ có trúng đích địch người mới có thể có hiệu quả.

Không đụng tới địch nhân, rơi một giọt máu cùng rơi một vạn nhỏ máu không có khác nhau.

Một phút, hai phút, ba phút……

Theo thời gian chuyển dời, Dạ Phong đối với kiếm trận càng phát ra quen thuộc.

Hắn xách đao phòng ngự số lần càng ngày càng thấp.

Càng nhiều hơn chính là lấy thân pháp tránh né.

Khi thời gian trôi qua tám phút sau, Dạ Phong bỗng nhiên đem toái tinh đao thu chắp sau lưng.

Kiếm ảnh đầy trời xẹt qua, mỗi một kích đều sát Dạ Phong quần áo xẹt qua.

Dạ Phong triệt để từ bỏ phòng ngự, hoàn toàn lấy thân pháp tránh né!

Lý Kiếm Tâm: “???”

Tống Hưng: “???”

Người khác: “???”.