Chương 736: Tất cả đều trung thực

Chương 736: Tất cả đều trung thực

Thấy cảnh này tất cả mọi người ngốc.

Mẹ nó, còn có thể chơi như vậy?

Dạ Phong đối chiến thế nhưng là danh xưng phán quyết chi liêm từ trước tới nay mạnh nhất kiếm khách Lý Kiếm Tâm.

Hơn nữa còn là đối phương mở ra nhân kiếm hợp nhất cùng kiếm trận tình huống dưới.

Người bình thường tiến vào trong này một trăm đầu mệnh cũng bàn giao.

Cho dù là phòng ngự hệ cũng sớm đã bị đâm thành lỗ thủng.

Kết quả ngươi nha vũ khí đều không cần, trực tiếp chắp tay sau lưng ở bên trong du ngoạn?

Cái này chi ở giữa chênh lệch đã không cách nào dùng số lượng để cân nhắc.

Lý Kiếm Tâm khí đỏ bừng cả khuôn mặt.

Hắn thức tỉnh bốn năm nay chưa từng nhận qua loại khuất nhục này.

Ông

Chung quanh kiếm trận bỗng nhiên run lên, Minh Tâm kiếm phát ra một tiếng rên rỉ.

Sau một khắc Lý Kiếm Tâm một ngụm máu tươi phun ra, trực tiếp từ nhân kiếm hợp nhất trạng thái rời khỏi.

Đám người: “……”

Vương Hằng cầm tiểu Bổn Bổn tay cứng đờ: “Mẹ nó, còn có thể lại kéo điểm sao, hình tượng này ta biên cố sự cũng không dám như thế viết a.”

Triệu Long Tường gãi gãi đầu: “Ta vốn cho là ta đã đủ trang, không nghĩ tới hôm nay gặp được đối thủ.”

Uất Trì Hùng trong mắt tràn đầy vẻ sùng bái: “Lão đại, ta muốn cho ngươi sinh hầu tử!!!”

Trần Hân Lam yên lặng rút ra môt cây chủy thủ.

Người khác phản ứng không giống nhau, nhưng đều không ngoại lệ đều bị Dạ Phong cái này sóng tao thao tác chấn kinh.

Bọn hắn biết Dạ Phong sẽ thắng, nhưng không nghĩ tới chênh lệch của song phương cư nhiên như thế to lớn.

Dạ Phong chỉ là tránh né, riêng là đem Lý Kiếm Tâm khí rời khỏi nhân kiếm hợp nhất trạng thái.

Giữa không trung Lý Kiếm Tâm phun ra một ngụm máu tươi.

Nguyên bản kia khí thế kinh khủng nháy mắt biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Tại rơi xuống đất trước một giây Lý Kiếm Tâm lấy lại tinh thần triệu hoán phi kiếm miễn cưỡng giữ vững thân thể.

Lý Kiếm Tâm ánh mắt phức tạp nhìn về phía Dạ Phong.

Mấy tháng trước hắn tại sân thi đấu tao ngộ Dạ Phong.

Một lần kia hắn lọt vào phản phệ rời khỏi nhân kiếm hợp nhất.

Từ đó về sau mấy tháng này hắn một mực cố gắng rèn luyện, tinh tiến nhân kiếm hợp nhất.

Đến bí cảnh sau sáu ngày thi triển đi ra hai lần, thành công chính diện đánh giết hai con thánh hài thú.

Cùng mấy tháng trước so sánh đã có to lớn tăng lên.

Nhưng hôm nay đối mặt Dạ Phong lại lần nữa thất bại.

Mà lại bại càng thêm triệt để.

Lý Kiếm Tâm không thể nào hiểu được vì cái gì một cái Tam Tinh Giác Tỉnh Giả có thể dựa vào ý thức, cảm giác, cùng kỹ xảo tại kiếm trận của mình bên trong tránh né tất cả công kích.

Đừng nói Dạ Phong không phải tốc độ hệ.

Liền xem như tốc độ hệ thậm chí phi hành hệ Giác Tỉnh Giả cũng tuyệt đối làm không được!

Một lát sau hai người chậm rãi rơi xuống đất.

Lý Kiếm Tâm thần sắc phức tạp nhìn về phía Dạ Phong: “Ta thua, lần này thua tâm phục khẩu phục.”

Dạ Phong cười một tiếng: “Ta nói qua, ta cùng giai vô địch.”

Do dự một chút Lý Kiếm Tâm hiếu kỳ nói: “Ta có thể thỉnh giáo một chút, ngươi là như thế nào làm được loại tình trạng này sao?”

Nghe vậy Dạ Phong sờ sờ cái cằm: “Làm sao làm được? Chết nhiều mấy lần liền được rồi.”

Lý Kiếm Tâm: “???”

Người khác: “???”

……

Mấy phút sau đám người trở về doanh địa.

Uất Trì Hùng bọn người nắm lấy mấy cái kia đặt cược học viên bắt đầu yêu cầu tiền đặt cược.

Người khác thì là nhìn xem Lý Kiếm Tâm cùng Dạ Phong nghị luận ầm ĩ.

Nguyên bản bọn hắn coi là Dạ Phong Tinh Khung Lữ Đoàn bên trong thiên phú kém cỏi nhất chính là Dạ Phong.

Thực lực kém cỏi nhất tất nhiên cũng là hắn.

Nhưng bây giờ Dạ Phong dùng mấy phút chiến đấu nói cho tất cả mọi người.

Lão tử không dùng thức tỉnh vật đều có thể ngược các ngươi!

Trải qua phân tích đám người phát hiện Dạ Phong các hạng năng lực cũng không tính là biến thái.

Nhưng lại hết sức toàn năng.

Hắn có được hệ chiến đấu Giác Tỉnh Giả nên có thể chất, lực lượng chờ thuộc tính cơ sở.

Có cảm giác hệ Giác Tỉnh Giả nên có nhạy cảm sức quan sát cùng cảm giác lực.

Có tốc độ hệ Giác Tỉnh Giả kia tốc độ quỷ mị cùng thân pháp kỹ xảo.

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa đến nói, Dạ Phong không thuộc về bất luận cái gì Giác Tỉnh Giả hệ thống.

Nhưng hắn lại có thể hoàn ngược bất luận cái gì hệ thống!

Tứ Tinh về sau cùng thức tỉnh vật dung hợp sau Dạ Phong thực lực mạnh không mạnh đám người không biết.

Nhưng ở Tam Tinh bên trong, Dạ Phong đích xác có thể dùng cùng giai vô địch để hình dung!

Huyên náo bên trong ở bên ngoài thăm dò Giác Tỉnh Giả tiểu đội lục tục ngo ngoe trở về.

Vừa về đến liền bị mấy người bằng hữu lôi qua lao nhao giảng thuật vừa mới phát sinh hết thảy.

Nghe tới bọn hắn nói nội dung tất cả mọi người mắt trợn tròn.

Nếu như không phải tất cả mọi người nói như vậy, đồng thời nhìn thấy suy yếu Lý Kiếm Tâm.

Những người này đánh chết cũng sẽ không tin tưởng có người có thể đánh bại nhân kiếm hợp nhất trạng thái dưới Lý Kiếm Tâm.

Nửa giờ sau, tất cả Giác Tỉnh Giả toàn bộ trở về.

Dạ Phong khoát khoát tay ra hiệu cho mình xoa bóp Uất Trì Hùng dừng lại.

Tống Hưng cũng lặng yên không một tiếng động đi tới Dạ Phong bên người.

Trước đó còn ầm ĩ doanh địa bỗng nhiên yên tĩnh trở lại.

Đám người quay đầu nhìn về phía Dạ Phong, bọn hắn cảm giác được bầu không khí có chút cổ quái.

Dạ Phong đứng dậy đi tới giữa đám người, hắn ngắm nhìn bốn phía.

Bây giờ những người này nhìn ánh mắt của hắn cùng vài ngày trước đã hoàn toàn không giống.

“Tống ca, ngươi nói trước đi một chút cụ thể trải qua đi.” Dạ Phong thản nhiên nói.

Tống Hưng gật đầu nơi nới lỏng cuống họng trầm giọng nói: “Các vị, một giờ trước chúng ta dựa theo kế hoạch hộ tống bộ phận học viên rời đi bí cảnh. Bất quá tại bí cảnh bình chướng ra ngoài hiện một vài vấn đề, tình huống cụ thể ta không tiện nhiều lời, từ kết quả phương diện tới nói chính là tương lai một đoạn thời gian rất dài bên trong Bạo Phong Lĩnh Vực bình chướng sẽ không lại mở ra.”

Lời này vừa nói ra, trong đám người phát ra rối loạn tưng bừng.

“Có ý tứ gì, chúng ta bị vây ở chỗ này?”

“Không thể mở ra có phải là mang ý nghĩa không có tiếp tế?”

“Trưởng quan, bên ngoài đến cùng chuyện gì phát sinh?”

“Tạm được, ta phản đang định ở đây đợi một thời gian ngắn.”

“Vì cái gì ta có một loại dự cảm xấu.”

Nhìn xem hỗn loạn chung quanh Dạ Phong bỗng nhiên tằng hắng một cái.

Một giây sau thanh âm huyên náo biến mất.

Dạ Phong hài lòng gật gật đầu, đánh xong Lý Kiếm Tâm sau người khác tất cả đều trung thực.

Dạ Phong lớn tiếng nói: “Nguyên nhân cụ thể, các ngươi bây giờ còn chưa có tư cách biết, bất quá những vật này sẽ không ảnh hưởng kế hoạch lúc trước, bí cảnh thăm dò làm việc còn muốn tiếp tục, phía dưới ta nói mấy điểm.”

“Thứ nhất, không có tiếp tế liền không có tinh hạch, cho nên doanh địa trận pháp không lại mở ra, tu luyện của các ngươi mình phụ trách.”

“Thứ hai, đã tổ kiến mạo hiểm giả lữ đoàn đội ngũ đi săn, đồng thời cần thu thập thường ngày sinh tồn tài nguyên, bao quát nước, đồ ăn chờ.”

“Thứ ba, Long Vệ chiến đội phụ trách doanh địa tại công tác bảo an, những cái kia không có ra ngoài dự định người hiệp trợ thanh lý thánh hài thú nhiệm vụ.”

“Đương nhiên sẽ không để cho các ngươi làm không công, quay đầu Tống ca sẽ chế định ra một bộ bảng điểm số đơn, hoàn thành mỗi cái nhiệm vụ có thể thu hoạch được nhất định điểm số, những này điểm số có thể hối đoái vật tư khác cùng tại doanh địa nghỉ ngơi quyền lợi.”

“Mặt khác, tốn hao một chút điểm số còn có thể mua một lần ta bồi luyện cơ hội.”

Không có tiếp tế, một chút thường ngày tiêu hao phẩm cần chính bọn hắn thu hoạch.

Phía trước ba điều nội dung đám người sớm có đoán trước.

Bất quá nghe tới cái cuối cùng tin tức sau không ít học viên đôi mắt bên trong hiện lên một đạo tinh quang.

Dạ Phong bồi luyện cơ hội?

Trước hôm nay Dạ Phong nếu như nói như vậy không ít người khẳng định khịt mũi coi thường.

Ngươi một cái A cấp thiên phú Giác Tỉnh Giả có cái gì chỉ đạo chúng ta?

Nhưng xem hết Dạ Phong cùng Lý Kiếm Tâm chiến đấu sau đám người ý nghĩ liền hoàn toàn không giống.

Dạ Phong tại không sử dụng thức tỉnh vật tình huống dưới lại có thể tại mỗi cái lĩnh vực đạt tới đỉnh cao nhất thực lực.

Muốn nói hắn không có có chút tài năng ai mà tin?

Mà lại mấy ngày nay đội ngũ của hắn thành viên mỗi ngày đều sẽ bị cầm ra đi huấn luyện.

Mỗi người trở về sau hoặc là quần áo tả tơi hoặc là trên thân một mảnh máu ứ đọng.

Hiển nhiên đều bị Dạ Phong ngược một trận.

Dù là Triệu Long Tường, Trần Hân Lam loại này đều là như thế.

Cùng loại này cường giả chiến đấu, tất nhất định có thể tăng lên mình thực lực.

Bất quá khi nghe được câu này sau phán quyết chi liêm cùng thần long học viện quân sự một ít học viên lại là bỗng nhiên sững sờ.

Bởi vì vì bọn họ cảm giác lời này tại một nơi nào đó giống như đã nghe qua..