Chương 737: Ngọc thạch câu phần

Chương 737: Ngọc thạch câu phần

Dạ Phong không có cho đám người suy nghĩ thời gian.

Hắn tiếp tục nói: “Thứ năm, loại trạng thái này tiếp tục ba ngày, ba ngày sau nếu như hết thảy bình thường, Tinh Khung Lữ Đoàn tiến về chỗ càng sâu thăm dò bí cảnh, trong các ngươi điểm tích lũy tối cao hai chi đội ngũ đem có tư cách đi theo.”

Đám người lại lần nữa sửng sốt.

Đi theo Dạ Phong đội ngũ xâm nhập bí cảnh mạo hiểm?

Nếu như nói Dạ Phong bồi luyện một số người còn không có hứng thú.

Nhưng nếu như là bí cảnh mạo hiểm đám người liền đến hào hứng.

Bọn hắn đáp ứng ban đầu tới đây, một mặt là bởi vì nơi này có thể nhanh chóng tu luyện.

Một phương diện khác cũng là bởi vì bí cảnh bên trong có đại lượng không biết bí mật.

Thăm dò một mảnh lạ lẫm mà thần bí địa phương, đối với đại bộ phận Giác Tỉnh Giả đều có không nhỏ sức hấp dẫn.

Dạ Phong không nói bọn hắn đến tiếp sau cũng biết một chút xíu xâm nhập thăm dò.

Bất quá quá trình này muốn chậm nhiều.

Hiện tại đi theo Dạ Phong đội ngũ, hiệu suất kia không thể nghi ngờ sẽ thật lớn tăng tốc.

Dạ Phong đội ngũ mạnh bao nhiêu không có ai biết.

Bởi vì từ bọn hắn tiến vào nơi này đến bây giờ hết thảy liền thấy ba người xuất thủ.

Lần đầu tiên là vài ngày trước Triệu Long Tường cùng Trịnh Khải hai người tại doanh địa bên ngoài bốn phút hơn oanh sát một con thánh hài báo.

Trịnh Khải hóa thân siêu cấp khiên thịt, ngăn cản thánh hài báo điên cuồng công kích.

Một bên Triệu Long Tường tùy thời mà động, thỉnh thoảng cho thánh hài thú đến bên trên một quyền.

Nhưng hiệu quả liền cùng gãi ngứa ngứa như, không có đen thánh hài báo lưu lại cái gì thương thế.

Phía trước bốn phút đám người chỉ cảm thấy hai người này đến hiệu suất cao.

Loại phương thức này, chiến đấu mấy giờ ngươi cũng mài bất tử.

Nhưng một giây sau một đạo khủng bố tiếng nổ tung vang lên.

Thánh hài báo trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

Trên thân thể của nó xuất hiện một cái cực lớn lỗ thủng.

Một kích miểu sát!

Lúc ấy nhìn thấy cái kia hình tượng Giác Tỉnh Giả tất cả đều coi là Triệu Long Tường sử dụng loại nào đó át chủ bài đạo cụ.

Nhưng trải qua nhiều phiên nghiệm chứng sau bọn hắn mới hiểu được, đây chính là Triệu Long Tường năng lực.

Phía trước bốn phút tích lũy, chỉ vì một quyền này.

Lần thứ hai là Dạ Phong đại chiến Lý Kiếm Tâm.

Mặc kệ là gặp qua vẫn là chưa thấy qua, đều nghe nói qua Lý Kiếm Tâm nhân vật này.

S cấp hệ chiến đấu Giác Tỉnh Giả, phán quyết chi liêm học viện danh xưng lịch sử đệ nhất cường giả.

Còn không có tốt nghiệp liền đã tiến vào Chấp Pháp Giả Liên Minh, bắt đầu chấp hành nhiệm vụ.

Thậm chí từng đánh chết Tứ Tinh phần tử khủng bố.

Loại này biến thái thực lực mạnh bao nhiêu trong lòng bọn họ đều nắm chắc.

Thế nhưng là Dạ Phong lại có thể tại người ta nhân kiếm hợp nhất trong kiếm trận du ngoạn.

Người khác không biết.

Nhưng từ thực lực của ba người này có thể suy tính ra cái đội ngũ này thực lực tổng hợp có cỡ nào biến thái.

Cũng chỉ có loại này biến thái đội ngũ mới có thể đem bán kính tám mươi dặm thánh hài thú giết tuyệt.

Nếu như có thể đi theo cái đội ngũ này kia tính an toàn không cần lo lắng nhiều.

Thậm chí có cơ hội trực tiếp tiến về trọng yếu nhất Thông Thiên Tháp thăm dò!

Giờ khắc này, tất cả mọi người con mắt trở nên lửa nóng lên.

Một bên Tống Hưng nhìn xem phản ứng của mọi người hài lòng gật gật đầu.

Nguyên bản cung cấp biến mất là một chuyện rất phiền phức.

Kết quả đến Dạ Phong nơi này hai ba câu nói liền đem vấn đề giải quyết.

Những này thiên kiêu nhóm mặc kệ là vì thường ngày nghỉ ngơi vẫn là Dạ Phong chuyên nghiệp chỉ đạo, hay là cùng Tinh Khung Lữ Đoàn xâm nhập bí cảnh danh ngạch.

Tương lai trong vòng vài ngày bọn hắn đều sẽ dốc toàn lực thu hoạch các loại vật tư.

Mà lại loại này có lẽ vẫn là có thể tiếp tục.

……

……

Côn Lôn bí cảnh.

Tại một tòa cao ngất dãy núi phía trên, mấy tên người áo đen tụ tập cùng một chỗ.

Mang theo mặt nạ Hôi Vương nhìn về phía những người kia: “Tìm tới manh mối sao?”

Một Kat trầm giọng nói: “Hôi Vương đại nhân, căn cứ ta điều tra, An Toàn Bộ bên kia chỉ có số người cực ít biết thôn thiên khuyển một chút tin tức, đại bộ phận Long Vệ cái gì cũng không biết.”

Một người khác nói bổ sung: “Ta bên này điều tra cũng là như thế, những cái kia Long Vệ vì bảo hộ thôn thiên khuyển an toàn, hạ đạt chỉ lệnh cùng đi săn Long Vệ đều là tách ra, chuyển vận ma vật thi thể còn có chuyên môn nhân viên tiến hành.”

Hai ngày trước đám người mượn nhờ náo động chui vào bí cảnh.

Hạch tâm mục đích đúng là tìm kiếm thôn thiên khuyển tung tích.

Nhưng An Toàn Bộ bên kia đối với thôn thiên khuyển bảo hộ cực kỳ khắc nghiệt.

Đừng nói tầng dưới chót, chính là cao tầng bên trong biết bí mật này đều là số ít.

Rất nhiều Long Vệ chỉ là mơ mơ hồ hồ xác nhận mệnh lệnh.

Hoặc là trông coi cửa vào, hoặc là đi săn ma vật, hoặc là đem ma vật thi thể vận chuyển đến một ít địa phương.

Bọn hắn trên nửa đường chiếm quyền điều khiển mấy cái Long Vệ.

Nhưng không có thu hoạch được bất luận cái gì thôn thiên khuyển cụ thể tin tức.

Đúng này Hôi Vương cũng không cảm thấy bất ngờ.

Đã An Toàn Bộ bên kia đem thôn thiên khuyển đưa đến bí cảnh, kia liền khẳng định làm tốt phương diện này chuẩn bị.

“Ha ha, đã bọn hắn muốn chơi trò chơi mèo vờn chuột, vậy ta liền cùng bọn họ chơi một chút.”

Hôi Vương cười lạnh một tiếng thanh âm khàn khàn nói: “Nó ám võng tuyên bố treo thưởng, mỗi giết chết một cái Tam Tinh Long Vệ, ban thưởng 30 triệu! Giết chết Tứ Tinh ban thưởng năm ức cộng thêm một thanh thức tỉnh trang bị, giết chết ngũ tinh Long Vệ, trực tiếp thu hoạch được tiến vào Vườn Địa Đàng trở thành Kat!”

Dưới hắc bào bốn người thần sắc biến đổi.

Cái này ám võng treo thưởng một khi tuyên bố, không khác đúng Hạ Quốc trực tiếp tuyên chiến.

Hạ Quốc Long Vệ đến ngàn vạn mà tính.

Là trong đó bao quát một bộ phận hệ chiến đấu, còn có rất Đại Nhất bộ phận là văn chức loại.

Những người này tính an toàn đem lại nhận nghiêm trọng uy hiếp.

Đồng dạng, Vườn Địa Đàng cũng phải vì bọn hắn hành động này trả giá cao đại giới.

Một cái Long Vệ trả giá 30 triệu, nếu như giết chết mấy ngàn người, đó chính là hơn trăm tỷ tiêu hao!

Số tiền này đầy đủ mua đỉnh cấp thức tỉnh trang bị.

Vạn nhất có một chút không muốn sống phần tử khủng bố đi tới Hạ Quốc trắng trợn phá hư.

Vậy bọn hắn cần phải bỏ ra chính là mấy trăm tỷ thậm chí là hơn vạn ức chi phí.

Vườn Địa Đàng trăm năm qua tích lũy đại lượng tài phú.

Nhưng dựa theo mức tiêu hao này cũng tiếp tục không được bao lâu.

“Hôi Vương đại nhân, mức tiêu hao này chúng ta có thể gánh chịu nổi sao?” Một cái Kat nhỏ giọng hỏi.

Hôi Vương cười nhạo: “Tiền chỉ là một đống số lượng mà thôi, huống chi ngươi cảm giác cho chúng ta cần hoa rất nhiều tiền sao!”

“Nói cho ám võng treo thưởng tháng kết, khoảng cách cuối tháng chỉ còn lại bốn ngày, chúng ta chỉ cần đem cái này cái này bốn ngày tiêu hao kết toán liền có thể.”

Hắc quả phụ ánh mắt khẽ nhúc nhích, hai ngày trước đại động đãng nàng vốn cho là liền đã rất điên cuồng.

Không nghĩ tới bây giờ Hôi Vương cách làm càng biến thái.

Hôi Vương ý tứ rất đơn giản.

Kếch xù treo thưởng Hạ Quốc Long Vệ dẫn đến Hạ Quốc rung chuyển.

Từ tin tức tuyên bố đến cái khác phần tử khủng bố đến cần một lượng ngày.

Chỗ lấy cuối cùng trong hai ngày này bọn hắn có thể giết chết Hạ Quốc Long Vệ cũng sẽ không quá nhiều.

Mấy trăm ức hoặc là mấy ngàn ức tiêu hao bọn hắn hoàn toàn có thể tiếp nhận.

Một khi đem những này tiền cho, cái khác tổ chức khủng bố xác định tính chân thực, kia liền sẽ càng thêm điên cuồng.

Tháng sau Hạ Quốc sẽ lâm vào từ trước tới nay kinh khủng nhất chấn động.

Về phần tháng sau treo thưởng Hôi Vương ý kia là căn bản không có ý định cho.

Loại này lật lọng tính cách cùng Vườn Địa Đàng ngày xưa hành vi tác phong hoàn toàn không giống nhau.

Hắc quả phụ ánh mắt khẽ nhúc nhích, hai ngày trước đại động đãng nàng vốn cho là liền đã rất điên cuồng.

Không nghĩ tới bây giờ Hôi Vương cách làm càng biến thái.

Hành động lần này về sau, Hạ Quốc nguyên khí trọng thương.

Nhưng Vườn Địa Đàng thanh danh coi như triệt để thối.

Đây cũng không phải là đả thương địch thủ một ngàn tự tổn tám trăm.

Cái này hoàn toàn là hướng phía ngọc thạch câu phần phương hướng rảo bước tiến lên.

Tựa hồ là cảm nhận được đám người nghi hoặc cùng không hiểu.

Dưới hắc bào Hôi Vương cười ha ha: “Tín dự thứ này là làm cho người khác nhìn, nếu như hợp tác với chúng ta những cái kia thế lực đều không có, những này còn trọng yếu hơn sao?”.