Chương 738: Biến thái đội ngũ

Chương 738: Biến thái đội ngũ

Hạ Quốc phát sinh rung chuyển Dạ Phong đám người cũng không biết được.

Dù cho biết được bọn hắn cũng vô pháp làm ra trợ giúp.

Trong những ngày kế tiếp đám người tại Dạ Phong chỉ huy hạ bắt đầu bí cảnh càn quét.

Các loại vật tư nhanh chóng tích lũy.

Các loại nhiệm vụ cùng điểm tích lũy thiết lập cũng tới gần hoàn thiện.

Đồng thời Dạ Phong cũng bắt đầu hiện ra hắn Đại Sư cấp bồi luyện năng lực.

Cái thứ nhất tốn hao điểm số tìm Dạ Phong bồi luyện chính là một cái đại tộc công tử ca.

Mặc dù người có chút tùy tiện, nhưng thực lực còn được.

Người kia thức tỉnh vật là một thanh đoạt mệnh tiễn đao.

Cái kéo mang có nhất định không gian chi lực, có thể cắt đoạn thường ngày nhìn thấy bất kỳ vật gì.

Kết quả cùng Dạ Phong thời điểm chiến đấu cắt cái tịch mịch.

Không chỉ có như thế, Dạ Phong tay không tấc sắt liền đánh hắn nằm rạp trên mặt đất ngao ngao gọi bậy.

Lúc ấy không ít người đều thấy cảnh này.

Kia thật là người nghe thương tâm người nghe rơi lệ.

Nhưng đánh tơi bời về sau Dạ Phong cho hắn vạch ra một vài vấn đề.

Để hắn tại sử dụng đoạt mệnh tiễn đao thời điểm hiệu suất được đến biên độ lớn tăng lên.

Nguyên vốn cần mười mấy phút mới có thể cùng đội ngũ hợp lực đánh giết thánh hài thú.

Kết quả không ngoài tám phút liền thành công.

Người khác thấy thế bắt đầu nhao nhao báo danh.

Mỗi một cái để Dạ Phong bồi luyện đều sẽ trải qua một trận đau thấu tim gan nhục thể cùng linh hồn tàn phá.

Nhưng bị ngược về sau bọn hắn tại một chút phương diện lại lấy được tăng lên không nhỏ.

Theo lý thuyết Dạ Phong chỉ là Tam Tinh, cùng những cái kia cao cấp Giác Tỉnh Giả mặc kệ là thực lực vẫn là lịch duyệt đều có chênh lệch cực lớn.

Bọn hắn có được S cấp thiên phú, ngày bình thường thỉnh giáo không ít cao cấp Giác Tỉnh Giả.

Nhưng lại không ai có thể giống Dạ Phong dạng này cho bọn hắn loại này tăng lên.

Điểm này để người trăm mối vẫn không có cách giải.

Tiếc nuối chính là loại này thời gian là ngắn ngủi.

Ba ngày sau Dạ Phong mang theo đám người bắt đầu hành trình mới.

Thú vị chính là đi theo Dạ Phong đội ngũ phần lớn là người quen biết cũ.

Vì thu hoạch được bảng điểm số hai vị trí đầu mỗi lớn nhỏ đội mở ra điên cuồng thi đấu.

Ngươi giết một cái thánh hài thú, ta liền giết hai cái.

Ngươi tìm tới một viên trái cây, ta liền dọn đi một thân cây lớn.

Đến đằng sau đám người phát hiện không cạnh tranh được sau càng là trực tiếp mở ra tạm thời tổ đội hình thức.

Hai cái đội ngũ thậm chí ba cái đội ngũ biến thành một cái.

Lôi Tường cùng Đoan Mộc hai cái không hợp nhau vì cái này danh ngạch đều không thể không mở ra phối hợp.

Một cái khác thì là phán quyết chi liêm cùng thần long học viện quân sự tạo thành tạm thời chiến đội.

Kể từ đó Dạ Phong đại bộ đội nhảy lên đi tới gần ba mươi người bàng đại quy mô.

……

Giờ phút này bí cảnh ngoài trăm dặm, một mảnh trên thảo nguyên chính tiến hành một trận siêu cấp đại chiến.

Tám con ma vật cùng Dạ Phong ba mươi người đại quân mở ra một trận đại hỗn chiến.

Hỗn chiến bên trong trên thân mặc lên các loại buff Hàn Vô Úy ngạnh kháng thánh hài ngạc xung kích.

Thánh hài ngạc phẫn nộ gào thét, lại không cách nào đem nhân loại trước mắt xé nát.

Ác chiến bên trong, vài đạo kiếm khí xé rách hư không trảm tại phía sau lưng của nó.

Thánh hài ngạc phía sau lưng nháy mắt xuất hiện vô số to lớn vết thương.

Lúc này Sở Cuồng nhảy lên một cái, giơ cao bành trướng gấp mười Hạo Thiên Chùy rơi xuống.

Trực tiếp đem thánh hài ngạc nện vào trong đất.

Cách đó không xa Lưu Thiết Quân Hulk tại cái khác đồng đội các loại buff gia trì hạ cùng cùng một cái khác thánh hài ngạc chiến đấu.

Hulk mặc dù không cách nào chính diện chiến thắng thánh hài ngạc.

Nhưng dựa vào nhạy cảm tốc độ cùng biến thái lực lượng cùng phòng ngự có thể cùng một con quần nhau.

……

Một bên khác giả nham hóa thành tường đá cùng hai con thánh hài báo dây dưa.

Tại nham thạch nội bộ, Lôi Đại Chủy không ngừng gào thét: “Cát bích, ngươi qua đây a!!”

Thanh âm phách lối xuyên thấu vách đá, kích thích hai con thánh hài báo đại não.

Để bọn chúng nguyên bản liền không cao trí thông minh trực tiếp không có.

Một bên tiêu dũng mặc vào bạo lực gấu trang phục thừa cơ điên cuồng chuyển vận.

Khủng bố hỏa diễm thiết quyền không ngừng rơi vào thánh hài báo trên thân.

Kia nguyên tố thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được vỡ tan.

Mỗi khi một con ma vật bị đánh giết, Triệu Phi Vũ hoặc là Viêm Dực Phượng Hoàng liền sẽ bay đi.

Sau đó không lâu khi bọn hắn trở về lúc lại mang đến mấy cái mới ma vật.

Dạ Phong sách lược cùng lúc trước cùng loại.

Hắn không có dẫn người không có thẳng đến Thông Thiên Tháp mà đi.

Tại không có giải quyết săn cảnh chó săn trước đó, Thông Thiên Tháp tỉ lệ lớn vào không được.

Cho nên Dạ Phong kế hoạch là đem Thông Thiên Tháp chung quanh ma vật dọn dẹp sạch sẽ.

Tiếc nuối duy nhất chính là không có Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả không có tiến đến, Dạ Phong hi vọng khảo thí chưa từng xuất hiện.

……

Ba giờ sau, theo cuối cùng một con ma vật bị đánh giết, chiến đấu cuối cùng kết thúc.

Đám người co quắp ngồi dưới đất miệng lớn thở dốc.

Bất quá trên mặt mỗi người đều treo tiếu dung.

Không đến ba mươi người đội ngũ đồng thời đi săn tám con thánh hài thú.

Trước hôm nay cơ hồ không có người tin tưởng.

Nhưng giờ phút này bọn hắn lại làm được.

Cái này ba giờ, đám người hết thảy săn giết vượt qua bốn mươi con ma vật.

Đem bán kính mười mấy cây số phạm vi bên trong tất cả ma vật đều giết hết.

Đồng thời đám người cũng phát hiện một cái tin tức trọng yếu.

Cùng cùng trình độ đỉnh cấp Giác Tỉnh Giả phối hợp so chính bọn hắn hành động hiệu suất cao không chỉ một mảng lớn.

Lý Kiếm Tâm thu kiếm, ánh mắt rơi vào Hàn Vô Úy trên thân.

Phán quyết chi liêm ra phần lớn là người chấp pháp.

Bọn hắn lấy giết chóc vào xưng, rất ít có phòng ngự hệ Giác Tỉnh Giả tổ đội.

Nhưng bây giờ giết không phải Giác Tỉnh Giả, mà là cao cấp hơn ma vật.

Loại này BOSS chiến không có xe tăng ở phía trước ngăn cản hắn chuyển vận hoàn cảnh liền kém rất nhiều.

Bất quá bây giờ có Hàn Vô Úy sau hắn chợt phát hiện thế cục trở nên không giống.

Nguyên bản mười phần khó làm thánh hài thú giờ phút này mấy phút liền có thể chém giết.

Không chút khách khí nói, cái này hiệu suất tăng lên không chỉ gấp mười lần!

Hàn Vô Úy cảm nhận được Lý Kiếm Tâm ánh mắt lộ ra một vòng nụ cười thân thiện.

Đội ngũ của hắn là lấy Long Vệ chiến đội vì phương hướng phát triển.

Am hiểu phòng ngự cùng đoàn đội phối hợp.

Đối mặt loại này cao cấp hơn ma vật sống sót rất dễ dàng.

Nhưng muốn đánh giết liền xuất hiện nghiêm trọng hỏa lực không đủ.

Bất quá giờ phút này tạm thời đội ngũ bên trong gia nhập một cái Lý Kiếm Tâm, chuyển vận hỏa lực phương diện vấn đề liền giải quyết.

Loại này chỉ cần phòng thủ, không cần lo lắng chuyển vận cảm giác, có chút dễ chịu a.

……

Đoan Mộc đám người cùng Lôi Tường bọn người ngồi cùng một chỗ nghỉ ngơi.

“Trước kia ta luôn luôn cảm giác thanh âm của ngươi rất ồn ào, bất quá bây giờ chợt phát hiện còn có thể tiếp nhận.”

Đoan Mộc đem một bình nước ném cho Lôi Tường thản nhiên nói.

Lôi Tường tiếp nhận ấm nước ừng ực ừng ực uống mấy miệng.

“Lần đầu hô ba giờ, ta cuống họng đều nhanh câm.”

Nhả rãnh một tiếng Lôi Đại Chủy bỗng nhiên nở nụ cười: “Bất quá có Siêu Cấp Thuẫn Bài cản trước người, cảm giác này cùng trước đó hoàn toàn không giống a.”

Dĩ vãng Lôi Đại Chủy cần bay đến không trung trào phúng.

Mặc dù hắn trào phúng năng lực cùng phạm vi đều rất mạnh.

Nhưng cần gánh chịu phong hiểm cũng rất cao.

Những này ma vật phần lớn có viễn trình chuyển vận thủ đoạn.

Một khi bị tập kích tình huống sẽ rất nguy cấp.

Nhưng bây giờ có một cái siêu cấp xe tăng bảo hộ, tính an toàn trực tiếp bạo rạp.

Dĩ vãng đội ngũ của bọn hắn cũng tổ kiến qua cùng loại hệ thống.

Nhưng S cấp cùng phổ thông A cấp Giác Tỉnh Giả thực lực sai biệt phi thường to lớn.

Đồng dạng Tam Tinh phòng ngự hệ Giác Tỉnh Giả không có khả năng ngăn cản hai con Tứ Tinh ma vật công kích.

Bất quá bây giờ bởi vì tiến vào bí cảnh hoặc là thiên kiêu quái vật.

Hoặc là chính là thức tỉnh vật cho điểm đạt tới S cấp yêu nghiệt.

Mọi người phối hợp lại, hiệu suất kia liền hoàn toàn không giống.

Đoan Mộc gật gật đầu: “Hiện tại ta rốt cuộc minh bạch Dạ Phong đội ngũ vì cái gì biến thái như vậy!”

Một đội ngũ bên trong có hai ba cái S cấp thiên phú.

Một đội ngũ bên trong tất cả đều là S cấp thiên phú.

Hai cái này căn bản cũng không phải là một chuyện.

Tại trước đó chiến đấu bên trong, khẳng định lấy trong đội ngũ S cấp thiên phú Giác Tỉnh Giả làm hạch tâm, chế định tác chiến phương án.

Cũng tỷ như Đoan Mộc dẫn đội ngũ, hạch tâm là liễu hồ điệp độc tố.

Người khác có phòng ngự, có quấy rối, có khống chế chờ một chút.

Nhưng không hề nghi ngờ đều là phụ trợ cho liễu hồ điệp làm thuê.

Nhưng Dạ Phong đội ngũ liền không giống.

Bởi vì toàn viên S cấp thiên phú, mỗi người chiến lực đều tại lĩnh vực của mình đến nhất mức độ biến thái.

Tỉ như thích khách chi vương Trần Hân Lam.

Phía trước chiến đấu bên trong, vượt qua bốn con thánh hài thú đều là Trần Hân Lam đánh giết.

Mà lại là một kích miểu sát, trực tiếp phá hư hạch tâm cái chủng loại kia.

Tỉ như bạo lực chi vương Triệu Long Tường.

Tên kia thức tỉnh vật ưu điểm cùng khuyết điểm đều cực kì rõ ràng.

Khuyết điểm là tác dụng hiệu quả cần cực cao trước đưa, cao cấp chiến đấu bên trong khó mà thành công.

Nhưng ưu điểm là chỉ cần chồng đầy buff, một quyền có thể hủy thiên diệt địa.

Bọn hắn lẫn nhau ở giữa có thể hợp tác cũng có thể đơn độc hình thành một tiểu đội.

Nói một cách khác, Dạ Phong đội ngũ có thể ứng đối khác biệt cấp độ địch nhân.

Mặc kệ là số lượng khổng lồ ma vật đại quân, vẫn là thực lực cường đại cao cấp ma vật.

Bọn hắn đều có mấy bộ biện pháp ứng đối.

Thậm chí còn có chuyên môn ứng đối siêu cấp BOSS Uất Trì Hùng, Vương Hằng loại này đòn sát thủ.

Bộ này hệ thống Nhị Tinh thời điểm còn không có bày ra yêu nghiệt.

Bây giờ đám người đột phá Tam Tinh sau, đã mới lộ đường kiếm.

Đoan Mộc có thể đoán trước, khi Dạ Phong tinh khung tiểu đội rời đi bí cảnh ngày đó.

Toàn bộ Hạ Quốc đem lại bởi vì bọn hắn mà phát sinh cải biến!.