Chương 739: Một tháng sau

Chương 739: Một tháng sau

Một tháng sau.

Tại Thông Thiên Tháp lối vào cửa chính, mười mấy tên Giác Tỉnh Giả cách cầu gãy ngóng nhìn tháp cao.

Mọi người thấy cao vút trong mây cự tháp rung động không thôi.

Cách đó không xa Hàn Vô Úy, Đoan Mộc bọn người thì là đã sớm không cảm thấy kinh ngạc.

Sớm tại nửa tháng trước Dạ Phong bọn hắn liền đã đến Thông Thiên Tháp phụ cận.

Bất quá nhìn thấy thâm cốc bên trong khủng bố phong nhận sau đám người không có cưỡng ép xâm nhập.

Mặt khác Dạ Phong cũng hảo tâm nhắc nhở đám người cầu gãy bên trên kia mấy chỗ bùn đen chiểu đặc thù.

Nghe tới nơi đó có khả năng có có thể qua lại không gian săn cảnh chó săn sau đám người tất cả đều bỏ đi mạo hiểm suy nghĩ.

Tư liệu bên trong liên quan tới săn cảnh chó săn tin tức không nhiều.

Nhưng đã biết trong tin tức cái này chủng ma vật lúc trước giết chết thật nhiều Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả.

Không có vạn toàn chuẩn bị bọn hắn tuyệt đối sẽ không mạo hiểm.

Lý do an toàn Dạ Phong dẫn đầu đám người vòng quanh Thông Thiên Tháp càn quét.

Đem có thể nhìn thấy cao cấp ma vật chém giết sạch sành sanh.

Bây giờ doanh địa bán kính trăm dặm đã thông hướng Thông Thiên Tháp hắn rộng hơn mười dặm thông đạo bị triệt để đả thông.

Cái khác Giác Tỉnh Giả đội ngũ thậm chí Long Vệ đều có thể bình yên đến.

“Đừng chỉ ngẩn người a, số dư một cái thánh hài thú hạch tâm giao một chút.”

Trong rung động cái nào đó không đúng lúc âm thanh âm vang lên.

Vương Hằng cùng Uất Trì Hùng bắt đầu đối đám người lấy tiền.

Chuyện tốt một tháng đem con đường này đả thông

Mang những người này tới cũng không phải miễn phí, một cái đầu người hai cái thánh hài thú hạch tâm.

Thứ này một viên giá trị một ức, cộng thêm An Toàn Bộ phụ cấp ba ức.

Tổng giá trị tương đương tại bốn ức.

Những này S cấp thiên kiêu nhóm trong nhà đều có mỏ, ba năm cái ức hoa không thế nào đau lòng.

Nhưng tham tài Uất Trì Hùng cùng Vương Hằng xưa nay sẽ không ghét bỏ tiền mình thiếu.

Một tháng qua Dạ Phong bên này đã thu thập vượt qua tám trăm cái thánh hài thú hạch tâm cùng với khác ma vật trọng yếu tổ chức.

Tổng giá trị cao tới 3000 ức!

“Dạ Phong đội trưởng, các ngươi bước kế tiếp kế hoạch là cái gì.”

Cách đó không xa trên đồng cỏ, Tống Hưng nhìn xem vừa tỉnh ngủ gió hỏi.

Nguyên bản phía trên kế hoạch là tốn thời gian mấy năm đem cái này bí cảnh bí mật khai quật ra.

Thế nhưng là từ khi Dạ Phong bọn hắn sau khi đi vào trước sau bất quá mấy tháng đã dẫn người giết tới Thông Thiên Tháp cổng.

Dạ Phong ngáp một cái: “Còn có thể làm sao, chờ bên ngoài tin tức thôi.”

Nếu như là tại trò chơi không gian, Dạ Phong đã sớm tìm đường chết đi vào mấy trăm lần.

Nhưng nơi này là thế giới hiện thực.

Nếu là không cẩn thận đem những này người đùa chơi chết, vậy mình sai lầm coi như lớn.

Lúc này Đoan Mộc bọn người cũng đi tới.

Đoan Mộc trầm giọng nói: “Học đệ, trước mắt bên này bí cảnh một nửa khu vực đã thăm dò xong, địa phương khác ma vật đối với chúng ta ảnh hưởng không lớn, ta cảm thấy chúng ta có thể thử một chút công lược Thông Thiên Tháp.”

Hàn Vô Úy gật đầu: “Ta đồng ý Đoan Mộc đồng học đề nghị, bí cảnh bình chướng lúc nào mở ra còn không xác định, chúng ta tiếp tục đi săn cái khác ma vật ý nghĩa không lớn.”

Hắn cùng Đoan Mộc cách đối nhân xử thế chính là cẩn thận bảo thủ tính cách.

Gặp chuyện không có tám thành trở lên xác suất thành công cơ hồ không sẽ động thủ.

Hai người vốn cho là Dạ Phong là loại kia trương dương lớn mật.

Kết quả tại chuyện lần này bên trên Dạ Phong lại bày ra trước nay chưa từng có cẩn thận.

Người khác đồng dạng gật gật đầu.

Nếu như không phải Dạ Phong liên tục cường điệu không thể tới gần, bọn hắn đã sớm nếm thử.

Mọi người ở đây bên trong có một chút thức tỉnh vật năng lực đặc thù.

Bọn hắn có thể sử dụng một chút kỹ năng hoặc là phương pháp điều khiển một số người ngẫu hoặc là cái khác động cơ tới gần.

Dù là bị đột nhiên xuất hiện phong nhận phá hủy cũng sẽ không có tổn thất quá lớn.

Dạ Phong trầm mặc.

Săn cảnh chó săn bí mật hắn đến bây giờ không cùng người khác nhắc qua.

Cái này chủng ma vật nguy hiểm bọn hắn còn không có thể nghiệm qua.

Loại suy nghĩ này rất bình thường.

Dạ Phong nhìn quanh đám người: “Các ngươi đều muốn thử một chút?”

Đám người gật đầu.

Tới đây lâu như vậy, mục tiêu chính là cái này Thông Thiên Tháp.

Hiện tại mục tiêu đang ở trước mắt, bọn hắn sao có thể không kích động.

Nghĩ nghĩ Dạ Phong trầm giọng nói: “Được thôi, đã các ngươi muốn đi nếm thử, ta không ngăn, Đoan Mộc ngươi chế định một cái kế hoạch tác chiến, lấy đồng thời đối kháng bốn mươi con săn cảnh chó săn làm mục tiêu.”

Đoan Mộc: “???”

Tống Hưng: “???”

Người khác: “???”

“Bao nhiêu con?” Lôi Đại Chủy cảm giác lỗ tai của mình xảy ra vấn đề.

Dạ Phong thản nhiên nói: “40 chỉ, ta chỉ là phán đoán của ta một loại khả năng tính, nếu như các ngươi không có năng lực ngăn cản cái này quy mô, ta đề nghị không muốn nếm thử.”

Đoan Mộc sắc mặt nghiêm túc, giờ khắc này hắn rốt cuộc minh bạch Dạ Phong vì cái gì không để bọn hắn tới gần.

Cho dù là bọn họ ba cái đội ngũ toàn lực ứng phó, tối đa cũng chỉ có thể kéo lại 20 chỉ Tứ Tinh ma vật.

Nếu quả thật khẩu khí dẫn xuất 40 chỉ săn cảnh chó săn.

Vậy bọn hắn những người này thật đúng là không đáng chú ý.

Đoan Mộc cau mày: “Số lượng này đã viễn siêu chúng ta có thể đối kháng cực hạn, dù cho những người kia cũng thêm tiến đến cũng không có khả năng đối kháng.”

Dạ Phong nhún vai: “Đúng a, cho nên ta một mực không có xách chuyện này, ta ban đầu kế hoạch là để An Toàn Bộ bên kia phái mấy cái Tứ Tinh Long Vệ kiểm tra một chút, bất quá cái này chờ đợi ròng rã một tháng.”

Tống Hưng lắc đầu: “Ta bên này một mực không có thu được bất cứ tin tức gì, tạm thời cùng liên lạc với bên ngoài không lên.”

“Ai, An Toàn Bộ bên này trước đó mang đến vật tư bên trong có gì có thể oanh sát săn cảnh chó săn át chủ bài sao?” Lôi Đại Chủy đột nhiên hỏi.

Tống Hưng nghĩ nghĩ gật gật đầu: “Có mấy cái, bất quá số lượng không nhiều, vảy rồng cấp bậc đạo cụ còn có ba cái, cái khác đều là bảo vệ.”

Lúc này Lý Kiếm Tâm bỗng nhiên mở miệng: “Ta có át chủ bài, có thể miểu sát hai con đồng dạng Tứ Tinh ma vật.”

Đám người dừng lại, một giây sau Hàn Vô Úy trầm giọng nói: “Ta trước khi đến cũng mang theo một chút át chủ bài, có thể đánh giết một con, vây khốn một hai con.”

Người khác kịp phản ứng.

Chỉ dựa vào người nào đó kiếm ra oanh sát 40 chỉ cao cấp ma vật át chủ bài không có khả năng.

Nhưng tất cả mọi người chung vào một chỗ liền không giống.

Dạ Phong nhếch miệng cười một tiếng: “Lão Vương, đem người khác kêu đến!”

Rất nhanh tất cả mọi người một lần nữa tụ tập.

Dạ Phong đem trước mọi người thương nghị nói xong.

“Hiện tại ta cần tất cả mọi người báo một chút át chủ bài, nếu như số lượng cuối cùng có thể đối kháng 40 chỉ cao cấp ma vật, vậy chúng ta liền có thể thử một chút.”

Nghe vậy mọi người tới hào hứng.

Hiện tại cũng đi tới Thông Thiên Tháp tháp hạ, bất kể như thế nào đều muốn thử một chút.

“Ta không có mua loại kia giết người, bất quá ta có một cái đặc thù đạo cụ có thể tự vệ, phối hợp thêm ta trào phúng loa ngăn chặn mấy cái nửa giờ không có vấn đề.”

Lôi Đại Chủy lên cái đầu, người khác cũng bắt đầu nói ra lá bài tẩy của mình.

“Ta có một cái bảo mệnh đạo cụ, có thể vây khốn một con cao cấp ma vật, dù là ngũ tinh cũng có thể kéo ở một thời gian ngắn.”

“Ta có một viên hủy diệt chi nhận, trên lý luận có thể oanh sát ngũ tinh ma vật!”

……

Theo đám người từng cái đem át chủ bài báo ra đến, vẻ mặt của mọi người dần dần hưng phấn lên.

Ở đây trừ ba đại học viện còn có một ít là đại tộc thế gia.

Trong tay bọn họ hoặc nhiều hoặc ít đều có một chút át chủ bài.

Bọn hắn mỗi nói ra một cái át chủ bài, liền mang ý nghĩa khoảng cách 40 chỉ gần một bước.

Khi tất cả mọi người đều nói xong, Dạ Phong phát hiện tất cả át chủ bài cộng lại trên lý luận có thể giết chết 12 chỉ săn cảnh chó săn, ngăn chặn 13 chỉ!

Kể từ đó còn lại chỉ có 15 chỉ!.