Chương 740: Bắt đầu tiêu phí

Chương 740: Bắt đầu tiêu phí

Dạ Phong ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Trước đó hắn dẫn đầu ba đại học viện đỉnh cấp đội ngũ cao nhất có thể lấy đồng thời đi săn 11 chỉ ma vật.

Nếu như đem Uất Trì Hùng bọn người cũng tất cả đều thêm vào, trên lý luận có thể ăn 15 chỉ.

Bất quá săn cảnh chó săn cùng bình thường cao cấp ma vật khác biệt.

Loại ma vật này hiển nhiên càng thêm khó chơi.

Mà lại đặc thù ăn mòn hiệu quả, kéo càng lâu càng nguy hiểm.

Suy tư một lát Dạ Phong nhìn về phía người khác: “Giả thiết quay đầu thăm dò thời điểm thật xuất hiện 40 chỉ, thông qua các loại đạo cụ át chủ bài, chúng ta có thể giết chết 12 chỉ, ngăn chặn 13 chỉ.”

“Còn lại 15 chỉ, chúng ta phụ trách 10 chỉ, các ngươi chia năm cái đội ngũ, mỗi cái đội ngũ cam đoan có thể đi săn một con săn cảnh chó săn.”

“Mặt khác ta trước đó nói 40 chỉ chỉ là lý luận tính, hiện tại chúng ta muốn đem chỗ có khả năng tính từng cái liệt kê ra……”

Vừa nói Dạ Phong ra hiệu chúng nhân ngồi xuống, mở ra chiến thuật thảo luận.

Cái gọi là 40 chỉ là Dạ Phong đối với một khối bùn đen chiểu cầu gãy diện tích làm ra thôi diễn.

Nhưng không có tới gần trước đó đây hết thảy tất cả đều là không biết.

Khả năng càng nhiều, khả năng càng ít.

Thậm chí khả năng những cái kia săn cảnh chó săn đều sẽ không xuất hiện.

Nhưng Dạ Phong tại trò chơi không gian trải qua rất rất nhiều ngoài ý muốn.

Nơi này không phải trò chơi không gian, thất bại không thể lại đến.

Cho nên, Dạ Phong cần đem tất cả khả năng toàn bộ phân tích ra được.

Ban đầu đám người đối với Dạ Phong đề nghị này còn không quá lý giải.

Tại sao phải lấy 40 chỉ cao cấp ma vật vì giải quyết mục tiêu.

Nhưng theo Dạ Phong bắt đầu giảng giải mỗi loại khả năng tính, tất cả mọi người mơ hồ.

Tại Dạ Phong giảng giải bên trong không chỉ là cái này một loại, còn có N nhiều loại.

Trong đó kết quả tốt nhất là kia phiến bùn đen chiểu cũng không có gặp nguy hiểm, đám người có thể an toàn thông qua.

Dự tính xấu nhất là ba khối cầu gãy bên trong xuất hiện trên trăm săn cảnh chó săn, đối bọn hắn mở ra đại đồ sát.

Ngoài ra còn có cái khác khả năng.

Mỗi một loại khả năng tính Dạ Phong đều cho ra một cái xuất hiện tỷ lệ.

Nhỏ đến 1% lớn đến 30%.

Mà lại Dạ Phong phân tích không chỉ là khả năng, còn có gặp được những này đột phá tình huống sau đám người ứng đối ra sao.

Đoan Mộc nhìn xem chậm rãi mà nói Dạ Phong, nhưng trong lòng thì chấn động không gì sánh nổi.

Từ Dạ Phong như thế lời thề son sắt dáng vẻ hắn có thể xác định Dạ Phong cùng loại này săn cảnh chó săn đã từng quen biết.

Hắn nói những này tám chín phần mười là đáng tin.

Bất quá hắn rung động không phải những này, mà là Dạ Phong khủng bố thôi diễn năng lực.

Tại hết thảy chưa bắt đầu thăm dò trước đó một hơi đưa ra mười mấy loại khả năng cùng phương án ứng đối.

Trong đó bao quát đạo cụ như thế nào sử dụng.

Làm sao hiệu suất cao nhất đánh giết săn cảnh chó săn.

Mặt khác còn bao gồm săn cảnh chó săn một chút năng lực cùng đặc điểm.

Mặt khác nếu như không địch lại, hoặc là ngoài ý muốn nổi lên đám người nên như thế nào bổ cứu chờ một chút.

Gia hỏa này bình thường đều là như thế kế hoạch sao?

Qua đi tới một giờ, Dạ Phong mới dừng lại.

Hắn uống một hớp: “Trước mắt tạm thời chỉ những thứ này, các ngươi bên này trước tổ đội, luyện tập một chút phối hợp, đồng thời vuốt một chút ta vừa rồi nói những vật kia.”

“Lão Tống ngươi trở về đi doanh địa bên kia bảo mệnh đạo cụ mang tới, lúc nào mọi người chuẩn bị hoàn tất, chúng ta chừng nào thì bắt đầu công lược Thông Thiên Tháp!”

Theo Dạ Phong chỉ huy hạ đạt đám người bắt đầu hưng phấn công việc lu bù lên.

Tiến vào bí cảnh hơn một tháng lại có thể tham dự Thông Thiên Tháp thăm dò.

Đây đối với tất cả mọi người là một kiện vô cùng kích động sự tình.

Tuyên bố xong tin tức Dạ Phong không có tiếp tục nói chuyện phiếm.

Hắn đi tới nơi hẻo lánh bên trong thuần thục né tránh một cái lều vải.

Sau đó nhanh như chớp chui vào lại lần nữa tiến vào trò chơi không gian.

Tiến vào trò chơi không gian Dạ Phong nhìn lướt qua thông tin cá nhân:

【 nhân vật tin tức 】

【 HP: 100% 】

【 thể chất: 92 】

【 lực lượng: 70 】

【 tốc độ: 70 】

【 tinh thần: 194 】

【 thuộc tính đặc biệt: Dũng cảm +15, thần kinh phản xạ +7, tỉnh táo +5, kháng tính +33, kỹ xảo chiến đấu +17, mị lực +13, lôi thuộc tính thân hòa độ +20, khứu giác +2, cảm giác +2, săn giết kỹ xảo +6, khí chất quý tộc +20, da mặt +1, cát thân cận nguyên tố +20, ma vật thân hòa +4, Hỏa thuộc tính kháng tính +7 】

……

Một tháng qua Dạ Phong mỗi ngày đều tại chiến đấu.

Hoặc là chính là cho người khác làm bồi luyện.

Cường độ cao huấn luyện hạ tất cả thuộc tính đều có trình độ nhất định tăng lên.

Trong đó thể chất cùng tinh thần lực tăng lên lớn nhất.

Dạ Phong lại mở ra linh hồn cửa hàng:

【 Tam Tinh cửa hàng 】

【 thể chất +4 】 —— linh hồn kim tệ: 12800000

【 lực lượng +4 】 —— linh hồn kim tệ: 1600000

【 tốc độ +4 】 —— linh hồn kim tệ: 1600000

【 tinh thần +4 】 —— linh hồn kim tệ: 12800000

【 linh hồn kim tệ: 88888888 】

Linh hồn kim tệ khoảng cách hạn mức cao nhất đã không xa.

Nghĩ đến cái này Dạ Phong lập tức đi tới vượt quan hình thức cửa thứ nhất xoát mười lần thành tựu.

Theo 10% linh hồn kim tệ tăng lên, Dạ Phong linh hồn kim tệ đã đi tới 97777776!

Nguyên bản Dạ Phong là tính toán đợi đạt tới hạn mức cao nhất sau lại tiêu phí.

Bất quá bây giờ khoảng cách hạn mức cao nhất đã không kém bao nhiêu.

Đã như vậy, kia liền tiêu phí một cái đi!

Dạ Phong hư không nhanh chóng điểm kích, linh hồn kim tệ điên cuồng giảm bớt, Dạ Phong thuộc tính cũng tại trên phạm vi lớn cường hóa.

Sau một khắc cuồn cuộn năng lượng như là nước lũ đồng dạng rót vào Dạ Phong thể nội.

Không chỉ có như thế, Dạ Phong bên tai còn có hai cái đặc thù hệ thống nhắc nhở.

“Tích, ngươi giải tỏa thành tựu mới 【 phi phàm con đường 】”

“Tích, ngươi giải tỏa thành tựu mới 【 nghịch thiên mà đi 】”

……

Bên ngoài lều, một đám người chính tại thảo luận đến tiếp sau tác chiến phương án.

Dạ Phong nói quá nhiều tin tức, đại bộ phận Giác Tỉnh Giả nghe được như lọt vào trong sương mù.

Muốn đem tất cả nội dung toàn bộ vuốt rõ ràng cũng không phải một chuyện dễ dàng sự tình.

Đoan Mộc dứt khoát trên mặt đất trực tiếp cho đám người đem các loại tin tức một chút xíu viết ra.

“Dạ Phong nói chủng loại rất nhiều, bất quá trên đại thể có thể chia ba loại.”

“Loại thứ nhất nguy hiểm hệ số rất nhỏ, không cần sử dụng bất luận cái gì át chủ bài liền có thể nhẹ nhõm tiến vào, loại này trực tiếp vượt qua.”

“Loại thứ hai là những cái kia đen trong vũng bùn có đại lượng săn cảnh chó săn, số lượng tại 15-40 ở giữa, vượt qua 15 chỉ đơn dựa vào chúng ta những người này không cách nào nhanh chóng tiêu diệt, Dạ Phong nói qua loại ma vật này cùng nó thời gian chiến đấu càng lâu càng nguy hiểm, cho nên liền cần sử dụng một chút át chủ bài nhanh chóng tiêu diệt.”

“Loại thứ ba khi ma vật số lượng vượt qua 40 chỉ, trực tiếp từ bỏ đi săn, mọi người lái xe rút lui……”

Đoan Mộc nghiêm túc giảng giải bên trong đột nhiên đình trệ.

Người khác cũng giống như thế.

Ngay tại vừa rồi bọn hắn cảm nhận được một cỗ đặc thù năng lượng ba động.

Đây không phải là tinh thần lực hoặc là ma vật năng lượng chuyển hóa ba động.

Nhưng cũng vô cùng rõ ràng.

Tất cả người vô ý thức nhìn về phía năng lượng đầu nguồn.

Kia là —— Dạ Phong lều vải!

Trần Hân Lam lặng yên không một tiếng động đi tới Dạ Phong lều vải bên người, cảnh giác nhìn về phía người khác.

Mặc dù không rõ ràng Dạ Phong đang làm gì.

Bất quá nàng biết, hiện tại mình có thể làm chính là ngăn cản bất luận kẻ nào tới gần nơi này.

Triệu Phi Vũ, Uất Trì Hùng bọn người cũng yên lặng đi tới.

Cái khác hai mặt nhìn nhau.

Mặc dù bọn hắn hiếu kì, nhưng không có hổ đến chui vào muốn chết.

Tống Hưng lấy lại tinh thần lập tức mở miệng: “Tất cả mọi người rời xa Dạ Phong đội trưởng lều vải hai trăm mét, không, năm trăm mét!”

Đám người nghe vậy trung thực bắt đầu đứng dậy rút lui.

Bất quá khi bọn hắn đi tới năm trăm mét sau lại là không có tiếp tục thảo luận kế hoạch lúc trước.

Mà là đưa ánh mắt về phía lều trại bên trong Dạ Phong.

Cái này giống như mê nam nhân so với bọn hắn tưởng tượng còn muốn thần bí.

Dạ Phong chưa bao giờ ở trước mặt người ngoài sử dụng qua thức tỉnh vật.

Nhưng hắn các hạng thực lực lại so cùng cấp bậc Giác Tỉnh Giả cao hơn một mảng lớn.

Kia siêu phàm kỹ xảo, nhạy cảm thời cơ đem điều khiển năng lượng lực, cường đại tâm lý tố chất chờ một chút đều không phải một sớm một chiều có thể rèn luyện ra được.

Hiện tại gia hỏa này đi trong lều vải nghỉ ngơi lại có thể gây nên như thế động tĩnh.

Đoan Mộc ánh mắt chớp động: “Cho nên, Dạ Phong thức tỉnh vật là tu luyện hệ sao?”

Một loại có thể trong giấc mộng tu luyện, rèn luyện các loại kỹ xảo thức tỉnh vật.

Rất hiển nhiên quan phương công bố Dạ Phong năng lực là giả.

Dạ Phong thức tỉnh vật cho điểm muốn so với bọn hắn phỏng đoán cao hơn.

Cái này có lẽ mới là Dạ Phong chân chính bí mật!.