Chương 741: Cao hơn một bậc

Chương 741: Cao hơn một bậc

Về phần thứ này có tính không S cấp không có ai biết.

Nhưng đối với hiện tại Dạ Phong mà nói đã không trọng yếu.

Trò chơi không gian bên trong thời gian chậm rãi trôi qua.

Qua đi tới hai mươi phút, kia cỗ đặc thù năng lượng ba động mới chậm rãi biến mất.

Dạ Phong chậm rãi mở mắt ra.

Trước mắt thương thành giao diện đã phát sinh cải biến cực lớn:

【 Tam Tinh cửa hàng 】

【 thể chất +4 】 —— linh hồn kim tệ: 25600000

【 lực lượng +4 】 —— linh hồn kim tệ: 12800000

【 tốc độ +4 】 —— linh hồn kim tệ: 12800000

【 tinh thần +4 】 —— linh hồn kim tệ: 51200000

【 linh hồn kim tệ: 24177776 】

Còn lại hơn 20 triệu linh hồn kim tệ Dạ Phong không có sử dụng.

Lực lượng cùng tốc độ cường hóa 4 điểm hiệu quả không lớn.

Trái lại dùng những linh hồn này kim tệ xoát bị động, một ngày chính là mấy trăm vạn ích lợi.

Kể từ đó không bao lâu Dạ Phong liền có thể nhanh chóng đến hạn mức cao nhất sau đó một lần nữa tiêu phí.

Hắn trở lại cá nhân bảng giao diện:

【 nhân vật tin tức 】

【 HP: 100% 】

【 thể chất: 96 】

【 lực lượng: 82 】

【 tốc độ: 82 】

【 tinh thần: 202 】

【 thuộc tính đặc biệt: Dũng cảm +15, thần kinh phản xạ +7, tỉnh táo +5, kháng tính +40, kỹ xảo chiến đấu +17, mị lực +13, lôi thuộc tính thân hòa độ +20, khứu giác +2, cảm giác +2, săn giết kỹ xảo +6, khí chất quý tộc +20, da mặt +1, cát thân cận nguyên tố +20, ma vật thân hòa +4, Hỏa thuộc tính kháng tính +7 】

……

Nhìn xem hoàn toàn mới cá nhân bảng Dạ Phong nhếch nhếch miệng.

Lực lượng cùng tốc độ đã vượt qua đại bộ phận Tam Tinh Giác Tỉnh Giả hạn mức cao nhất.

Về phần thể chất lập tức đạt tới Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả cánh cửa.

Mà tinh thần lực đã vượt qua Tứ Tinh đi tới ngũ tinh Giác Tỉnh Giả nên có trình độ.

Số liệu này bảng cùng tinh thần hệ Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả cũng không kém bao nhiêu.

Nhìn một chút Dạ Phong bỗng nhiên chú ý tới thuộc tính đặc biệt bên trong xuất hiện một chút biến cố.

Dạ Phong nhanh chóng đi tới thành tựu giao diện, vừa mở ra liền bị loá mắt cam sắc quang mang bao phủ:

【 thành tựu: Nghịch thiên mà đi (màu cam) 】

【 hoàn thành điều kiện: Thuộc tính vượt qua 200 điểm 】

【 hiệu quả: Kháng tính +7 】

……

【 thành tựu: Phi phàm con đường (đỏ) 】

【 hoàn thành điều kiện: Hiện hữu điểm thuộc tính vượt qua bản thể hai cấp độ 】

【 hiệu quả: Phi phàm chi lực +1 】

……

“Kháng tính? Phi phàm chi lực?”

Dạ Phong nhìn xem hai cái thành tựu tin tức tự lẩm bẩm.

Kháng tính thứ này Dạ Phong không thể quen thuộc hơn được.

Cũng là bởi vì có thứ này Dạ Phong mới ủng có được hôm nay biến thái đến thân thể.

“Chờ một chút!” Dạ Phong đôi mắt lóe lên.

Trước đó kháng tính là 33, có thể kháng trụ săn cảnh chó săn ba tầng ăn mòn debuff.

Hiện tại kháng tính là 40 điểm, có tỷ lệ rất lớn có thể triệt tiêu bốn tầng ăn mòn debuff!

Phối hợp thêm khoảng thời gian này thể chất biên độ lớn tăng lên.

Kể từ đó săn cảnh chó săn đối với Dạ Phong uy hiếp liền sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống.

Lại thêm cái khác thuộc tính tăng lên cùng tinh thần lực tăng vọt.

Cho nên, muốn hay không thử một chút?

Thử khẳng định phải thử, bất quá Dạ Phong hiện tại còn có một vật không có làm rõ ràng.

Cái này phi phàm chi lực là cái quỷ gì?

Màu đỏ đặc thù thành tựu Dạ Phong đã từng từng thu được một lần.

Một lần kia là Dạ Phong càng hai cấp đánh bại khiêu chiến cửa ải.

Lần này là càng hai cấp có được tương ứng thuộc tính.

Mà lại mặc kệ là mệnh cách vẫn là siêu phàm chi lực.

Những này cũng không tính là tại thuộc tính đặc biệt bên trong.

Lên một cái danh ngạch tại Dạ Phong đột phá thời điểm ngoài ý muốn gia tăng một cái thức tỉnh vật truyền thừa ô vuông.

Vậy cái này siêu phàm chi lực tại mình sau khi đột phá sẽ có phản ứng gì đâu?

Dạ Phong rất hiếu kì, muốn biết tỉ lệ lớn muốn tại lần sau đột phá thời điểm mới có thể biết.

Hít thở sâu một hơi Dạ Phong trực tiếp rời đi trò chơi không gian.

So sánh phi phàm chi lực Dạ Phong hiện tại thiên về điểm là cửa thứ mười.

Đã muốn làm, khẳng định phải đem tinh thần lực khôi phục lại trạng thái tốt nhất.

……

Khi ý thức trở về Dạ Phong nhíu mày.

Tại cảm giác của hắn bên trong Trần Hân Lam bọn người chính đem lều vải của hắn bảo vệ.

Địch tập?

Dạ Phong tâm niệm vừa động đem toái tinh đao cùng trời vũ triệu hoán đi ra.

Hắn đi ra lều vải lập tức hỏi: “Tiểu Lam, xảy ra chuyện gì?”

“Hô, ngươi tỉnh.” Thấy một Dạ Phong tỉnh Trần Hân Lam nhẹ nhàng thở ra.

Lập tức nàng lắc đầu: “Không có gì, chính là ngươi vừa rồi lúc tu luyện xuất hiện đặc thù ba động, ta lo lắng ngươi xảy ra chuyện liền đem những người khác xua tan.”

Đặc thù ba động?

Dạ Phong ánh mắt nhắm lại.

Vừa mới hắn một hơi cường hóa mấy chục điểm thuộc tính, thân thể phát sinh biến hóa rất bình thường.

Nhưng loại tình huống này trước kia cũng tiến hành qua rất nhiều lần, nhưng thân thể cũng không có phản ứng dị thường.

Cho nên, có thể gây nên đặc thù phản ứng tỉ lệ lớn là hai cái thành tựu.

Nói đúng ra không phải là phàm con đường cho phi phàm chi lực!

Loại này thuộc tính đặc biệt mang đến biến hóa lại có thể ảnh hưởng đến cảnh vật chung quanh, đây là Dạ Phong không nghĩ tới.

Chờ một chút!

Dạ Phong trong đầu bỗng nhiên hiện lên mấy cái đoạn ngắn.

Lúc trước mình thu hoạch được mệnh cách sau đó không lâu viện trưởng Chung lão lại đột nhiên bái phỏng.

Đối phương nói hắn là dạo chơi tứ hải trở về.

Nhưng có hay không một loại khả năng, lão đầu kia là bởi vì cảm nhận được biến hóa của mình tới xem xét?

Lão đầu kia bề ngoài như có chút không tầm thường a.

……

Cùng lúc đó, Côn Lôn bí cảnh.

Một chỗ Sơn cốc bên trong, Hôi Vương nhìn xem đã rữa nát cao cấp ma vật thi thể cau mày.

Bọn hắn tại bí cảnh bên trong thăm dò một tháng, lại từ đầu đến cuối không có tìm tới thôn thiên khuyển tung tích.

Đối phương đoán được bọn hắn lặng lẽ tiến vào nơi này.

An Toàn Bộ bên kia ma vật như thường lệ đi săn, đem thi thể đưa đến địa điểm chỉ định.

Nhưng thôn thiên khuyển lại từ đầu đến cuối không có xuất hiện.

Một con ngũ tinh ma vật nếu như muốn tại bí cảnh thế giới tránh né, muốn tìm được nó không khác mò kim đáy biển.

Lúc này một áo bào đen Kat bỗng nhiên xuất hiện.

Người tới quỳ một chân trên đất nhỏ giọng nói: “Hôi Vương đại nhân, cái khác cứ điểm đã điều tra, vẫn là không có bất kỳ tung tích nào.”

Hôi Vương gật gật đầu cũng không ngoài ý muốn, hắn dừng một chút hỏi: “Bên ngoài hiện tại cái gì tình huống?”

Kia Kat lập tức nói: “Trải qua một tháng này phá hư, toàn bộ Hạ Quốc đều lâm vào cự rung chuyển lớn bên trong.”

“Chúng ta thông qua các loại dư luận cùng khủng bố hành động cho Hạ Quốc cao tầng tạo áp lực, bất quá bọn hắn đến bây giờ cũng không có nhả ra, mặt khác lập tức liền muốn cuối tháng, ám võng những cái kia thế lực đều đang đợi lấy lấy tiền, ngài nhìn cái này tiền chúng ta có cho hay không?”

Hôi Vương nhíu mày: “Bao nhiêu tiền?”

Kat lập tức nói: “Một tháng này bọn hắn hết thảy đánh giết 15898 tên Hạ Quốc Long Vệ, trên lý luận cần cho bọn hắn 4769 ức 40 triệu.”

4000 nhiều ức tại bất kỳ địa phương nào đều đủ để mua xuống mấy cái S cấp thức tỉnh trang bị hoặc là đạo cụ.

Đây đều là có thể tăng lên cực lớn một cái cao cấp Giác Tỉnh Giả chiến lực, hoặc là nghịch chuyển chiến cuộc bảo vật.

Cho, Vườn Địa Đàng nhất định nguyên khí trọng thương.

Không cho, liền muốn thất tín với người, đến tiếp sau tái phát vải nhiệm vụ liền không có người tiếp.

Dưới mặt nạ Hôi Vương ánh mắt che lấp.

Vốn cho là bên ngoài nhận người quấy rối.

Bọn hắn ở bên trong cầm xuống thôn thiên khuyển, dù cho mang không đi cũng phải đem nó đánh giết.

Kết quả hiện tại ngay cả thôn thiên khuyển tung tích đều không có tìm được.

Lại tiếp tục, đồ tể bên kia liền muốn ra.

Khi đó Long Thần cùng đồ tể toàn đều trở về, lại muốn cầm xuống thôn thiên khuyển liền khó.

“Không đúng!” Hôi Vương bỗng nhiên nghĩ đến cái gì.

Đồ tể bị đánh lén, Long Thần đã đi tiếp viện có thể lý giải.

Nhưng đồ tể hãm sâu quy tắc lĩnh vực, trong ngắn hạn ra không được.

Loại tình huống này Long Thịnh không có tiến vào quy tắc lĩnh vực cứu viện, mà là phái ra tiểu đội đi vào.

Bản thân hắn lại ở lại bên ngoài trông coi.

Nhìn như bình thường.

Thế nhưng là Hạ Quốc bên này đều đã bị mình dẫn bạo.

Làm Hạ Quốc thủ hộ thần, Long Thịnh không trở lại hoàn toàn không thể nào nói nổi!

Chớ nói chi là trong này bọn hắn còn có một cái thôn thiên khuyển lâm vào nguy cơ.

Trừ phi, bên kia có chuyện trọng yếu hơn.

……

Anubis bí cảnh.

Tại một chỗ sa mạc Gobi trên ghềnh bãi phụ cận có một cái lều vải.

Trong lều vải Long Thịnh cùng Chung lão đang uống trà.

Hạ Quốc đại loạn, đồ tể gặp nạn, bây giờ chính là thời buổi rối loạn.

Nhưng trên mặt của hai người không có bất kỳ cái gì bối rối.

Long Thịnh uống một ly trà nhịn không được mở miệng: “Lão ca, lập tức cuối tháng, Vườn Địa Đàng bên kia sẽ làm sao tuyển?”

Chung lão lắc đầu: “Làm sao tuyển cũng không đáng kể, bọn hắn nguyện ý giao tiền vậy chúng ta liền thu, 3000 ức không cần thì phí.”

“Nếu như bọn hắn không giao tiền, cái này trăm năm qua góp nhặt tín dự liền không có, chúng ta cũng không lỗ.”

Dừng một chút Chung lão trầm giọng nói: “Chẳng qua nếu như bọn hắn lựa chọn cái sau, kia tỉ lệ lớn liền sẽ đoán được kế sách của ta, đến lúc đó cái này bí cảnh rất có thể trở thành song phương quyết chiến chiến trường!”.