Chương 742: Tiểu bảo bối, ta đến!

Chương 742: Tiểu bảo bối, ta đến!

Vực sâu hạ.

Đen nhánh trong vũng bùn Dạ Phong người mặc màu đỏ tím chiến giáp cùng hải lượng săn cảnh chó săn chính đang chém giết lẫn nhau.

Hiểu rõ xong tình huống sau Dạ Phong không để ý đến đám người.

Phục dụng mỗi loại dược tề lại nghỉ ngơi sau một tiếng Dạ Phong khôi phục lại hoàn mỹ trạng thái.

Thế là Dạ Phong tiến vào trong lều vải bắt đầu chính thức khiêu chiến.

Giờ phút này khoảng cách Dạ Phong không đủ trăm mét địa phương chính là tượng thần tế đàn.

Càng đến gần tượng thần tao ngộ săn cảnh chó săn số lượng thì càng nhiều.

Dĩ vãng Dạ Phong đều là dựa vào Lôi Thần phụ thể trực tiếp giết đi qua.

Nhưng lần này Dạ Phong lựa chọn tương đối tốn thời gian đặc thù phương thức.

Dạ Phong tựa như tia chớp tại săn cảnh chó săn bên trong không ngừng xuyên qua.

Sắc bén Ma Vương trên vuốt tử sắc lôi đình keng keng rung động.

Mỗi một lần huy động cũng sẽ ở mấy cái săn cảnh chó săn trên thân lưu lại đạo đạo vết trảo cùng tử sắc dòng điện.

Nếu như đơn thuần lôi đình bình thể mười hai giây có thể giết chết một con săn cảnh chó săn.

Cái tốc độ này đem so sánh cái khác Giác Tỉnh Giả đã thật nhanh.

Nhưng đối mặt mấy chục con ma vật lúc loại này đơn thể công kích hiệu suất liền sẽ giảm bớt đi nhiều.

Cho nên Dạ Phong dùng nguyên thủy nhất phương thức, dựa vào Ma Vương trảo cùng lôi đình phụ ma bắt đầu tấn công chính diện.

Mặc dù Ma Vương trảo công kích không cách nào đúng loại này đặc thù ma vật tạo thành trí mạng thương hại.

Nhưng tóm lại có hiệu quả nhất định.

Giống công kích như vậy liên tục đến trên trăm tám mươi lần cũng có thể mài chết một con.

Giờ phút này Dạ Phong như là không biết mệt mỏi người máy điên cuồng huy động Ma Vương trảo.

Tử sắc lôi quang tại không trung xuất hiện vô số tàn ảnh.

Từng mảng lớn săn cảnh chó săn bị đánh bay ra ngoài.

Nó trên người chúng khôi giáp bắt đầu rách rách rưới rưới.

Trong con mắt ánh sáng cũng tại một chút xíu yếu bớt.

Ác chiến ba phút sau bắt đầu có săn cảnh chó săn từ không trung rơi xuống, hóa thành một đống phế liệu.

Năm phút sau săn cảnh chó săn đại quân bị xử lý một nửa.

Tám phút sau Dạ Phong trước người tại không có bất kỳ cái gì một con.

Dạ Phong miệng lớn thở dốc, loại này cường độ cao điên cuồng chiến đấu đối với thể năng tiêu hao phi thường cao.

So với lúc trước cùng Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ chiến đấu đều muốn mệt mỏi.

Bất quá hiệu quả hết sức rõ ràng.

Tốn thời gian hai giờ rốt cục tại không sử dụng Lôi Thần phụ thể điều kiện tiên quyết đi tới tượng thần phụ cận.

Cảm thụ được thể nội còn thừa tinh thần lực Dạ Phong hài lòng gật gật đầu.

Lúc này còn không có cảm nhận được quá mức mỏi mệt.

Hiển nhiên khoảng cách cực hạn còn có một chút khoảng cách.

Kể từ đó trước tiên có thể không sử dụng Lôi Thần phụ thể tái chiến đấu mấy phút.

Hít thở sâu một hơi, Dạ Phong một bước bước vào trong đó.

Sau một khắc tám con Tứ Tinh săn cảnh chó săn từ đen trong vũng bùn chậm rãi xuất hiện.

Dạ Phong hai hàng không nói đi thẳng tới một con săn cảnh chó săn trước người chính là cưỡi mặt chuyển vận.

Lăn lộn lôi đình chi lực không cần tiền như rót vào con kia săn cảnh chó săn trong thân thể.

Cùng lúc đó Dạ Phong một cái tay khác bắt đầu ngưng tụ Hoàng Kim Sa bích, đem hắn cùng săn cảnh chó săn bao vây lại.

Khi bao khỏa đến một nửa, cái khác săn cảnh chó săn đã hoàn toàn ra.

Bọn chúng lắc lư cái đuôi tại không trung du đãng.

Nhanh chóng đi tới Dạ Phong sau lưng phát động công kích.

“Tích, ngươi nhận 【 ăn mòn lv1 】 kháng tính triệt tiêu.”

“Tích, ngươi nhận 【 ăn mòn lv2 】 kháng tính triệt tiêu.”

“Tích, ngươi nhận 【 ăn mòn lv3 】 kháng tính triệt tiêu.”

“Tích, ngươi nhận 【 ăn mòn lv4 】 kháng tính triệt tiêu.”

“Tích, ngươi nhận 【 ăn mòn lv5 】 HP -0.06%”

“Tích, ngươi nhận 【 ăn mòn lv6 】 HP -0.12%”

Nghe tới hệ thống nhắc nhở, Dạ Phong nói trong mắt một tia sáng hiện lên.

Quả nhiên kháng tính tăng lên để hắn đúng ăn mòn debuff sức chống cự lại tăng thêm một tầng.

Tăng thêm khoảng thời gian này thể chất trên phạm vi lớn cường hóa, khấu trừ lượng máu cũng hàng không ít.

Hiện tại sáu tầng debuff hiệu quả bất quá là trước kia 40%.

Kể từ đó mình có thể chiến đấu thời gian chẳng khác nào có thể kéo dài 2.5 lần!

Đã như vậy.

Kia liền giết!

……

Tượng thần trận pháp chung quanh Dạ Phong cùng săn cảnh chó săn chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

Dạ Phong dựa vào Ma Vương vũ trang cùng sa mạc quyền trượng phòng ngự cùng săn cảnh chó săn trực tiếp chính diện đánh lộn.

Trừ cái thứ nhất săn cảnh chó săn Dạ Phong lợi dụng sáo lộ đánh giết.

Đến tiếp sau những cái kia muốn phải bắt được một con độ khó cực cao.

Ác chiến năm phút Dạ Phong cũng không thành công.

Ngược lại là Dạ Phong mình rơi 20 lượng máu.

Tăng thêm trước đó cùng cái khác săn cảnh chó săn chém giết, Dạ Phong còn thừa lượng máu còn thừa lại 67%.

Bất quá ác chiến năm phút, Dạ Phong tại săn cảnh chó săn trên thân cũng lưu lại không ít vết thương.

Lúc này Dạ Phong cảm nhận được thân thể cảm giác mệt mỏi.

Hắn biết mình muốn đến cực hạn.

Dạ Phong không do dự nữa.

Khi một con săn cảnh chó săn hướng phía Dạ Phong đánh tới, Dạ Phong bỗng nhiên hét lớn một tiếng: “Lôi Thần phụ thể!”

Ầm ầm……

Vô tận lôi quang trực tiếp đem Dạ Phong cùng con kia săn cảnh chó săn bao phủ.

Chiến đấu chân chính hiện tại vừa mới bắt đầu!

Hoàng Kim Sa bích nhanh chóng đem Dạ Phong cùng con kia săn cảnh chó săn bao vây lại.

Dạ Phong một bên quán chú lôi đình chi lực một bên trong lòng bắt đầu tính toán.

Khi năm mươi bốn giây sau, Dạ Phong bên tai xuất hiện hệ thống nhắc nhở âm:

【 linh hồn kim tệ +60000 】

Dạ Phong nhếch miệng cười một tiếng, năm phút tiêu hao săn cảnh chó săn một phần mười lượng máu.

Trên lý luận loại trạng thái này nếu như có thể tiếp tục một giờ liền có thể đem tám con cùng một chỗ mang đi.

Đây là hỗn chiến tình huống dưới.

Một đối một chiến đấu Dạ Phong có lòng tin bốn mươi phút có thể mài chết một con săn cảnh chó săn.

Đương nhiên mức tiêu hao này Ma Vương trảo kỳ thật hiệu quả bình thường, càng nhiều vẫn là trên móng vuốt bổ sung lôi đình chi lực.

Không có lôi đình, đừng nói 40 phút, chính là 400 phút đều không đùa.

Năm mươi ba giây sau cái thứ hai săn cảnh chó săn hóa thành phế phẩm khôi giáp rơi lả tả trên đất.

Dạ Phong tâm niệm vừa động cát bích tiêu tán, sau đó hắn hóa thân thiểm điện cùng săn cảnh chó săn bắt đầu điên cuồng chém giết.

Tử sắc lôi đình keng keng rung động.

Săn cảnh chó săn trên thân xuất hiện từng đạo tử sắc dòng điện.

Dạ Phong trên thân cũng xuất hiện đạo đạo vết cắt.

Song phương lượng máu đều đang không ngừng hạ xuống.

Ba phút sau Dạ Phong lại lần nữa tìm tới một cơ hội bắt lấy cái thứ ba săn cảnh chó săn.

Khủng bố lôi xà lại lần nữa rót vào trong đó.

Lần này chỉ dùng bốn mươi tám giây cái thứ ba săn cảnh chó săn liền bị oanh thành mảnh vỡ.

“20% sao?” Ma Vương vũ trang hạ Dạ Phong tự lẩm bẩm.

Lôi Thần phụ thể hạ chỉ dùng ba phút liền mài rơi 10%.

Hiệu suất so trước đó lại tăng lên rất nhiều.

Nhìn xem còn lại năm con Dạ Phong nhếch nhếch miệng, thân hình thoắt một cái lại lần nữa xông vào trong đó.

Song phương bắt đầu một vòng mới chém giết.

Mỗi một giây đều nắm chắc nói lôi đình đánh vào săn cảnh chó săn trên thân.

Mà Dạ Phong lượng máu đồng dạng tại tiếp tục hạ xuống.

Một phút, hai phút, ba phút……

Khi thời gian trôi qua chín phút, Dạ Phong lượng máu đã hạ thấp không đủ 20%!

Nếu như không phải Dạ Phong ở vào Lôi Thần phụ thể hạ.

Hắn hiện tại cũng đã thiếu máu suy yếu.

Một đoạn thời khắc, một con săn cảnh chó săn xuyên qua không gian khe hở xuất hiện tại Dạ Phong sau lưng dự định đánh lén.

Nhưng một mực không nhìn Dạ Phong bỗng nhiên quay người, một phát bắt được móng của nó.

Vô tận lôi đình trực tiếp đánh vào trong cơ thể của nó.

Ba mươi giây sau Dạ Phong vang lên bên tai âm thanh thứ bốn:

【 linh hồn kim tệ +60000 】

Ngay tại lúc đó, bị phong ấn tượng thần bên trên tách ra hào quang chói sáng.

Còn lại bốn con săn cảnh chó săn bị kim sắc quang mang bao phủ thân thể run lên.

Tại không trung du động tốc độ bỗng nhiên hạ xuống một mảng lớn.

Dạ Phong khóe miệng có chút câu lên, thợ săn cùng con mồi là thời điểm trao đổi!

Một phút sau, cái thứ năm hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

Hai phút sau, cái thứ sáu săn cảnh chó săn biến thành một đống khôi giáp.

Ba phút không đến, cái thứ bảy săn cảnh chó săn bị Dạ Phong lại lần nữa nắm ở trong tay.

Vô tận lôi đình rót vào, lần này không đến ba mươi giây hệ thống thanh âm liền lần nữa lại xuất hiện:

Dạ Phong buông tay, không để ý đến rơi xuống mảnh vỡ.

Hắn quay đầu nhìn về phía cuối cùng một con săn cảnh chó săn nhếch nhếch miệng.

“Tiểu bảo bối, ta đến!”.