Chương 743: Bị hố!

Chương 743: Bị hố!

【 linh hồn kim tệ +60000 】

Theo lần thứ tám hệ thống âm thanh âm vang lên, Dạ Phong dừng lại động tác.

Tại trong tầm mắt của hắn, tại không có bất kỳ cái gì một con săn cảnh chó săn còn sống.

Ông

Đại địa run lên, Dạ Phong quay đầu nhìn về phía tượng thần.

Nguyên bản trong tay trán phóng loá mắt kim sắc quang mang tượng thần giờ phút này bộc phát ra càng hào quang sáng chói.

Tại quang mang kia chiếu rọi xuống, chung quanh tất cả bùn đen chiểu nhanh chóng tiêu tán.

“Tích, ngươi thông quan lần này cửa ải, phát động 【 cạc cạc có tiền 】 linh hồn kim tệ +50%”

“Tích, ngươi giải tỏa thành tựu mới 【 vực sâu khắc tinh 】”

“Tích, ngươi giải tỏa thành tựu mới 【 bánh răng vận mệnh bắt đầu chuyển động 】”

Dạ Phong: “……”

Hệ thống: “……”

Dạ Phong: “……”

Hệ thống: “……”

Dạ Phong chờ mấy giây lại từ đầu đến cuối không có nghe tới đến tiếp sau nội dung.

Dĩ vãng thông quan một quan sau biết giải khóa cửa ải tiếp theo.

Sau đó cho một chút ban thưởng.

Cuối cùng đưa mình ra ngoài.

Nhưng lần này thông quan là thông quan, nhưng đến tiếp sau nội dung nhưng không có.

Mà lại, mình bây giờ còn có cửa thứ mười cũng không có trở về.

“Tiểu hữu, ngươi đang chờ cái gì?”

Trong khi chờ đợi một đạo đột phá thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Kia âm sắc là một cái trung niên nam tính, nghe vào trang nhã trầm ổn.

Dạ Phong sững sờ bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía tượng thần phương hướng.

Sau một khắc con ngươi của hắn bỗng nhiên co rụt lại.

Tượng thần sống!

Nguyên bản ngồi tại vương tọa tượng đá pho tượng kia thế mà đi xuống!

Bất quá giờ phút này người kia là hư ảo trạng thái, giống như u linh

“Ngươi là ai?” Dạ Phong cảnh giác nói.

Trước mắt gia hỏa này cũng không phải từ địa phương khác hấp thu.

Nó là nguyên bản trò chơi không gian bên trong tự mang.

Nói một cách khác, người này liền là lúc trước Dilia mang về vật kia bên trong!

Đối phương mỉm cười: “Chính như ngươi nhìn, ta là thần, bất quá cái này thần cùng ngươi nhận biết bên trong thần không giống lắm, ngươi có thể hiểu thành lục tinh phía trên tồn tại, ta đã từng là phương thế giới này chủ nhân.”

Đối với đáp án này Dạ Phong sớm có đoán trước.

Bí cảnh thế giới có quá nhiều vượt qua bọn hắn nhận biết đồ vật.

Đã lục tinh Bán Thần cường giả không cách nào làm được.

Kia bí cảnh thế giới đã từng tất nhiên sinh ra qua vượt qua cấp độ này người mạnh hơn.

“Vậy ngươi xuất hiện ở đây là có ý gì?” Dạ Phong hỏi lại.

“Ta đang chờ người hữu duyên.” Hư ảnh mỉm cười: “Vòng xoáy không cách nào đánh nát bàn nham, cũng sẽ tại thời gian cọ rửa hạ mài mòn, mạnh như lục tinh phía trên thần ma cũng có vẫn lạc thời điểm, hiện tại ta chỉ là tồn tại tại tượng thần bên trong một cái đoạn ngắn.”

Dạ Phong cau mày: “Ngươi đang chờ ta?”

“Không.” Hư ảnh lắc đầu: “Người hữu duyên này có thể là ngươi, cũng có thể là là bất luận kẻ nào, tại gặp được ngươi trước đó ta còn tiếp xúc qua hai người.”

Dạ Phong vẩy một cái lông mày.

Hắn biết đạo hư ảnh nói hai người ở trong một cái hẳn là Dilia.

Dilia ban đầu ở Côn Lôn bí cảnh bên trong làm tới cái nào đó đặc thù đồ vật.

Bất quá đang thoát đi thời điểm bị trọng thương.

Cơ duyên xảo hợp bị mình tiệt hồ.

Không nghĩ tới Dilia trước đó thế mà còn có người tiếp xúc qua thứ này.

Thấy Dạ Phong trầm tư hư ảnh mỉm cười: “Ta biết ngươi nhất định hiếu kì những này bí cảnh đến cùng vì sao xuất hiện, mảnh thế giới này lại đã từng phát sinh qua cái gì. Bất quá rất thật có lỗi, ta bởi vì vì một số nguyên nhân hiện tại còn không thể nói cho ngươi. Muốn thu hoạch được những vật này, ngươi cần phải bỏ ra cái giá tương ứng.”

Dạ Phong không có bị phía trước dụ hoặc choáng váng đầu óc.

Hắn nhíu mày hơi nhíu: “Cái gì đại giới?”

Hư ảnh vươn tay, trong tay xuất hiện trước đó liền phát sáng cái kia giống như là ma phương một dạng đồ vật.

Lúc này Dạ Phong mới chú ý tới vật kia thế mà không phải hư ảnh, mà là chân thật tồn tại.

Hư ảnh mỉm cười: “Vật này vì thần chi tâm, thu hoạch được Thần liền có thể có được sánh vai thần ma uy lực, bất quá một ngàn loại quyền lợi nương theo lấy một ngàn loại trách nhiệm, thu hoạch được vật này ngươi cần phải thừa kế ta thần chức, hoàn thành ta chưa hoàn thành sứ mệnh.”

Dù là Dạ Phong đủ rất bình tĩnh cũng bị câu trả lời này làm cho có chút mộng.

Vốn cho rằng là cần phải bỏ ra thứ gì.

Kết quả cái này hư ảnh tựa hồ là dự định để cho mình thu hoạch được truyền thừa của hắn.

Cái này kịch bản hắn tại một chút huyền huyễn tiểu thuyết bên trong nhìn thấy qua.

Bất quá Dạ Phong không có trực tiếp trả lời.

Nếu như trò chơi không gian bên trong hết thảy chỉ là một cái bình thường trò chơi, kia Dạ Phong không quan trọng.

Nhưng hiện tại xem ra hiển nhiên không phải đơn giản như vậy.

Cái này đã từng thần ma cải tạo mình Tiểu Bá Vương máy chơi game.

Phía trước tất cả cửa ải, những cái kia đặc thù thành tựu đều là đang là nhất sau cửa này trải đường.

Cái này vẫn lạc thần minh thiết trí những này cửa ải, là tìm tìm một cái phù hợp người thừa kế.

Kế thừa hắn lực lượng đồng thời, cũng kế thừa chức trách của hắn.

Bất quá trải qua nhiều chuyện như vậy, Dạ Phong sớm cũng không phải là Tiểu Bạch.

Mà lại hắn còn nhìn qua rất nhiều tiểu thuyết, hồn xuyên hoặc là đoạt xá vân vân tiết đều gặp.

Trước mắt gia hỏa này nói thật hay giả đều cần kiểm nghiệm.

Suy tư một lát Dạ Phong lại lần nữa hỏi thăm: “Ngươi cái này thần chức là cái gì, ta cần muốn làm gì?”

Hư ảnh than nhẹ một tiếng: “Thương sinh lại khổ sở, ngày nào nó hài cốt? Ta là phương thế giới này thần minh, mất đi thần minh phù hộ, ta đã từng con dân hiện tại có lẽ đang đứng ở nguy nan ở trong, cho nên ngươi muốn đạt được lực lượng của ta, vậy sẽ phải thay ta thủ hộ phương thế giới này.”

Dạ Phong hiểu.

Cái này liền cùng loại với nguyên thủ quốc gia chiến tử, chọn lựa đời tiếp theo quốc quân bảo vệ quốc gia.

Bất quá mạnh như lục tinh phía trên thần linh đều vẫn lạc.

Hắn tượng thần cũng bị phong ấn.

Rất hiển nhiên gia hỏa này đối mặt địch nhân càng khủng bố hơn.

Nếu như kế thừa đối phương thần chức, kia Dạ Phong cũng phải đối mặt những địch nhân kia.

Trầm ngâm một lát Dạ Phong lắc đầu: “Ta đối với ngươi nói những này hiểu quá ít, hiện tại ta còn không cách nào làm ra quyết định.”

Hư ảnh cười một tiếng: “Rất bình thường, nếu như ngươi không có chút gì do dự liền đồng ý, dù cho ngươi nguyện ý cũng vô pháp được đến Thần tán thành, ngươi chừng nào thì nghĩ kỹ, có thể lại tới tìm ta.”

Dừng một chút hư ảnh tiếp tục nói: “Bất quá lưu cho các ngươi thời gian không nhiều, từ ngươi ở đây thu hoạch được lực lượng một khắc này, bánh răng vận mệnh liền bắt đầu chuyển động.”

Dạ Phong vừa còn muốn hỏi, chợt phát hiện chung quanh hình tượng phát sinh cải biến.

Một giây sau Dạ Phong đã trở lại ban đầu cửa sổ trò chơi.

Hồi tưởng đến đối phương cuối cùng nói câu nói kia Dạ Phong cau mày.

Hắn luôn cảm giác đối phương tại cho mình đào hố.

Nghĩ nghĩ Dạ Phong mở ra thành tựu bảng.

Sau một khắc Dạ Phong tầm mắt bên trong xuất hiện hai cái ánh vàng rực rỡ thành tựu tin tức.

【 thành tựu: Vực sâu khắc tinh (kim sắc) 】

【 điều kiện: Tịnh hóa tượng thần 】

【 ban thưởng: Đúng thâm uyên sinh vật tổn thương +50% cũng bổ sung nhất định chân thực tổn thương 】

……

【 thành tựu: Bánh răng vận mệnh bắt đầu chuyển động (kim sắc) 】

【 điều kiện: Tịnh hóa tượng thần 】

【 ban thưởng: Thâm uyên sinh vật độ thiện cảm -100 】

……

Dạ Phong: “……”

Hồi tưởng hư ảnh vừa mới nói những lời kia, Dạ Phong bỗng nhiên minh bạch.

Mẹ nó, tên kia tại cho mình đào hố!

Hắn lúc trước địch nhân hẳn là săn cảnh chó săn loại này vực sâu chính doanh ma vật.

Hiện tại Dạ Phong bởi vì tịnh hóa tượng thần, tương đương cùng thâm uyên sinh vật là địch.

Cái gì thu hoạch được thần chi tâm kế thừa thần chức.

Con đường này tại Dạ Phong tịnh hóa tượng thần một khắc này liền đã chú định!

Cam.