Chương 744: Biến động lớn (bên trên)

Chương 744: Biến động lớn (bên trên)

Trò chơi không gian bên trong Dạ Phong còn tại nhả rãnh cái hư ảnh này.

Dạ Phong không biết, khi hắn thông quan cửa thứ mười một khắc này

Thế Giới Thụ Tây Nam ngoài vạn dặm có một mảnh cùng Dạ Phong trò chơi không gian cửa thứ mười giống nhau như đúc địa hình.

Vực sâu đường kính siêu qua mấy chục bên trong.

Nơi này mặc kệ là ma vật vẫn là thảm thực vật hiếm ít đến thương cảm.

Từng có qua một chút mạo hiểm giả lại tới đây.

Bất quá tiến vào thăm dò đi sau hiện nơi này đen kịt, cái gì cũng không có.

Giờ phút này vực sâu bên ngoài, một chi mạo hiểm giả tiểu đội ngay tại thăm dò.

Mấy tháng trước bọn hắn phát hiện một khối xông thẳng tới chân trời năng lượng cột sáng.

Cái này để bọn hắn cảm thấy nơi này có bảo bối gì.

Nhưng bọn hắn nếm thử hồi lâu từ đầu đến cuối không cách nào phá mở khối kia thâm nhập dưới đất tảng đá.

Liền tại bọn hắn dự định từ bỏ thời điểm bỗng nhiên cảm giác mặt đất đang rung động.

Đám người cảnh giác nhìn bốn phía.

“Nhìn vực sâu!” Một cái Giác Tỉnh Giả hét lớn một tiếng.

Đám người quay đầu đi, vực sâu bên trong có chói mắt cột sáng trực trùng vân tiêu.

Nó ba động so trước đó lần kia còn kinh khủng hơn.

Đám người nhanh chóng đi tới vực sâu tít ngoài rìa.

Khi thấy bên trong dáng vẻ sau đám người kinh ngạc há to miệng.

Vực sâu trung tâm nhất đen trong vũng bùn sáng lên chói mắt hào quang chói mắt.

Mặc dù ban ngày, nhưng kia sáng ngời so mặt trời cũng không kém bao nhiêu.

Nếu như khoảng cách tương đối gần, còn sẽ phát hiện ngang qua vạn mét bùn đen chiểu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tiêu tán, khô cạn.

Tại trung tâm nhất địa phương, bị bùn đen chiểu bao khỏa tượng thần khôi phục đã từng dáng vẻ.

Bất quá cùng toà này tượng thần cùng Dạ Phong trò chơi không gian bên trong khác biệt.

Tượng thần trong tay không có bất kỳ vật gì.

Tựa hồ nguyên bản trong tay nâng đồ vật đã bị người lấy đi.

……

Xuất hiện biến cố không chỉ là nơi này, mà là toàn bộ Côn Lôn!

Thế Giới Thụ Đông Bắc bên ngoài mấy trăm dặm.

Điện khí thủy tinh khoáng mạch trong núi, vạn biển lữ đoàn ngay tại mở Tử Tinh mỏ.

Bọn hắn tốn thời gian mấy tháng nhưng thủy chung không thể đào mở kia thật dày nham thạch.

“Hô ~ cái này đều đào mấy tháng, lúc nào là cái đầu a.” Bận rộn bên trong một cái Giác Tỉnh Giả nhịn không được phàn nàn.

“Lại không phải không cho ngươi phát tiền lương, mà lại chúng ta còn khai thác ra nhiều như vậy điện khí thủy tinh đâu.”

Long Vạn Hải một vừa dùng sức đào lấy vừa nói: “Nếm trải trong khổ đau mới là người trên người, làm xong vụ này cho các ngươi nghỉ nửa năm!”

Theo đám người khởi công, càng hướng xuống điện khí thủy tinh khoáng thạch mật độ càng cao.

Mấy ngày nay thu hoạch số lượng đã đuổi kịp bọn hắn ngày bình thường ra ngoài đi săn ích lợi.

Một khi đả thông, phía dưới không chừng có bao nhiêu đâu.

Bận rộn bên trong đại địa bỗng nhiên chấn động.

Long Vạn Hải sững sờ, lập tức cảm nhận được phía dưới xuất hiện động tĩnh.

Long Vạn Hải lập tức nói: “Dừng lại, tất cả mọi người ra ngoài!”

Nghe vậy đám người nhao nhao rút lui.

Điện khí thủy tinh khoáng mạch phi thường không ổn định.

Một khi có ngoại lực đụng vào rất có thể đưa tới hai lần đổ sụp.

Đã từng ngay cả ngũ tinh mạo hiểm lữ đoàn đều ngã vào đi qua, bọn hắn chắc chắn sẽ không giẫm lên vết xe đổ.

Chúng người vô pháp nhìn thấy, tại cách bọn họ phía dưới mấy chục mét dưới mặt đá mới là một mảnh to lớn không gian đặc thù.

Chỗ đó đều là điện khí thủy tinh khoáng thạch.

Mà tại cự đại không gian nhất trung ương là một cái bán kính siêu qua trăm mét hình tròn tế đàn.

Tế đàn trung ương là một đống cứng rắn nham thạch.

Nhưng tượng thần khôi phục một khắc này nguyên bản cứng rắn nham thạch bỗng nhiên động.

Bọn chúng bị một loại năng lượng dẫn đạo bắt đầu ngưng tụ.

Vô tận lôi đình rót vào trong đó.

Cuối cùng những năng lượng này cùng nham thạch hội tụ thành một cái ma phương.

Bề ngoài hình cùng người nào đó trò chơi không gian bên trong nhìn thấy cái kia tượng thần trong tay cầm ma phương mười phần cùng loại.

Bất quá cái này toàn thân tử sắc, phía trên ấn có kì lạ đường vân.

Ma phương lơ lửng ở giữa không trung, khe hở bên trong còn có năng lượng màu tím lấp lóe.

……

Bí cảnh cửa vào.

Thế Giới Thụ chung quanh sớm đã bị hải lượng Long Vệ đoàn đoàn bao vây.

Liền xem như một con muỗi đều không thể xuyên qua.

Doanh địa bên ngoài Kiếm Thần đứng chắp tay, như là một tòa pho tượng không chớp mắt nhìn xem cột sáng.

Động tác như vậy hắn đã tiếp tục một tháng.

Hạ Quốc náo động, nhưng hắn không có trở về, mà là lựa chọn tiếp tục đóng giữ nơi này.

So sánh ngăn lại náo động, hắn còn có càng quan trọng sứ mệnh.

Chính đóng giữ lấy Kiếm Thần bỗng nhiên sững sờ.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, từ nơi sâu xa hắn có thể cảm nhận được thế giới này quy tắc phát sinh cải biến!

Lục tinh cường giả lại được xưng là Bán Thần.

Đến cấp độ này bọn hắn thức tỉnh chi lực đã có quy tắc thuộc tính.

Cho nên Kiếm Thần có thể cảm nhận được thế giới này quy tắc đối bọn hắn cỗ có nhất định trở ngại.

Rõ ràng cái này bí cảnh thế giới có được lục tinh ma vật thậm chí là siêu việt lục tinh quy tắc lĩnh vực.

Nhưng lại không cho phép lục tinh cường giả sinh ra.

Điểm này làm cho tất cả mọi người đều rất nghi hoặc.

Bất quá ngay tại vừa rồi, Kiếm Thần có thể cảm giác được loại kia quy tắc áp chế so dĩ vãng ít đi một chút.

Kiếm Thần sắc mặt nghiêm túc: “Mảnh thế giới này tựa hồ xảy ra đại sự gì.”

……

Cùng lúc đó.

Bên ngoài mấy trăm dặm Hôi Vương bọn người vừa mới kết thúc hội nghị.

Hôi Vương sắc mặt nghiêm túc, hắn không nghĩ tới Hạ Quốc cư nhiên như thế điên cuồng.

Hắn tốn hao giá cả to lớn thuê ám võng tổ chức khủng bố đánh giết Hạ Quốc Long Vệ.

Làm cho cả Hạ Quốc lâm vào rung chuyển bên trong.

Nhưng những người này thế mà thà rằng để quốc gia của mình rung chuyển cũng phải chết bảo đảm thôn thiên khuyển.

Hạ Quốc đồ tể trọng thương trốn vào vương lăng quy tắc lĩnh vực.

Long Thần tiến về cứu viện, Kiếm Thần trấn thủ bí cảnh.

Về phần thần bí nhất phán quan tạm thời ở nơi nào còn không rõ ràng lắm.

Cái này cùng hắn tưởng tượng bên trong lấy nhân dân làm trung tâm Hạ Quốc hoàn toàn không giống.

Hiện tại đã là cuối tháng, áp lực đi tới bọn hắn bên này.

Tiền đối với Vườn Địa Đàng mà nói bất quá là một đống số lượng.

Nhưng kia một trời còn chưa có đến, hiện tại tiền vẫn hữu dụng.

Mấu chốt nhất chính là hắn cảm giác mình giống như bị hố.

Giờ khắc này Hôi Vương hoài nghi cái này bí cảnh bên trong ép căn bản không hề thôn thiên khuyển.

Hạ Quốc cao tầng vụng trộm đem nó chở đi.

Mà Kiếm Thần đóng giữ bí cảnh cửa vào, thậm chí ngay cả Hạ Quốc rung chuyển cũng sẽ không đi cứu viện.

Mục đích đúng là ngăn chặn mình!

Đang do dự Hôi Vương đột nhiên đình trệ.

Hắn quay đầu nhìn về phía tây nam phương hướng, nơi đó có loại nào đó bàng bạc lực lượng hướng phía bốn phương tám hướng tán đi.

“Quy tắc chi lực giảm xuống!”

Hôi Vương cảm giác được khó có thể tin.

Hắn biết một chút nội tình, mặc dù nói khoảng cách Vườn Địa Đàng giáng lâm thế giới này không xa.

Nhưng tóm lại còn có một chút thời gian.

Ở trước đó hắn cần cần phải làm là thay sứ đồ đại nhân đem toàn thế giới trở nên rung chuyển.

Kể từ đó đến lúc đó liền có thể nhanh chóng thu hoạch thôn phệ.

Nhưng lại nhanh cũng không có khả năng nhanh đến loại trình độ này.

Trừ phi……

“Có người phá hư phong ấn!”

Hôi Vương sắc mặt đột biến, cái này bí cảnh thế giới có người phát hiện phong ấn cũng đem nó phá hư.

Bởi như vậy cái này quốc gia tại vực sâu lại lần nữa giáng lâm trước đó liền có nhanh chóng phát triển khả năng.

Một chút đã từng bị phong ấn đồ vật vô cùng có khả năng tại vực sâu giáng lâm trước đó khôi phục.

Một cái thôn thiên khuyển đã là nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

Hiện tại một cái quốc gia bí cảnh phát sinh như thế biến động.

Vậy coi như ảnh hưởng nghiêm trọng bọn hắn tiết tấu.

Hắn lập tức lấy ra hí mệnh sư thẻ bài.

Bây giờ năng lượng rót vào trong đó.

Chính diện bên trên màu xám thằng hề thẻ bài sáng lên một đạo quang mang, thằng hề ánh mắt trở nên có thần.

Mười mấy giây sau, Tiểu Vương thẻ trước người không gian bắt đầu xé rách.

Một cái không gian vòng xoáy chậm rãi ngưng tụ ra.

Hôi Vương một bước đạp nhập không gian vòng xoáy bên trong biến mất không thấy gì nữa..