Chương 745: Biến động lớn (hạ)

Chương 745: Biến động lớn (hạ)

Bạo Phong Lĩnh Vực bên trong, Dạ Phong đối với ngoại giới phát sinh hết thảy hoàn toàn không biết.

Bên ngoài lều, Trần Hân Lam bọn người chính tụ tập cùng một chỗ thương thảo kế hoạch sau này.

Bỗng nhiên bọn hắn đình chỉ trò chuyện nhao nhao đứng lên.

“Chuyện gì xảy ra? Ta cảm giác vừa rồi giống như địa chấn.” Triệu Long Tường nghi ngờ nói.

“Ta cũng là, vừa rồi mặt đất tại động!” Triệu Phi Vũ khẳng định nói.

“Đề phòng!” Tống Hưng lớn tiếng la lên, thần sắc trước nay chưa từng có ngưng trọng.

Hắn tại bí cảnh bên trong lâu như vậy lần thứ nhất gặp được loại tình huống này.

Đừng quản là phát sinh địa chấn vẫn là những biến cố khác biến cố.

Hắn đều phải cam đoan những này thiên kiêu an toàn.

Trần Hân Lam không nói, chỉ là bước nhanh đi tới Dạ Phong bên ngoài lều.

Một khi phát sinh nguy hiểm, nàng sẽ ngay lập tức mang Dạ Phong rời đi.

Vương Hằng cầm tiểu Bổn Bổn ngắm nhìn bốn phía, muốn nhìn một chút địa chấn đầu nguồn ở nơi nào.

Quan sát một hồi lâu Vương Hằng bỗng nhiên đưa ánh mắt về phía Thông Thiên Tháp phương hướng.

Vương Hằng lẩm bẩm nói: “Uy, các ngươi có cảm giác hay không cái này tòa tháp tại động?”

Đám người: “???”

Thông Thiên Tháp bên trong đen nhánh sâu dưới lòng đất lóe lên đến hàng vạn mà tính phù văn thần bí.

Nhìn kỹ lại những phù văn này khắc ở từng đầu tráng kiện trên xiềng xích.

Bọn chúng hội tụ thành một tòa khổng lồ lồng giam, tại phong ấn cái gì.

Những phù văn này cùng mấy tháng trước so sánh đã giảm bớt rất nhiều.

Nhưng cùng cái kia khổng lồ cơ số so sánh vẫn là không quá đủ nhìn.

Nhưng mà, khi Dạ Phong thông quan cửa thứ mười một khắc này.

Kia đến hàng vạn mà tính phù văn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được dập tắt.

Trước sau bất quá mười mấy giây, phù văn số lượng trực tiếp giảm mạnh một nửa!

Trong bóng tối một đôi con mắt màu vàng óng lại lần nữa sáng lên.

Ngay sau đó bên trong vang lên một trận đinh đinh đang đang xiềng xích tiếng va chạm.

Lần này, kia con mắt màu vàng óng bên trong hiện lên kinh ngạc cùng hưng phấn.

Bên ngoài, tựa hồ phát sinh khó lường sự tình!

……

Khi Dạ Phong rời đi trò chơi không gian bỗng nhiên vẩy một cái lông mày.

Làm sao mỗi lần tiến vào trò chơi không gian bên ngoài đều sẽ có biến.

Rời đi lều vải, Dạ Phong ngắm nhìn bốn phía: “Tiểu Lam, lại thế nào?”

“Lão đại, ngươi mau nhìn Thông Thiên Tháp!” Trần Hân Lam còn chưa lên tiếng, liếm cẩu Uất Trì Hùng mở miệng trước.

Dạ Phong thuận thế nhìn về phía Thông Thiên Tháp, lập tức ánh mắt nhắm lại.

Bọn hắn đàm luận địa phương khoảng cách Thông Thiên Tháp chỉ có mấy cây số.

Khoảng cách này không tính xa, có thể rõ ràng mà nhìn thấy Thông Thiên Tháp mạch lạc.

Mà giờ khắc này, kia tòa cự đại tháp cao ngay tại có chút run run.

Run run biên độ không tính lớn, nhưng nó thể lượng quá lớn.

Dù là động một điểm, kéo dài đến chỗ cao lưu động liền trở nên khủng bố.

Thông Thiên Tháp đang lắc lư?

Dạ Phong kinh.

Hắn đến bí cảnh lâu như vậy lần thứ nhất gặp được loại tình huống này.

Đây là địa chấn?

Mà lại thứ này không sớm không muộn, hết lần này tới lần khác bọn hắn chuẩn bị nếm thử xông xáo Thông Thiên Tháp thời điểm ra..

Chờ chút!

Dạ Phong dừng lại, nghĩ đến mình vừa mới thông quan cửa thứ mười!

Dựa theo cái hư ảnh này nói tới, hắn là phương thế giới này thần minh.

Bây giờ tượng thần giải trừ phong ấn, sẽ sẽ không xuất hiện một chút biến cố đâu?

Toà này tháp cao phía trước thế nhưng là có bùn đen chiểu.

Rất hiển nhiên là bị kia cái gì vực sâu thế giới xâm lấn qua, cũng lưu lại thứ gì.

Trò chơi không gian bên trong bùn đen chiểu phong ấn một cái tượng thần.

Vậy trong này bùn đen chiểu phong ấn lại là cái gì đâu?

……

……

Anubis bí cảnh.

Đầy trời hoàng trong cát, một con hình thể cực đại Gấu Đen khuyển chính trong sa mạc chạy.

Tại phía sau của nó có mấy cái to lớn sa mạc độc hạt điên cuồng đuổi theo.

Bởi vì gia hỏa này vừa mới một pháo đem người ta hang ổ cho oanh.

Nơi xa Dạ Minh Phong nhìn xem vui chơi Hắc Tử lắc đầu.

Gia hỏa này là càng ngày càng làm càn.

Bất quá so sánh Côn Lôn bí cảnh, nơi này càng càng rộng lớn, không cần lo lắng bị người khác phát hiện.

Hắc Tử có thể thỏa thích chơi đùa.

Một tháng trước, hắn cùng Chung lão trò chuyện xong Chung lão liền vụng trộm đem hắn an bài ra.

Nhiều lần quay vòng đi theo Chung lão cùng Long Thần đi tới cái này bí cảnh.

Hành động lần này cực kỳ bí ẩn, trừ ba người bọn họ bên ngoài, người khác hết thảy đều không biết.

Mặc dù mạo hiểm, nhưng hiệu quả còn được.

Vườn Địa Đàng vì tìm kiếm Hắc Tử, không tiếc tốn hao nặng nề đại giới để Hạ Quốc náo động.

Thừa dịp đồ tể bị khốn ở bí cảnh bên trong để Kiếm Thần cùng Long Thần phân thân thiếu phương pháp.

Đổi lại dĩ vãng bọn hắn sẽ rất bị động.

Nhưng trải qua lần này thay xà đổi cột, ngược lại làm cho đối phương nhào không.

Dạng này tính gộp cả hai phía cho Hắc Tử tranh thủ một tháng trưởng thành cơ hội.

Cảm khái bên trong, trên bầu trời Chung lão chân đạp một trương giấy tuyên bay tới.

Hắc Tử nhìn người tới không còn chơi đùa.

Quay đầu một thanh hủy diệt pháo đem tất cả sa mạc độc hạt oanh thành cặn bã.

Sau đó hấp tấp chạy tới.

Chung lão nhìn xem Hắc Tử trạng thái tinh thần gật gật đầu: “Xem ra ngươi ở đây qua rất vui vẻ mà.”

“Gâu gâu!!” Hắc Tử lung lay cái đuôi gật gật đầu.

Bên này mặc dù trời nóng, bất quá có thể thỏa thích chạy.

Nhất là rất nhiều ma vật đều là tránh dưới đất trong sa mạc.

Những này ma vật đúng tại bình thường Giác Tỉnh Giả có lẽ là một cái uy hiếp.

Nhưng đối với nó mà nói lại có thể nhẹ nhõm cảm thấy được.

Cho nên, nó mỗi lần đều có thể đánh lén những này ma vật.

Mỗi lần nhìn thấy bọn chúng tức hổn hển truy sát mình Hắc Tử liền sẽ rất vui vẻ.

Chung lão cười một tiếng từ trong ngực lấy ra một trái ném tới.

Hắc Tử không hề nghĩ ngợi một thanh nuốt vào, sau đó tiếp tục mắt lom lom nhìn Chung lão.

“Ngươi đừng cho ta mất mặt!” Dạ Minh Phong chẳng biết lúc nào xuất hiện tại Hắc Tử bên cạnh.

Bắt lấy Hắc Tử một cái lỗ tai dùng sức kéo.

Gia hỏa này da mặt là càng ngày càng dày.

Chung lão mỗi lần tới cho nó mang đều là cấp năm sao thực vật trái cây hoặc là ma vật thi thể.

Bất quá Anubis bí cảnh hoàn cảnh tương đối ác liệt.

Muốn giống Côn Lôn bí cảnh bên kia ăn uống thả cửa khẳng định không được.

Nhất là bọn hắn thân phận bây giờ ở vào tuyệt mật, không thể nói cho bất luận kẻ nào.

Thu thập xong Hắc Tử Dạ Minh Phong nhìn về phía Chung lão: “Lão sư, ngài tới là có sắp xếp gì không?”

Chung lão gật gật đầu: “Không sai biệt lắm, lập tức cuối tháng, Vườn Địa Đàng bên kia cần làm ra một chút ứng đối.”

“Nếu như bọn hắn nguyện ý trả giá đắt, vậy chúng ta liền lại cùng bọn họ chơi một tháng.”

“Nếu như bọn hắn trở mặt bội bạc, vậy chúng ta liền phải làm cho tốt cùng bọn hắn quyết chiến chuẩn bị.”

Vườn Địa Đàng thân gia đừng nói bốn ngàn ức, chính là bốn ngàn tỷ đều có thể lấy ra.

Nhưng thứ này muốn nhìn hắn có đáng giá hay không.

Ám võng những cái kia phần tử khủng bố tại Hạ Quốc giày vò một tháng.

Từ một chỗ trình độ bên trên đích xác đúng Hạ Quốc tạo thành rất lớn xung kích.

Bất quá bọn hắn cũng là kẻ già đời.

Cho nên đều là trộm đạo đánh lén một lượng cái liền lập tức chạy trốn.

Phàm là dừng lại siêu qua một đoạn thời gian, cao cấp Long Vệ cùng người chấp pháp chiến đội liền sẽ đến.

Cho nên nhân viên tổn thất không phải đặc biệt lớn.

Mà lại biết được ám võng tin tức sau hắn còn để Long Thịnh chơi một cái tao thao tác.

Long Thịnh vận dụng ám võng một con cờ xác nhận nhiệm vụ.

Sau đó phối hợp bọn hắn làm ra giả tượng, để đại lượng Long Vệ giả chết.

Tính gộp cả hai phía hết thảy giả chết một vạn người.

Chuyển đổi thành tiền thưởng chính là 3000 ức.

Lấy Vườn Địa Đàng tổ chức tình báo chuyện này giấu không được bao lâu.

Nhưng cái này không trọng yếu, bởi vì hiện tại ám võng những tổ chức khác hiện tại liền bắt đầu tính tiền.

Loại tình huống này hoặc là đều cho, hoặc là cũng không cho.

Chờ đến lúc đó Vườn Địa Đàng phát hiện cũng chỉ có thể ăn người câm thua thiệt.

Bất quá chính như Chung lão nói tới.

Một khi bọn hắn mặt đều không cần, nói rõ Vườn Địa Đàng muốn bắt đầu bước kế tiếp kế hoạch.

Vườn Địa Đàng mục tiêu cũng không chỉ là Hạ Quốc, mục tiêu của bọn hắn là toàn thế giới!

Đang nói Chung lão dừng lại, hắn tay lấy ra màu vàng giấy tuyên.

Tinh thần lực rót vào, bên trong xuất hiện Long Thịnh thanh âm lo lắng.

“Lão ca, Kiếm Thần bên kia truyền đến tin tức, Côn Lôn bí cảnh xảy ra chuyện!”.