Chương 746: Quen thuộc chấn kinh thể

Chương 746: Quen thuộc chấn kinh thể

Nửa giờ sau Chung lão cùng Long Thần gặp mặt.

Khi hiểu rõ xong chuyện đã xảy ra sau Chung lão đồng dạng cau mày.

Bí cảnh thế giới có quy tắc chi lực.

Một chút lĩnh vực bên trong còn có càng cường lực hơn quy tắc ước thúc.

Những quy tắc này là cái gì không có ai biết.

Nhưng có một chút tất cả mọi người rất rõ ràng.

Đó chính là thế giới quy tắc đối với lục tinh Bán Thần cường giả cỗ có nhất định lực ước thúc.

Cho nên bọn hắn mới có thể nói Giác Tỉnh Giả không cách nào tại bí cảnh bên trong đột phá lục tinh.

Không phải là không thể, mà là không để.

Nhưng Long Thần mới vừa từ Kiếm Thần bên kia nhận được tin tức.

Côn Lôn bí cảnh thế giới quy tắc chi lực ước thúc hạ thấp rất nhiều.

Kiếm Thần nói không phải cái nào đó quy tắc lĩnh vực, mà là toàn bộ bí cảnh thế giới.

Rất hiển nhiên, nơi đó phát sinh một ít chuyện quan trọng.

Trầm ngâm hồi lâu Chung lão bất đắc dĩ lắc đầu: “Có thể tại bí cảnh thế giới gây nên biến hóa lớn như vậy, ta cũng nghĩ không ra được xảy ra chuyện gì.”

“Dựa theo thời gian tuyến đến tính toán, tạo thành loại ảnh hưởng này lớn nhất khả năng chính là Vườn Địa Đàng người. Bất quá, cho dù là Hôi Vương theo lý thuyết cũng không nên có được loại năng lực này.”

Long Thịnh gật đầu: “Ta cũng nghĩ như vậy, muốn gây nên lớn như thế biến cố, chỉ sợ đến lục tinh phía trên tồn tại, bất quá quy tắc hạn chế, nơi đó trên lý luận là không cách nào sinh ra thất tinh cường giả, hai cái này tựa hồ có chút nghịch lý.”

Hai cái Bán Thần muốn người ở đây thảo luận thật lâu không có ra kết luận.

Đối với nhân loại mà nói, bí cảnh thế giới vẫn là một mảnh còn chưa hoàn toàn thăm dò không biết lĩnh vực.

Bên trong còn có rất rất nhiều bí mật chờ đợi đào móc.

Lúc này một mực trung thực làm khán giả Dạ Minh Phong bỗng nhiên mở miệng.

“Lão sư, bí cảnh thế giới quy tắc yếu bớt đối với chúng ta mà nói là chuyện tốt hay chuyện xấu?”

“Đương nhiên là chuyện xấu.” Long Thần thuận miệng nói: “Bí cảnh thế giới quy tắc yếu bớt, mang ý nghĩa vùng đất kia càng có lợi hơn tại sinh ra lục tinh cấp nửa thần ma vật.”

“Chúng ta về sau gặp được ma vật đem sẽ trở nên càng thêm nguy hiểm, thăm dò bước chân cũng sẽ càng thêm chậm chạp.”

“Không nhất định!” Chung lão lại là lắc đầu: “Có nhiều thứ không phải nhìn như vậy.”

“Nếu như đem nhân loại cùng bí cảnh thế giới làm hai phe cánh, quy tắc ước thúc giảm xuống đối với bí cảnh thế giới ma vật khẳng định có lợi.”

“Nhưng bí cảnh thế giới cùng chúng ta cũng không phải là quan hệ thù địch, chí ít không phải toàn bộ bí cảnh thế giới.”

Long Thịnh dừng lại, lập tức minh bạch Chung lão ý tứ.

Địch nhân của bọn hắn là tại ám hắc lĩnh vực thế giới Vườn Địa Đàng.

Dựa theo Chung lão nói tới, hắc ám lĩnh vực tại thôn phệ Côn Lôn bí cảnh cùng với khác bí cảnh.

Bí cảnh thế giới sinh mệnh cùng hắc ám lĩnh vực thế giới ma vật thuộc về quan hệ thù địch.

Nhân loại cùng bí cảnh thế giới ở phương diện này đến nói lại thuộc về cùng một trận doanh.

Ngoài ra quy tắc ước thúc giảm xuống, bí cảnh trong thế giới sinh ra càng rất mạnh hơn lớn sinh mệnh.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa bí cảnh thế giới tài nguyên càng thêm phong phú.

Đến lúc đó bọn hắn có thể thu hoạch đồ vật thì càng nhiều.

Từ hướng này tới nói, nhân loại bên này cũng có thể tiếp nhận.

Cuối cùng Chung lão lắc đầu: “Chuyện này tạm thời gác lại đi, để Kiếm Thần tiếp tục nhìn chằm chằm bên kia.”

“Nếu như chuyện này là Vườn Địa Đàng làm cho, bọn hắn khẳng định còn sẽ có bước kế tiếp kế hoạch. Nếu như không phải, bọn hắn khẳng định cũng sẽ làm ra một ít phản ứng. Cuối cùng như thế nào, đợi đến……”

Chung lão lời còn chưa nói hết, hắn cùng Long Thần hai người trong ngực máy truyền tin đều xuất hiện động tĩnh.

Hai người dừng lại liếc nhìn nhau.

Sau đó hai người nhanh chóng nghe, sau đó sắc mặt của bọn hắn trở nên ngưng trọng lên.

Mười mấy giây sau Chung lão buông xuống màu vàng giấy tuyên, Long Thần cũng buông xuống truyền âm ốc biển.

Hai người nhìn xem lẫn nhau, bầu không khí có chút cổ quái.

Long Thần tằng hắng một cái: “Ta trước nói một chút ta bên này tình báo.”

“Vườn Địa Đàng hứa hẹn giao phó tất cả treo thưởng, đồng thời sửa đổi trước đó nhiệm vụ, đem Tam Tinh Long Vệ đá ra, chỉ treo thưởng Tứ Tinh trở lên tồn tại, mặt khác giá cả so trước đó lật ba lần.”

Chung lão gật gật đầu: “Hai ta thu được tin tức một dạng.”

Vườn Địa Đàng bây giờ còn chưa có vạch mặt, nói rõ bọn hắn còn không có chuẩn bị đầy đủ.

Bất quá vì phòng ngừa tiêu hao quá lớn, bọn hắn đem mục tiêu tăng lên tới Tứ Tinh.

Kể từ đó đúng Hạ Quốc lực ảnh hưởng liền sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống.

Đánh lén Tam Tinh cùng đánh lén Tứ Tinh, khó đến mức hoàn toàn không cùng một đẳng cấp.

Hạ Quốc Long Vệ có tiếng ổn trọng.

Thu tờ giấy tốt Chung lão ánh mắt nhắm lại.

Vườn Địa Đàng đã ở phương diện này làm ra nhượng bộ, vậy bọn hắn bước kế tiếp sẽ làm thế nào đâu?

……

……

“Phong tử, Phong tử, ta dự đoán được đồ vật!!!!”

Vài ngày sau, Bạo Phong Lĩnh Vực bí cảnh.

Sáng sớm mười mấy tên thiên kiêu tạo thành tám cái đội ngũ đang tiến hành cuối cùng huấn luyện.

Bận rộn bên trong Dạ Phong chợt nghe Vương Hằng hò hét.

Tất cả mọi người dừng lại động tác, nhao nhao nhìn về phía Vương Hằng.

Tiến vào bí cảnh lâu như vậy, ở đây tất cả mọi người nghe nói qua Vương Hằng quang vinh sự tích.

S cấp thời gian hệ Giác Tỉnh Giả, có thể dự đoán tương lai bên người chi nhận tao ngộ nguy hiểm.

Bất quá năng lực của người này thuộc về bị động hiệu quả.

Về phần nguy cơ tiến đến hắn thức tỉnh vật mới có phản ứng.

Cái này hơn một tháng qua bọn hắn đại sát tứ phương, hoàn toàn không có gặp nguy hiểm.

Cho nên Vương Hằng năng lực từ đầu đến cuối không có cơ hội phát huy.

Bây giờ nghe Vương Hằng dự đoán tương lai, tất cả mọi người tò mò nhìn lại.

Dạ Phong ánh mắt nhắm lại.

Dựa theo kế hoạch của hắn, trễ nhất hậu thiên liền muốn nếm thử xông xáo Thông Thiên Tháp.

Lão Vương lúc này dự đoán, không cần nghĩ cũng biết khẳng định là liên quan tới bên này.

Mà lại đã Lão Vương có thể dự đoán, nói rõ suy đoán của mình chính xác.

Một khi nếm thử, tỉ lệ lớn sẽ gặp phải nguy hiểm to lớn.

Hắn bước nhanh đi tới Lão Vương bên người, một tay lấy nó túm đi.

Thứ này có thể hay không công bố cần hắn trước nghiệm một chút hàng.

Rất nhanh hai người tới nơi hẻo lánh.

Vương Hằng hưng phấn móc ra tin tức ngày san báo: “Phong tử, lần này tin tức lão nổ tung, hơn nữa còn có văn tự tự thuật!”

Dạ Phong tiếp nhận báo chí, báo chí phía bên phải gần một nửa bản khối đều bị một cái tin tức chiếm cứ.

《 bách quỷ dạ hành! Địa Ngục tam đầu khuyển tái nhập nhân gian! 》

Dạ Phong thói quen nhảy qua ở giữa xem không hiểu văn tự, đem ánh mắt quăng tại phía dưới cùng trên hình ảnh.

Hình ảnh giữa bầu trời không u ám âm trầm, bất quá lờ mờ có thể nhìn thấy một vòng hơi sáng.

Về thời gian tựa hồ là trời còn chưa sáng sáng sớm.

Hình tượng bên trong lờ mờ có thể nhìn thấy mấy cái ma vật thân ảnh.

Bất quá sắc trời quá tối, nhìn không rõ ràng.

Nhưng Dạ Phong một chút liền xác định những cái kia là săn cảnh chó săn.

Bọn chúng nổi bồng bềnh giữa không trung, hai mắt lóe ra màu nâu u quang.

Phối hợp thêm lơ lửng thân thể cùng tứ chi cùng thân thể tách rời dáng vẻ, đích xác giống một đám quỷ quái.

Hình tượng nhất trung ương, ba con săn cảnh chó săn tụ tập cùng một chỗ, kia to lớn đầu lâu trùng điệp, cực giống Địa Ngục tam đầu khuyển.

Mà tại săn cảnh chó săn trước người là một cái quay thân nhân loại.

Sắc trời u ám thấy không rõ cụ thể bộ dáng.

Bất quá trong tay người kia cầm một thanh ngân trường đao màu xám.

Tại dưới bầu trời đêm lóe ra như là vũ trụ ngôi sao quang huy..