Chương 747: Lão Vương muốn bắt đầu trang bức

Chương 747: Lão Vương muốn bắt đầu trang bức

Dạ Phong chỉ là liếc mắt nhìn liền xác định, kia là mình toái tinh đao.

Hình tượng bên trong rất rõ ràng là hắn bị nhiều con săn cảnh chó săn tập kích.

Dạ Phong sắc mặt nghiêm túc, trước đó suy đoán bên trong đồng thời đối mặt 40 chỉ săn cảnh chó săn liền là cực hạn.

Nhưng bây giờ trong tấm ảnh có thể nhìn thấy con mắt liền có mười mấy song.

Hơn nữa nhìn dạng như vậy là Dạ Phong một mình đối mặt nhiều như vậy.

Cái này cùng lúc trước hắn dự đoán hoàn toàn không giống a.

Trước đó Dạ Phong tại trò chơi không gian một người đối mặt tám con săn cảnh chó săn đều phi thường khó khăn.

Hiện tại một người đối mặt mười mấy con, chính là mở ra Lôi Thần phụ thể cũng gánh không được.

Bất quá đã như vậy nguy hiểm, vì cái gì lúc kia mình không có mở ra Ma Vương vũ trang đâu?

Dạ Phong sờ sờ cái cằm cảm giác nơi nào không thích hợp.

“Phong tử, lần này không chỉ có đồ, còn có giảng giải đâu!” Vương Hằng chỉ vào dưới hình ảnh phương một đoạn văn tự hưng phấn nói.

Lần trước Tam Tuyệt sau Vương Hằng liền cảm giác được mình tin tức ngày san báo lại tăng thêm mới nội dung.

Nhưng là mấy tháng này quá mức an nhàn, một mực không có cơ hội khảo thí.

Lần này thật vất vả có thể dự đoán, Vương Hằng vừa vặn kiểm tra một chút năng lực mới.

Nghe vậy Dạ Phong thuận Vương Hằng chỉ vào địa phương nhìn lại.

Dưới hình ảnh phương đích xác xuất hiện một đoạn văn tự.

【 khi màn đêm buông xuống, hắc ám bắt đầu thôn phệ đại địa 】

【 quần ma loạn vũ, Địa Ngục tam đầu khuyển tái nhập nhân gian 】

【 nhưng ngay cả như vậy, nhân loại cũng chưa từng tuyệt vọng 】

【 cầm đao thiếu niên dùng mình làm làm quân cờ, dẫn dụ vực sâu ma vật tiến vào vòng vây 】

【 hắn chính là cái kia đứa chăn trâu! 】

Dạ Phong: “……”

Cái này văn tự phân tích không thể nói cùng hình ảnh có xuất ra nhập đi, cái này hoàn toàn là không liên hệ chút nào!

Thần TM đứa chăn trâu.

Còn có những nội dung này rõ ràng cùng ngươi tiêu đề là cùng một chỗ tốt a.

Vốn chỉ là một cái tiêu đề đảng, hiện tại ngay cả nói dối đều biên đi vào.

Dạ Phong lắc đầu nguyên vốn không có để ý những văn tự này.

Bất quá khi hắn tiếp tục phân tích hình ảnh thời điểm bỗng nhiên chú ý tới một chút không giống địa phương.

Chờ chút, thiếu niên dùng mình làm làm quân cờ, dẫn dụ vực sâu ma vật tiến vào vòng vây?

Câu dẫn?

Dạ Phong một lần nữa nhìn về phía ảnh chụp.

Đêm trước bình minh, bách quỷ dạ hành.

Nhưng mà bên trong lại không có bất kỳ cái gì cái khác chiến đấu vết tích.

Toàn bộ chiến trường tựa hồ chỉ có Dạ Phong cùng những này săn cảnh chó săn.

Kia những người khác đâu?

Nếu như người khác gặp phải nguy hiểm, Dạ Phong đã sớm vận dụng át chủ bài.

Nhưng là bây giờ hình tượng bên trong mình không có sử dụng, nói rõ còn chưa tới thời khắc nguy cấp nhất.

Chí ít trước lúc này chưa từng xuất hiện.

Cho nên giải thích hợp lý nhất chính là bọn hắn tiến hành nào đó cái kế hoạch.

Dạ Phong mình coi là quân cờ hấp dẫn đại lượng săn cảnh chó săn.

Cho người khác đầy đủ thời gian đi săn còn lại.

Như vậy đáp án liền rất rõ ràng: 【 bánh răng vận mệnh bắt đầu chuyển động 】

Dạ Phong trước đó tại trò chơi không gian bên trong bị cái kia tượng thần hố một tay, thu hoạch được một cái đặc thù thành tựu.

Thâm uyên sinh vật độ thiện cảm -100.

Nếu như săn cảnh chó săn thuộc về thâm uyên sinh vật, kia đây hết thảy liền có thể hoàn mỹ giải thích.

……

Một bên khác đám người đã sớm đình chỉ huấn luyện.

Bọn hắn tốp năm tốp ba vây tại một chỗ thảo luận.

“Các ngươi nói Vương Hằng dự đoán cái gì?”

“Không biết, bất quá tên kia đến thời điểm hưng phấn như vậy, hẳn là một kiện đại sự.”

“Bên trong sẽ hay không có Thông Thiên Tháp bên trong hình tượng?”

“Không phải, các ngươi chú ý trọng điểm sai đi, gia hỏa này hiện tại dự đoán, nói rõ hai ngày nữa gặp nguy hiểm a!!”

“Nguy hiểm, kia bất tài có ý tứ mà.”

Thảo luận bên trong Dạ Phong mang theo Vương Hằng trở về.

Đám người đình chỉ nói chuyện, tất cả đều mắt ba ba nhìn hướng Dạ Phong hai người.

Dạ Phong hướng về phía Vương Hằng liếc mắt ra hiệu.

Cái sau cười hắc hắc: “Đi, đừng nhìn, tất cả mọi người sang đây xem một cái đi.”

Đám người nghe vậy đại hỉ, như ong vỡ tổ vây quanh.

“Chớ đẩy chớ đẩy, ta cho các ngươi giảng giải một chút ta dự đoán tin tức, cái này tiêu đề a là ta cố ý mê hoặc người khác, mục đích đúng là phòng ngừa có người nhìn trộm.”

“Không có ta giảng giải, các ngươi nhìn thấy chính là cùng thực tế gặp được chính là hoàn toàn khác biệt hai việc khác nhau.”

“Nhìn thấy loại ma vật này mà, đây chính là săn cảnh chó săn, bọn chúng có thể lơ lửng giữa không trung, như là chim bay đồng dạng linh hoạt.”

“Mặt khác bọn chúng không phải phổ thông gốc Cacbon sinh vật cùng nguyên tố sinh vật, ta đưa chúng nó định nghĩa vì vực sâu ma vật……”

Nhàm chán mấy tháng Lão Vương bắt đầu mình thần côn hình thức.

Thật vất vả tìm tới một lần có thể khoác lác cơ hội, kia nhất định phải vào chỗ chết thổi.

Đám người ban đầu còn tại hiếu kì cái này chấn kinh tiêu đề, bất quá rất nhanh liền bị Vương Hằng nội dung hấp dẫn.

Miệng của người này bên trong giảng thuật rất nhiều liên quan tới săn cảnh chó săn tin tức.

Bao quát bọn hắn phương pháp công kích, hành vi quen thuộc, am hiểu lĩnh vực chờ một chút.

Trong đó mấu chốt nhất không thể nghi ngờ là hai cái năng lực: Hư không xuyên qua cùng ăn mòn buff.

Hai cái này kỹ năng đối với đám người có uy hiếp trí mạng.

“Hư không xuyên qua thứ này trước đó các ngươi trong tư liệu cũng nhìn thấy, săn cảnh chó săn tiến vào hư không, ba giây sau sẽ xuất hiện tại phía sau của ngươi trong phạm vi mười thước tùy ý địa phương, cho nên một khi khởi xướng chiến đấu các ngươi muốn thời khắc cảnh giác sau lưng.”

“Về phần cái này ăn mòn buff, vậy thì càng biến thái, đây là một loại quy tắc cấp suy yếu năng lực, có thể tiếp tục để máu của chúng ta xói mòn……”

Vương Hằng nói những vật này khẳng định có phải là trong tấm ảnh có thể thấy được.

Đây đều là Dạ Phong mượn nhờ Lão Vương miệng nói cho người khác.

Trước đó Dạ Phong tìm không thấy cơ hội thích hợp nói.

Hiện tại thông qua chuyện lần này chính dễ dàng nói một vài thứ.

Lão Vương dự đoán nội dung, văn tự cùng hình ảnh không hợp.

Hắn biết một chút hình ảnh bên trong không có có đồ vật cũng rất bình thường.

Nghe Vương Hằng giảng giải, vẻ mặt của mọi người từ ban đầu hưng phấn dần dần biến thành nghiêm túc cùng ngưng trọng.

Bọn hắn không hiểu Vương Hằng dự đoán một cái tương lai vì cái gì có thể biết nhiều thứ như vậy.

Nhưng trong đó một chút tin tức đúng đám người phi thường trọng yếu.

Điểm thứ nhất, săn cảnh chó săn thuộc về đặc thù ma vật, không thuộc về gốc Cacbon sinh vật, cũng không thuộc về nguyên tố sinh vật.

Cho nên Vật Lý công kích đối với thương thế của bọn nó hại cực nhỏ.

Về phần nguyên tố công kích, những cái nào có chút không xác định, Vương Hằng chỉ nói là lôi điện đối bọn chúng hiệu quả không tệ.

Thứ hai, săn cảnh chó săn thuộc về nhanh nhẹn hình ma vật, tốc độ nhanh, lực lượng đồng dạng.

Bởi vì có thể phi hành trên không trung, để bọn chúng phạm vi hoạt động trở nên phi thường to lớn.

Hơn nữa còn có có thể qua lại hư không quỷ dị năng lực.

Ở đây một số người trước đó nói có thể vây khốn ma vật đạo cụ đối với bọn hắn mà nói có lẽ liền không có hiệu quả.

Thứ ba, săn cảnh chó săn phiền toái nhất năng lực —— ăn mòn!

Loại này tương đương với S cấp năng lực thiên phú quy tắc cấp buff.

Một khi đụng vào liền sẽ kéo dài tiêu hao Giác Tỉnh Giả sinh mệnh lực.

Mỗi đụng vào một lần buff hiệu quả điệp gia một lần, tối cao hạn mức cao nhất là 6 tầng, tiếp tục thời gian mười giây.

Cụ thể tổn thương cùng mỗi người thể chất có quan hệ.

Nhưng đồng dạng Tam Tinh Giác Tỉnh Giả hẳn là kiên trì không được mười phút.

Vòng ngoài, xem hết trong tấm ảnh cho Uất Trì Hùng bọn người nhìn xem Vương Hằng chậm rãi mà nói hơi kinh ngạc.

“Uy, Đại Tường, Lão Vương dự đoán có thể dự đoán nhiều như vậy nội dung mà?” Uất Trì Hùng có chút không hiểu.

Trước đó bọn hắn tham gia trận đấu, có vẻ như chỉ có một cái hình tượng liền không có a.

Cái khác đều là mọi người cùng nhau phân tích ra được.

Triệu Long Tường trợn mắt: “Ngươi hỏi ta, ta hỏi ai.”

Triệu Phi Vũ trầm giọng nói: “Những này hẳn là đội trưởng nói cho Vương Hằng.”

Vừa nói hắn nhìn về phía không xa trên mặt mang tiếu dung Dạ Phong.

Mặc dù không biết đội trưởng từ nơi nào làm đến những nội dung này.

Nhưng đã hắn thông qua Lão Vương đem những tin tức này phóng xuất, đã nói lên đội trưởng đối với mấy cái này ma vật đã có nhằm vào biện pháp..