Chương 748: Có ca tại, không có ngoài ý muốn

Chương 748: Có ca tại, không có ngoài ý muốn

Khi Lão Vương đem tất cả nội dung nói ra, toàn trường rơi vào trầm mặc.

Bọn hắn đều tại phân tích săn cảnh chó săn nguy hiểm trình độ.

Tại Lão Vương không có cáo tri những tin tức này trước đó.

Chín thành Giác Tỉnh Giả có tương đối lớn tự tin có thể tiến vào Thông Thiên Tháp.

Nhưng khi biết săn cảnh chó săn nguy hiểm trình độ sau bọn hắn đều không có yên lòng.

Dạ Phong thấy thế biết không sai biệt lắm.

Hắn chậm rãi bước đi tới vỗ vỗ tay đem tất cả mọi người hấp dẫn tới.

“Lão Vương nói nội dung mọi người cũng nghe đến, cái này săn cảnh chó săn đúng tại chúng ta là một loại cực kì nguy hiểm ma vật, hơi không cẩn thận liền sẽ xuất hiện thương vong.”

“Bất quá có Lão Vương dự đoán, chúng ta liền có thể sớm làm ra ứng đối, đối phó loại ma vật này có hai loại biện pháp giải quyết.”

“Loại thứ nhất, dùng tuyệt đối thủ đoạn bạo lực, tốc độ nhanh nhất đem nó đánh giết, không cho chúng nó ăn mòn cơ hội.”

Đám người gật gật đầu, hai điểm này bọn hắn cũng nghĩ đến.

Săn cảnh chó săn ưu thế rất nhiều, nhưng khuyết điểm cũng rất rõ ràng.

Bọn chúng không có bộc phát thủ đoạn, không cách nào cường sát bất luận kẻ nào.

Ở phương diện này còn không bằng thánh hài thú thậm chí là Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ.

Bất quá Vương Hằng giảng giải bên trong loại này không phải sinh mệnh hệ ma vật đúng tại bình thường công kích kháng tính cực cao.

Nguyên tố hệ năng lượng công kích trước mắt chỉ biết lôi điện hiệu quả rõ ràng.

Cái khác không xác định.

Loại tình huống này nếu như đối mặt mấy chục con bọn hắn không cách nào làm được nhanh chóng đánh giết.

Điểm này Dạ Phong cũng rõ ràng.

Thế là hắn tiếp tục nói: “Loại thứ hai, thông qua phối hợp, giao thế ngăn cản săn cảnh chó săn công kích, cam đoan ăn mòn số tầng không cao. Sau đó thông qua cắn thuốc cùng các loại trị liệu hệ Giác Tỉnh Giả trợ giúp, tăng lên lúc chiến đấu dài.”

“Lại hoặc là dứt khoát một đội ngũ chuẩn bị nhiều cái phòng ngự hệ Giác Tỉnh Giả, cái này suy yếu đổi một cái khác ra sân, giao thế chiến đấu.”

“Nếu có loại kia tốc độ hệ Giác Tỉnh Giả có thể tiếp tục câu dẫn, vậy thì càng tốt.”

Nói là một cái phương án, nhưng Dạ Phong một hơi cho ba loại biện pháp giải quyết.

Bất quá đám người nghe xong cũng không có thật là vui.

Dạ Phong nói loại thứ hai đối với đoàn đội phối hợp có rất cao yêu cầu.

Rất nhiều đội ngũ ngày bình thường cái chủng loại kia chiến đấu quen thuộc cần cải biến.

Đại bộ phận mạo hiểm giả đội ngũ là để xe tăng cùng Chiến Sĩ kháng tại phía trước nhất.

Cái khác tính công kích Giác Tỉnh Giả toàn lực chuyển vận.

Nhưng đối với loại ma vật này hiển nhiên không được.

Mặc kệ Dạ Phong nói loại kia phương án đều cần bọn hắn điều chỉnh chiến đấu quen thuộc.

Thứ này không phải trong thời gian ngắn có thể luyện ra.

Về phần để tốc độ hệ Giác Tỉnh Giả ngăn chặn trên lý luận có thể thực hiện.

Bất quá ở đây tốc độ hệ Giác Tỉnh Giả rất ít.

Bọn hắn ngăn chặn ba năm chỉ có thể, nhưng đầu to còn phải ngạnh kháng.

Trong trầm mặc Đoan Mộc mở miệng: “Dạ Phong đồng học, ngươi cảm thấy hậu thiên nếu như chúng ta nếm thử khả năng tao ngộ bao nhiêu con săn cảnh chó săn?”

“Không cao hơn 40 chỉ.” Dạ Phong dứt khoát nói: “40 chỉ là chúng ta chi trước định ra đường ranh giới.”

“Thông qua Lão Vương dự đoán nội dung ta có thể xác định, chưa từng xuất hiện loại kia nguy cơ tình huống.”

Đoan Mộc không hiểu.

Trong tấm ảnh săn cảnh chó săn số lượng tại mười mấy con.

Cái khác tin tức có thể phân tích ra được rất ít.

Hắn không rõ Dạ Phong là thế nào nương tựa theo một cái ảnh chụp xác định ma vật số lượng.

Dạ Phong thật sự xác định chính là Ma Vương vũ trang.

Bất quá thứ này hắn chắc chắn sẽ không nói.

Chỉ cần trong tấm ảnh mình không có sử dụng Ma Vương vũ trang, đã nói lên chiến cuộc còn tại trong phạm vi khống chế.

Tại trước đó Dạ Phong trong kế hoạch Ma Vương vũ trang chính là cuối cùng át chủ bài một trong.

Dạ Phong trong kế hoạch một khi săn cảnh chó săn số lượng vượt qua 40 chỉ, Dạ Phong liền sẽ chủ động vận dụng át chủ bài.

Người khác thấy Dạ Phong như thế chắc chắn trong lòng có chút nhẹ nhàng thở ra.

Trước đó bọn hắn từng cái hô hào muốn xông Thông Thiên Tháp.

Hiện tại mặc kệ là săn cảnh chó săn năng lực vẫn là những vật khác đều hiểu rõ nhiều như vậy.

Hiện tại nếu là sợ liền có chút mất mặt.

Đoan Mộc cười một tiếng: “Mặc dù độ khó không nhỏ, bất quá chỉ muốn số lượng không cao hơn 40 vẫn còn là có cơ hội.”

“Không sai, nếu là chúng ta đem cao cấp Giác Tỉnh Giả đều xử lý không được săn cảnh chó săn xử lý, vậy coi như nổi danh.”

Lôi Đại Chủy cười ha ha một tiếng, không có hồi hộp, ngược lại càng phát ra hưng phấn: “Cũng không biết ta đến lúc đó hô một cuống họng có thể câu dẫn bao nhiêu con.”

Lý Kiếm Tâm trầm giọng nói: “Săn cảnh chó săn không có bộc phát kỹ năng, nếu như bọn chúng không chủ động thoát đi ta hẳn là có thể vây khốn mấy cái săn cảnh chó săn.”

Theo Lý Kiếm Tâm bọn người một lần nữa tỏ thái độ, vừa mới không khí khẩn trương được đến làm dịu.

Phía trước trong kế hoạch đám người chỉ là đơn giản ứng đối.

Hiện tại biết săn cảnh chó săn các loại tập tính năng lực, kia liền có thể sớm nhằm vào.

Giống Lôi Đại Chủy, Lý Kiếm Tâm, Hàn Vô Úy loại này.

Nếu có đầy đủ bảo mệnh đạo cụ cùng trị liệu hệ thức tỉnh cùng trợ giúp.

Ba người bọn hắn có thể ngăn chặn không ít săn cảnh chó săn.

Nhìn xem đám người nhặt lại lòng tin Dạ Phong cười nhạt một tiếng.

Nếu như hiểu rõ săn cảnh chó săn sau bọn hắn sợ, kia kế hoạch sau này trực tiếp từ bỏ.

Bất quá nhìn những người này bộ dáng bây giờ còn có thể thử một chút.

Dừng một chút Dạ Phong lên tiếng lần nữa: “Hiện tại Lão Vương nói cho các ngươi cụ thể tin tức, kế hoạch kia muốn một lần nữa sửa đổi một chút.”

“Chúng ta muốn một lần nữa phân phối một chút đi săn số lượng, một bộ phận ngăn chặn săn cảnh chó săn, một bộ phận khác tập kích giây mất một chút.”

“Tinh Khung Lữ Đoàn một lần đi săn ba con, Đoan Mộc các ngươi đi săn hai con, Lý Kiếm Tâm các ngươi cũng đi săn hai con.”

“Về phần cái khác kia năm cái đội ngũ kế hoạch không thay đổi, vẫn như cũ đi săn một con.”

Đoan Mộc nghe vậy nhíu mày: “Ngươi ý nghĩ ta hiểu, nhưng cứ như vậy số lượng liền so với chúng ta trước đó dự toán thiếu ba con. Lại thêm một chút ngoài ý muốn nhân tố, lúc kia làm sao?

Trước đó đám người trong kế hoạch ba đại học viện một lần tính đi săn mười con săn cảnh chó săn.

Muốn phải nhanh chóng đánh giết đây đã là cực hạn.

Hiện tại Dạ Phong vì tiến một bước truy cầu chất lượng, đem số lượng lại lần nữa cắt giảm.

Kia còn thừa săn cảnh chó săn nhưng liền không có người quản.

Loại này chiến dịch Đoan Mộc tuyệt đối sẽ không đem hi vọng đặt ở đen trong vũng bùn vừa lúc thiếu xuất hiện mấy cái săn cảnh chó săn.

Dạ Phong nghe vậy nhếch miệng cười một tiếng: “Yên tâm có ta đây, đến lúc đó ta sẽ hấp dẫn đi mười mấy con săn cảnh chó săn, cho các ngươi sáng tạo săn giết cơ hội.”

Đoan Mộc: “???”

Hàn Vô Úy: “???”

Lôi Đại Chủy: “???”

Tống Hưng: “???”

Tất cả mọi người nguyên địa sững sờ hơn nửa ngày.

Rốt cục Đoan Mộc trước hồi quá thần nhịn không được hỏi thăm: “Học đệ, ngươi vừa rồi nói ngươi hấp dẫn bao nhiêu con?”

“Chí ít mười mấy con, cụ thể số lượng đến lúc đó lại nhìn.” Dạ Phong mang trên mặt tiếu dung.

Lão Vương dự đoán hình tượng bày ở trước mắt.

Cái này vẫn là có thể nhìn thấy.

Ảnh chụp bên ngoài còn có hay không cái khác còn không biết đâu.

Loại tình huống này cực giống trước đó Trần Hân Lam thức tỉnh thời điểm đối với thánh hài thú ảnh hưởng.

Thánh hài thú vì thôn phệ Tiểu Lam từng cái nổi điên như tiến công, toàn đều không cần mệnh.

Dạ Phong đoán chừng những cái kia săn cảnh chó săn cũng sẽ xuất hiện cùng loại dáng vẻ.

Loại chuyện này đối với người khác mà nói có lẽ là một loại tai nạn.

Nhưng ở Dạ Phong nơi này ngược lại là một chuyện tốt.

Hắn đặc thù kháng tính phối hợp thêm có thể so với Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả thể chất, có thể suy yếu bảy thành ăn mòn hiệu quả.

Tại trong hiện thực ta đều Dạ Phong mặc dù không thể sử dụng Ma Vương vũ trang.

Nhưng hắn có thể sử dụng cái khác trang bị đạo cụ.

Cũng tỷ như sinh mệnh chi thủy thứ này Dạ Phong còn có mười mấy bình đâu.

Đến lúc đó tại mặc vào Long Hổ Chiến Y các cái khác phòng ngự trang bị.

Cho dù ở săn cảnh chó săn trong đại quân ác chiến nửa giờ cũng không có vấn đề.

Kể từ đó người khác áp lực liền sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống.

Đánh giết hiệu suất ngược lại sẽ biên độ lớn tăng lên..