Chương 749: Trảm chó săn (1)

Chương 749: Trảm chó săn (1)

Hai ngày sau, rạng sáng hai điểm.

Dưới bầu trời đêm đen nhánh một đoàn người xuất hiện tại Thông Thiên Tháp cầu gãy bên ngoài.

Mặc dù là nửa đêm, nhưng tất cả mọi người lại vô cùng hưng phấn.

Không qua tất cả người không có loạn động, mà là chờ đợi Dạ Phong bọn người an bài.

Cầu gãy chung quanh là vực sâu phong huyệt, thỉnh thoảng sẽ xuất hiện từng đạo khủng bố phong nhận.

Đoạn thời gian trước mọi người đã khảo nghiệm qua.

Cho dù là giả nham nham thuẫn đều có thể nháy mắt xé rách.

Trừ không phải không nghĩ sống, nếu không từ những phương hướng khác xâm nhập chẳng khác nào tặng đầu người.

Duy nhất có thể lấy tiến vào chỉ có trước mắt toà này cầu gãy.

Cả tòa cầu gãy hết thảy chia bảy bộ phận, ở giữa có sáu cái lỗ hổng.

Mặc dù cũng có tỷ lệ nhất định tao ngộ phong nhận tập kích.

Nhưng so sánh địa phương khác, độ khó đã cắt giảm 90%.

Đương nhiên, lần này mục tiêu của mọi người không là thông qua cầu gãy đến Thông Thiên Tháp.

Mục tiêu của mọi người là cầu gãy cuối cùng thả ba khối bùn đen chiểu.

Hít thở sâu một hơi Dạ Phong nhìn về phía Triệu Phi Vũ.

Cái sau gật gật đầu, hai cánh vỗ vỗ chậm rãi lên không.

Nếu là khảo thí bùn đen chiểu, kia bước đầu tiên chắc chắn sẽ không trực tiếp mạo hiểm đi qua.

Dạ Phong bọn người dự định nếm thử cự ly xa công kích, nhìn xem có thể hay không câu dẫn săn cảnh chó săn xuất hiện.

Triệu Phi Vũ một đường đi lên trên bay, khi đi tới cách xa mặt đất năm mươi mét vị trí sau Triệu Phi Vũ dừng lại.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía vài trăm mét bên ngoài bùn đen chiểu vẻ mặt nghiêm túc.

Phía dưới người khác thở mạnh cũng không dám, sợ quấy nhiễu đến Triệu Phi Vũ.

Khoảng cách mấy trăm mét đã sớm vượt qua phạm vi năng lực của bọn họ.

Ở đây Giác Tỉnh Giả bên trong không có thức tỉnh súng ngắm loại này viễn trình nhắm chuẩn vũ khí công kích.

Công kích từ xa Giác Tỉnh Giả không ít, nhưng vài trăm mét sau tỉ lệ chuẩn xác cũng không tính là cao.

Trải qua khảo thí Triệu Phi Vũ ngược lại là trong mọi người nhất ổn cái kia.

Một đoạn thời khắc Triệu Phi Vũ bỗng nhiên mở mắt ra, hắn khẽ quát một tiếng, cánh chim màu đen bên trên hiện lên một đạo hắc quang.

Một giây sau, một đạo năng lượng màu đen lưỡi đao phá toái hư không bay về phương xa.

Tại mọi người ánh nhìn Hắc Vũ lưỡi đao như cùng một căn gai nhọn trực tiếp bay về phía bùn đen chiểu phương hướng.

Thời gian trong nháy mắt nó đã đi tới khối thứ nhất cầu gãy chỗ.

Xoát

Một đạo phong nhận trùng hợp từ đứt gãy địa phương bay ra.

Phong nhận chỉ là chạm đến Hắc Vũ lưỡi đao một góc, nhưng một giây sau Hắc Vũ lưỡi đao trực tiếp trống rỗng tiêu tán.

Mọi người sắc mặt đột biến.

“Dựa vào, khủng bố như vậy?” Có người tắc lưỡi.

“Chỉ là dư ba đụng phải sẽ chết người!”

“Cái này phong nhận uy lực cùng Bạo Phong Lĩnh Vực bình chướng phong nhận có liều mạng, thậm chí đơn thể càng mạnh.”

Mặc dù biết phía dưới hố sâu phong huyệt uy lực rất mạnh.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới thủ đoạn tấn công như thế này ngay cả dư ba đều gánh không được.

Nếu như đổi thành nhục thân, kia liền trực tiếp bị chia năm xẻ bảy.

Triệu Phi Vũ nhíu mày.

Trước đó kế hoạch thời điểm liền thôi diễn qua sẽ xuất hiện loại khả năng này.

Chỉ là hắn không nghĩ tới Hắc Vũ lưỡi đao ngay cả cái thứ nhất đứt gãy đều chưa từng có đi.

Bất quá thất bại không quan trọng, bọn hắn có rất nhiều cơ hội.

Hít thở sâu một hơi Triệu Phi Vũ đem ánh mắt lại lần nữa nhắm chuẩn nơi xa bùn đen chiểu.

Màu đen hai cánh vỗ vỗ, hai đạo Hắc Vũ lưỡi đao bắn ra.

Lần này hai đạo Hắc Vũ lưỡi đao vận khí rất tốt xuyên qua đạo thứ nhất cầu gãy lỗ hổng.

Bất quá tại cái thứ hai lỗ hổng gặp một đạo phong nhận, Hắc Vũ lưỡi đao trực tiếp tiêu tán.

Triệu Phi Vũ mặt không biểu tình bắt đầu vòng thứ ba khảo thí.

Phía dưới đám người thì là toàn bộ hành trình khẩn trương nhìn xem cầu gãy.

Kia từng đạo Hắc Vũ lưỡi đao phá toái hư không bay về phía bùn đen chiểu.

Nhưng ba cái đứt gãy như là ba cái cửa ải, không ngừng đem bùn đen chiểu ngăn lại.

Nguyên bản đám người còn tưởng rằng cao trào ở phía sau, kết quả bước đầu tiên thế mà liền bị ngăn lại.

Đồng thời trước đó những cái kia đúng Thông Thiên Tháp còn có tưởng niệm Giác Tỉnh Giả nhóm triệt để từ bỏ ý nghĩ.

Ngay cả loại này cao tốc phi hành năng lượng lưỡi đao đều không thể an toàn xuyên qua.

Bọn hắn liền càng đừng nghĩ.

……

Thời gian chậm rãi trôi qua, Triệu Phi Vũ không biết mệt mỏi huy động Hắc Vũ lưỡi đao.

Hố sâu phong huyệt mặc dù khủng bố, nhưng cuối cùng chỉ là ngẫu nhiên phóng thích.

Trên lý luận chỉ cần số lần đủ nhiều, sớm tối có một lần có thể thành công.

Khi Triệu Phi Vũ chém ra thứ 36 nói Hắc Vũ lưỡi đao rốt cục xuyên qua ba đạo cầu gãy đi tới khối thứ bốn cầu gãy bên trên.

Đêm tối lờ mờ không hạ đám người có thể nhìn thấy cái kia đạo lóe ra u quang năng lượng màu đen lưỡi đao cắm vào đến đen trong vũng bùn, tóe lên mảng lớn vũng bùn.

Tất cả mọi người hô hấp trì trệ, tất cả thức tỉnh vật cơ hồ trong cùng một lúc thắp sáng.

Nhưng mà chờ đợi mấy giây sau trong tưởng tượng săn cảnh chó săn đại quân khôi phục hình tượng chưa từng xuất hiện.

Kia bùn đen chiểu vẫn là im ắng, phảng phất cái gì cũng không xảy ra.

“Ai, chuyện gì xảy ra?”

“Chẳng lẽ Dạ Phong đoán sai, ở trong đó không có có đồ vật?”

“Hai ngươi có phải là không nghe xong cả a, trước đó Dạ Phong nói là khả năng, đây chỉ là một loại khả năng tính.”

Đoan Mộc nhìn xem không có bất kỳ biến hóa nào bùn đen chiểu cau mày.

Trước đó đám người thương thảo bên trong Dạ Phong nói qua nhiều loại khả năng.

Một trong số đó chính là săn cảnh chó săn có cảm giác phạm vi.

Chỉ có vật sống nhất là đủ cường đại kẻ ngoại lai mới có thể đưa tới bọn chúng chú ý.

Hiện tại xem ra cái suy đoán này cũng là chính xác.

Không ít người nhìn về phía Dạ Phong, cái sau nhếch miệng cười một tiếng: “Đừng hoảng hốt, hết thảy đều trong dự liệu, mềm không được, kia liền tới cứng!”

Lão Vương dự đoán hình tượng là trước khi trời sáng.

Hiện tại mới rạng sáng hơn hai giờ.

Trong lúc này còn có mấy giờ khoảng cách.

Cho nên để Triệu Phi Vũ nếm thử thời điểm Dạ Phong liền đoán được kết quả này.

Kỹ năng đi qua đã không dùng được, kia liền người đi qua!

Tại mọi người ánh nhìn Dạ Phong chậm rãi đi tới Thông Thiên Tháp cầu gãy chỗ.

Sau đó hắn lấy ra toái tinh đao.

Tâm niệm vừa động trên thân đao tản mát ra trắng noãn ngân hào quang màu xám.

Tinh tránh —— mở!

Tinh diệu —— mở!

Song buff đồng thời mở ra, Dạ Phong nắm chặt chuôi đao đứng lặng tại nguyên chỗ không có động tĩnh.

Đám người thấy thế có chút mộng.

Trước đó thương lượng thời điểm bọn hắn trọng điểm là săn cảnh chó săn sau khi xuất hiện ứng đối ra sao.

Khác biệt săn cảnh chó săn số lượng mang ý nghĩa khác biệt phương án ứng đối.

Nhưng trước lúc này như thế nào đưa chúng nó in ra cũng không có kỹ càng thương lượng.

Cho nên đám người cũng không rõ ràng Dạ Phong muốn làm gì.

Nghi hoặc bên trong Dạ Phong quanh thân bỗng nhiên sáng lên một đạo hào quang màu trắng bạc.

Xoát

Một giây sau, Dạ Phong biến mất!

Thật giống như một cái ma thuật sư đang biểu diễn đại biến người sống.

Dạ Phong nguyên bản vị trí lóe lên ánh bạc, bản thân hắn liền không thấy.

Tất cả mọi người trừng lớn hai mắt, tất cả đều mộng bức.

Bất quá loại này chấn kinh không có tiếp tục bao lâu lại vang lên một tràng thốt lên.

“Phía trước!”

“Nhìn cầu gãy!”

Người khác ánh mắt di chuyển về phía trước, lúc này mới phát hiện Dạ Phong chẳng biết lúc nào xuất hiện tại mấy chục mét bên ngoài cầu gãy bên trên!

“Hắn lúc nào đi?”

“Thuấn di?”

“Toái tinh đao còn có thuấn di hiệu quả?”

Đám người mộng, nhất là phán quyết chi liêm học viện đám người.

Toái tinh đao năng lực bọn hắn rất rõ ràng.

Tinh tránh, tinh diệu, toái tinh!

Ba cái năng lực một cái tăng tăng tốc độ thân pháp, một cái cường hóa vũ khí uy lực.

Còn có một cái là bộc phát loại kỹ năng.

Nhưng là vừa vặn Dạ Phong lại dùng toái tinh đao tiến hành mấy chục mét không gian xuyên toa.

Thoáng một cái phá vỡ bọn hắn đối với thanh này thức tỉnh vật nhận biết..