Chương 750: Trảm chó săn (2)

Chương 750: Trảm chó săn (2)

Cầu gãy bên trên Dạ Phong thấp giọng thở dốc.

Hắn không có hướng người khác giải thích.

Toái tinh đao thực lực chân chính chỉ có tại đêm tối mới có thể hoàn toàn hiện ra.

Cho nên hắn mới chọn muộn bên trên hành động.

Lúc trước Nhị Tinh thời điểm Dạ Phong liền thử qua năng lực này.

Lúc kia thể chất quá yếu, làm một lần kém chút đem mình làm phế.

Bây giờ đột phá Tam Tinh.

Thể chất có tăng lên trên diện rộng.

Lại thêm cực hạn đột phá, Dạ Phong hiện tại thể chất đã vô hạn tới gần Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả.

Đồng thời kháng tính cũng tăng lên rất nhiều.

Cho nên lần này dài đến hơn hai mươi mét thoáng hiện sau bản thể hắn cũng không nhận được quá lớn xé rách.

Không để ý đến sau lưng đám người kêu sợ hãi, Dạ Phong nhanh chân hướng phía phía trước đi đến.

Đi qua hơn hai trăm mét cầu nối, Dạ Phong đi tới cái thứ hai chỗ đứt.

Từng đạo phong nhận từ phía dưới bay ra.

Bọn chúng không có kết cấu gì, như là một đám con ruồi không đầu.

Nhưng mỗi một đao phong nhận uy lực đều đủ để đem Tứ Tinh ma vật xé thành mảnh nhỏ.

Lần này lỗ hổng khoảng chừng hơn bốn mươi mét.

Muốn một lần tính vượt qua khoảng cách này đối với gánh nặng của thân thể có chút cao.

Bất quá trước đó Dạ Phong thí nghiệm qua, khoảng cách này vẫn là có thể tiếp nhận.

Hít thở sâu một hơi, Dạ Phong lại lần nữa nắm chặt toái tinh đao.

Ngân hào quang màu xám đem Dạ Phong cùng toái tinh đao bao khỏa.

Cho người ta một loại thần bí huyền ảo cảm giác.

Hậu phương đám người thấy thế tất cả đều hưng phấn.

“Vừa rồi chính là một màn này, Dạ Phong giống như muốn lại thi triển một lần!”

“Kia khoảng cách vượt qua 40 mét, cái dạng gì kỹ năng có thể nháy mắt vượt qua 40 mét a.”

“Không gian hệ thức tỉnh trang bị! Nguyên bản toái tinh đao ba cái năng lực liền đã đủ biến thái, hiện tại thế mà còn có không gian nhảy vọt năng lực.”

“Cái này đem vũ khí cho điểm đến có 93 đi?”

“93? Ta cảm giác có 95!”

“Không có khả năng, 95 trở lên được xưng là SS cấp cho điểm, trước mắt tối cao cũng mới 94.”

“Một bang không có thấy qua việc đời gia hỏa, ta là thời gian thuộc tính, huynh đệ của ta có được không gian thuộc tính trang bị không phải rất bình thường.”

Nghe mọi người chung quanh kinh hô nghị luận, Vương Hằng ngạo kiều ngẩng đầu.

Bất quá trong lòng lại là đang nghĩ quay đầu làm sao bố trí Dạ Phong.

Gia hỏa này ẩn giấu quá sâu.

Mà lại chính mình cũng không nói cho.

Mặc dù ngươi là huynh đệ của ta, nhưng ta là nhân vật chính a.

Danh tiếng sao có thể để người khác cướp đi.

Dạ Phong không để ý đến sau lưng ồn ào náo động.

Khi tụ lực mấy chục giây sau Dạ Phong bỗng nhiên mở mắt ra.

Xoát

Lóe lên ánh bạc, Dạ Phong lại biến mất tại nguyên chỗ.

Một giây sau dưới bầu trời đêm đối diện trên cầu xuất hiện một đạo giống nhau ngân sắc quang mang.

Dạ Phong thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Lần này Dạ Phong cảm thấy trong thân thể xuất hiện kịch liệt xé rách cảm giác.

Phàm là thân thể của hắn cường độ thấp một chút, hiện tại cơ bắp thậm chí xương cốt liền có khả năng xuất hiện tổn thương.

Hít thở sâu một hơi, Dạ Phong lấy ra một bình sinh mệnh chi thủy uống một ngụm.

Sau đó ngồi xếp bằng trên mặt đất nghỉ ngơi.

Phía trước hơn ba trăm mét bên ngoài chính là cái thứ ba cầu gãy.

Độ rộng cũng là 40 mét hơn.

Một khi nhảy tới liền trực tiếp tiến vào bùn đen chiểu khu vực.

Cho nên hiện tại là hắn duy nhất có thể lấy nghỉ ngơi cơ hội.

……

Hậu phương đám người thấy Dạ Phong nghỉ ngơi tại chỗ dần dần yên tĩnh trở lại.

Rất hiển nhiên loại kia thuấn di mấy chục mét năng lực đặc thù cũng không thoải mái.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Hai mươi phút sau Dạ Phong rốt cục mở mắt ra.

Hắn tình trạng đã khôi phục lại tốt nhất.

Dạ Phong chậm rãi đứng dậy, nhanh chân hướng phía cái thứ ba chỗ đứt đi đến.

Hậu phương nguyên bản yên lặng đám người lại lần nữa ồn ào náo động.

Ánh mắt mọi người đi theo Dạ Phong bước chân tiến lên.

Khi đi tới cầu gãy tít ngoài rìa Dạ Phong dừng bước lại.

Mượn nhờ thưa thớt tinh quang lờ mờ có thể nhìn thấy cầu gãy một bên khác.

Đen nhánh nước bùn đem toàn bộ cầu gãy bao trùm, không nhìn thấy cầu nối nguyên bản dáng vẻ.

Xa xa nhìn lại phảng phất một mảnh nước bùn, hoàn toàn không giống như là có sinh mệnh hoàn cảnh.

Nhưng Dạ Phong rất rõ ràng, kia phiến đen trong vũng bùn tụ tập mấy chục con săn cảnh chó săn.

Một khi mình xuyên qua, những cái kia ma vật sẽ thức tỉnh.

Lúc kia sẽ là một trận ác chiến.

Bất quá hắn hôm nay đến chính là vì đi săn bọn chúng!

Hít thở sâu một hơi, Dạ Phong nắm chặt toái tinh đao.

Điểm điểm tinh quang đem hắn cùng toái tinh đao lại lần nữa bao trùm.

Hậu phương đám người vẻ mặt nghiêm túc.

Mấu chốt nhất một lần muốn mở thử.

Trong khi chờ đợi Lão Vương bỗng nhiên cảm giác là lạ ở chỗ nào: “Ai, ta có một vấn đề, Phong tử tránh khỏi làm sao trở về đâu?”

Đám người dừng lại, lập tức kịp phản ứng.

Đúng a, Dạ Phong đi qua có thể, trở về làm sao?

Phía trước hai lần không gian khiêu dược, Dạ Phong tại nguyên chỗ tụ lực rất lâu.

Loại này thoáng hiện ở chỗ này có thể tụ lực chuẩn bị.

Nhưng một khi đến săn cảnh chó săn lĩnh vực, hải lượng ma vật thức tỉnh.

Bọn chúng cũng sẽ không cho Dạ Phong tụ lực trốn về đến thời gian.

Triệu Phi Vũ trầm giọng nói: “Cái này chúng ta liền đừng quản, đội trưởng dám làm như vậy, khẳng định có kế hoạch của hắn.”

“So sánh lo lắng đội trưởng an nguy, mọi người hay là chuẩn bị một chút nghênh đón săn cảnh chó săn đi.”

Đoan Mộc gật gật đầu: “Không sai, Dạ Phong học đệ đã dám đi qua khẳng định có chuẩn bị ở sau. Tất cả mọi người chuẩn bị, dựa theo kế hoạch lúc trước tiến hành!”

Theo Đoan Mộc thoại âm rơi xuống, đủ mọi màu sắc thức tỉnh vật xuất hiện.

Hệ phụ trợ Giác Tỉnh Giả đem các loại tăng thêm buff cho đám người gia trì lên.

Người khác cắn thuốc cắn thuốc, nắm vững bài nắm vững bài.

Thu

Viêm Dực Phượng Hoàng bay đến trên bầu trời một tiếng huýt dài.

Trên lưng, Mộc Nhuế giơ cao chữa trị quyền trượng, thánh khiết quang huy cùng hỏa diễm đem hắc ám thắp sáng.

Làm cho tất cả mọi người có thể rõ ràng nhìn thấy Dạ Phong phía trước cầu gãy tình huống.

Khi mọi người chuẩn bị hoàn tất, Dạ Phong bên kia tụ lực cũng cuối cùng kết thúc.

Sau một khắc quen thuộc ngân sắc quang mang nở rộ.

Dạ Phong biến mất tại nguyên chỗ.

Lại lần nữa xuất hiện vẫn là bị bùn đen chiểu bao phủ cầu gãy bên trên!

“Ùng ục ~ ùng ục ~”

Khi Dạ Phong rơi xuống cầu gãy bên trên một khắc này, nguyên bản yên lặng bùn đen chiểu bỗng nhiên bắt đầu nổi lên.

Mấy chục đạo cao cấp ma vật khí tức từ bên trong xuất hiện.

Kia đen trong vũng bùn từng khối có áo giáp màu đen từ bùn đen bên trong chui xuất hiện.

Những cái kia hách lại chính là từng cái Tứ Tinh săn cảnh chó săn!

Những này săn cảnh chó săn còn không có hoàn toàn xuất hiện.

Nhìn xem kia đen nhánh bóng lưỡng giáp trụ, lóe ra tông sắc quang mang con mắt tất cả mọi người chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Triệu Phi Vũ mấy cái có năng lực phi hành Giác Tỉnh Giả nhanh chóng thống kê săn cảnh chó săn tin tức.

“8……17……23……31……38, 39, 40!”

Khi Triệu Phi Vũ đếm tới 40 chỉ thời điểm sắc mặt đột biến.

Trước đó đám người trong kế hoạch thấp hơn 40 chỉ bắt đầu quét dọn nhiệm vụ.

Vượt qua 40 chỉ liền muốn chuẩn bị rút lui.

Hiện tại số lượng đã đạt tới 40 chỉ mà lại còn chưa kết thúc.

Khi tất cả số lượng đếm xong, Triệu Phi Vũ xác định là 43 chỉ!

So với bọn hắn trong kế hoạch có thể ứng đối cực hạn còn nhiều hơn 3 chỉ!

Loại này chiến đấu mỗi gia tăng một con đều có khả năng ảnh hưởng toàn bộ chiến cuộc.

Hiện tại lập tức nhiều 3 chỉ, đã là phi thường tình huống nguy hiểm.

Theo lý thuyết Triệu Phi Vũ hiện tại hẳn là lập tức đem số lượng nói cho phương đám người.

Nhưng là hắn do dự một chút không có mở miệng.

Một khi mở miệng thế tất tạo thành đội ngũ khủng hoảng cùng hồi hộp.

Bởi như vậy dù cho có cơ hội đối kháng, cũng lại bởi vì sợ hãi thất bại.

Ngoài ra còn có một điểm, cũng là mấu chốt nhất một điểm.

Dạ Phong không có để bọn hắn rút lui!

Thân ở cầu gãy phía trên Dạ Phong nhanh hơn hắn xác định săn cảnh chó săn số lượng.

Nhưng là đội trưởng không có để bọn hắn rút lui, mình cũng không có chạy trốn.

Nói rõ loại này quy mô số lượng còn tại Dạ Phong trong phạm vi khống chế..