Chương 751: Trảm chó săn (3)

Chương 751: Trảm chó săn (3)

Khi tất cả săn cảnh chó săn từ đen trong vũng bùn chui ra ngoài ngay lập tức Dạ Phong liền xác định số lượng.

43 chỉ!

So với mình dự đoán muốn bao nhiêu mấy cái.

Nếu như những này săn cảnh chó săn tất cả đều là hoàn toàn trạng thái, kia Dạ Phong khẳng định xử lý không được.

Nhưng bây giờ bọn chúng mới vừa từ đen trong vũng bùn ra.

Ý thức thanh tỉnh cần mấy giây.

Cái này Dạ Phong tại trò chơi không gian bên trong đã thử qua vô số lần.

Cho nên, cái này mấy giây đối với Dạ Phong mà nói chính là một cái cự đại lợi tốt.

Dạ Phong không nhanh không chậm chụp vào hư không.

Giữa không trung không gian vòng xoáy xuất hiện.

Dạ Phong tay vươn vào hư không vòng xoáy bên trong.

Khi tay của hắn từ bên trong ra, trong tay nhiều mấy đồ vật.

Nó bên trong một cái là màu xanh thẳm thủy tinh —— xanh đậm băng tinh!

Đây là Dạ Phong thu hoạch được một cái S cấp bảo mệnh đạo cụ.

Trước đó Dạ Phong khảo nghiệm qua xanh đậm băng tinh lực phòng ngự phi thường biến thái.

Cho dù là phía dưới phong nhận đều không thể đem nó phá hủy.

Nhiều nhất chính là gia tốc năng lượng tiêu hao, để băng tinh hộ thuẫn hữu hiệu thời gian rút ngắn.

Theo lý thuyết xanh đậm băng tinh tiếp tục thời gian đầy đủ hắn đi cái vừa đi vừa về.

Dạ Phong phía trước sử dụng thoáng hiện chính là chỉ là vì giữ lại át chủ bài.

Nếu như cách cầu gãy cũng có thể đem săn cảnh chó săn dẫn ra kia liền có thể tiết kiệm một cái át chủ bài.

Trừ xanh đậm băng tinh bên ngoài Dạ Phong còn lấy ra 20 mai điện khí thủy tinh, 10 cái băng tinh phong bạo (Tam Tinh) một cái mồi lửa.

Ba loại đạo cụ bất luận một loại nào phóng thích đều không đủ lấy giết chết cao cấp ma vật.

Thậm chí ngay cả một chút Tam Tinh ma vật đều không thể tạo thành quá cao tổn thương.

Nhưng ba loại khác biệt nguyên tố năng lượng hội tụ vào một chỗ lại có kỳ diệu phản ứng hoá học.

Vật Lý công kích loại này đúng loại này săn cảnh chó săn tạo thành tổn thương rất nhỏ.

Đã như vậy, kia liền cho các ngươi đến điểm ma pháp tiệc!

Tâm niệm vừa động, mười cái Tam Tinh băng tinh phong bạo tiêu ký tất cả đều điệp gia ra bây giờ cách Dạ Phong thân trước hai mươi mét địa phương.

Sau đó Dạ Phong một tay lấy điện khí thủy tinh cùng mồi lửa ném đến ấn ký nhất trung ương.

Làm xong đây hết thảy, Dạ Phong tâm niệm vừa động, một đạo trạm năng lượng màu xanh lam bình chướng đem Dạ Phong bao vây lại.

Sau một khắc tất cả săn cảnh chó săn triệt để từ đen trong vũng bùn thức tỉnh.

Khôi giáp hạ trong mắt của bọn nó lóe ra màu nâu quỷ hỏa.

Như là vực sâu đi tới ác ma.

Một nháy mắt, 43 nói băng lãnh khí tức đem Dạ Phong khóa chặt.

Dạ Phong có thể minh xác cảm thấy được, kia từng đạo quỷ hỏa bên trong tràn ngập đặc thù thần sắc.

Sự kích động kia không chỉ là thợ săn nhìn thấy con mồi sau hưng phấn, còn có vô tận cừu hận.

Đây là lúc trước hắn tại cửa thứ mười chưa bao giờ cảm thấy được cảm xúc.

Rất hiển nhiên đây hết thảy đều là vẫn lạc thần linh giở trò quỷ.

Bất quá bây giờ những này đều không trọng yếu.

Xanh đậm băng tinh bên trong Dạ Phong trong lòng yên lặng bắt đầu đếm ngược.

3!

Tất cả săn cảnh chó săn bắt đầu động.

Bọn chúng giống như thủy triều phóng tới Dạ Phong.

2!

Phanh phanh phanh ——

Trước hết nhất đến săn cảnh chó săn lợi trảo chộp vào bình chướng bên trên.

Bất quá loại kia công kích không cách nào đúng bình chướng tạo thành bất cứ thương tổn gì.

1!

Đến tiếp sau săn cảnh chó săn cũng đã tới.

Bọn chúng đem Dạ Phong bao bọc vây quanh, phảng phất muốn đem hắn ăn sống nuốt tươi một dạng.

0!

Sau một khắc, mười cái băng tinh phong bạo đồng thời dẫn bạo.

Vô số băng trùy như là bão tuyết đồng dạng hướng phía bốn phương tám hướng bắn ra.

Trực tiếp đem hơn phân nửa cầu gãy bao phủ.

Trong đó một đạo băng trụ đâm trúng mồi lửa.

Mồi lửa nổ tung thiêu đốt ra ngọn lửa nóng bỏng.

Mà những cái kia hỏa diễm lại đem kia 20 mai điện khí thủy tinh dẫn bạo.

Oanh! Oanh! Oanh!

Một nháy mắt, ba loại màu sắc khác nhau năng lượng đem toàn bộ cầu gãy toàn bộ thôn phệ.

Lôi hỏa quá tải, Băng Lôi siêu dẫn, băng hỏa lưỡng trọng thiên……

Khác biệt nguyên tố ở giữa sinh ra các loại phản ứng hoá học.

Loại hiệu quả này cũng không phải 1+1+1=3.

Mà là một loại bao nhiêu lần tăng.

Tuy là đêm tối, nhưng giờ khắc này vô tận năng lượng lại đem phiến khu vực này thắp sáng.

Cầu bên cạnh, Triệu Phi Vũ còn đang do dự muốn hay không đem săn cảnh chó săn số lượng nói cho phương đám người.

Sau đó liền nhìn thấy màn này sau cả người ngây người.

Không chỉ là hắn, tất cả mọi người bị một màn này rung động.

Dạ Phong sử dụng đạo cụ chỉ nói bất kỳ một cái nào cũng không tính bao nhiêu lợi hại.

Muốn giết chết loại này cấp bậc ma vật gần như không có khả năng.

Nhưng ba loại khác biệt năng lượng tạo thành phản ứng hoá học lại đem uy lực đã tăng mấy lần không chỉ.

Đương nhiên ngay cả như vậy cũng không đến nỗi giết chết săn cảnh chó săn loại này không có sinh mệnh vực sâu ma vật.

Nhưng Dạ Phong không cần giết chết bọn chúng.

Hắn chỉ cần dựa vào tam nguyên làm phản ứng uy lực sinh ra đầy đủ lực trùng kích.

Đem những này săn cảnh chó săn đánh bay ra ngoài!

Dạ Phong vị trí vốn chính là cầu gãy gần nhất.

Vừa mới tất cả săn cảnh chó săn hướng phía Dạ Phong vây quanh tới, tất cả đều tụ tập đến gần nhất.

Hiện tại năng lượng nổ tung, khủng bố sóng xung kích trực tiếp đem hải lượng săn cảnh chó săn đánh bay ra ngoài.

Săn cảnh chó săn có năng lực phi hành, sẽ không rơi vào hố sâu phong huyệt.

Nhưng phong huyệt bên trong bốn phía phong nhận lại có thể làm bị thương bọn chúng!

……

Một con ở giữa không trung xoay chuyển săn cảnh chó săn còn không có khống chế lại thân thể.

Bên cạnh của nó bỗng nhiên có một đạo phong nhận xẹt qua.

Phong nhận có cực mạnh xé rách hiệu quả.

Chỉ là chạm đến săn cảnh chó săn khôi giáp liền ở phía trên lưu lại một đạo dấu vết thật sâu.

……

Một con săn cảnh chó săn vừa mới ổn định thân hình.

Một giây sau dưới thân thể của nó có một đạo phong nhận xuyên qua thân thể của nó.

Phong nhận rời đi đồng thời, còn mang đi một nửa lợi trảo cùng một mảnh khôi giáp mảnh vỡ.

……

Cùng loại xuất hiện ở hải lượng săn cảnh chó săn trên thân xuất hiện.

Loại này thâm uyên sinh vật không có huyết nhục, không có nguyên tố thân thể.

Nhưng loại này cấp bậc điểm người lại đủ để đối bọn chúng tạo thành trí mạng thương hại.

Phong nhận những nơi đi qua hoặc là gãy chi hài cốt, hoặc là trực tiếp đem săn cảnh chó săn chém thành hai nửa.

Rốt cục săn cảnh chó săn mới phản ứng được, bọn chúng tại không trung du đãng nhanh chóng bay về phía cầu gãy phía trên tránh né phong nhận.

Khi đi tới cầu gãy bên trên, nguyên bản 43 chỉ săn cảnh chó săn lúc này chỉ còn lại 37 chỉ.

Trong đó còn có nhiều hơn một nửa trên thân xuất hiện khác biệt trình độ thương thế.

Còn lại săn cảnh chó săn trong mắt tràn ngập vô tận phẫn nộ cùng sát ý.

Bọn chúng trí thông minh rất cao, minh bạch vừa mới tên kia đang tính kế bọn chúng.

Mà lại nhân loại kia trên thân còn có một loại mười phần chán ghét khí tức.

Để bọn chúng chỉ là cảm nhận được tựa như đem nó xé thành mảnh nhỏ.

Có cơ hội thở dốc, săn cảnh chó săn ngắm nhìn bốn phía tìm kiếm phóng thích loại này bạo tạc uy lực đầu nguồn.

Bị vũng bùn bao khỏa cầu gãy bên trên.

Lôi hỏa hai loại năng lượng nháy mắt bộc phát đã biến mất.

Chỉ còn lại đại lượng băng tinh hướng phía bốn phía bay vụt.

Cầu gãy bên trên bùn đen lập tức thiếu vượt qua một phần ba.

Mà kẻ đầu têu Dạ Phong lại là biến mất ngay tại chỗ.

Gâu

Một con săn cảnh chó săn bỗng nhiên gào thét một tiếng.

Cái khác săn cảnh chó săn quay đầu nhìn lại.

Một đạo nhạt năng lượng màu xanh lam bóng chính mượn nhờ cái này năng lượng xung kích cấp tốc hướng phía bên bờ bay đi.

Khi xanh đậm băng tinh xuyên qua đứt gãy khu vực lúc lại có từng đạo phong nhận đánh tới.

Kia khủng bố phong nhận có thể đem săn cảnh chó săn khôi giáp chặt đứt.

Nhưng đối mặt kia màu xanh thẳm bình chướng lại không thể làm gì.

Rất nhanh Dạ Phong bay trở về đến bên bờ, hắn đối đám người hô một cuống họng: “Uy, từng cái đừng phát ngốc, tất cả mọi người dựa theo kế hoạch tiến hành!”

Vừa rồi gói quà lớn đã đưa ra ngoài.

Tiếp xuống chính là tập đâm lê đao thời điểm!

Dứt lời Dạ Phong quay người nhìn về phía cầu gãy bên trên những cái kia săn cảnh chó săn.

Sau đó đưa ngón trỏ ra cho chúng nó một cái quốc tế lễ phép dùng câu.

“Ngươi qua đây a!”.