Chương 752: Trảm chó săn (4)

Chương 752: Trảm chó săn (4)

Đám người như ở trong mộng mới tỉnh.

Không có cách nào, vừa rồi từng cảnh tượng ấy chuyển biến quá nhanh, để bọn hắn có chút phản ứng không kịp.

Mới vừa rồi còn mấy chục con săn cảnh chó săn từ đen trong vũng bùn chui ra ngoài.

Đám người triệu hoán thức tỉnh vật chuẩn bị liều chết đánh cược một lần.

Một giây sau Dạ Phong sử dụng một ít át chủ bài trực tiếp thả một cái cự đại pháo hoa.

Thời gian trong nháy mắt liền để săn cảnh chó săn xuất hiện phạm vi lớn tổn thương.

Lúc này Triệu Phi Vũ âm thanh âm vang lên: “Báo cáo, hiện tại còn thừa lại 37 chỉ.”

Đám người lấy lại tinh thần.

37 chỉ so trước đó dự tính số lượng muốn thấp một chút.

Mà lại trong đó còn có không ít đã làm trọng thương.

Kể từ đó, trận chiến đấu này bọn hắn tỷ số thắng cực cao!

Nơi xa săn cảnh chó săn phát hiện Dạ Phong tung tích sau bắt đầu phản kích.

Cầu gãy tồn đang ngăn trở bọn chúng trực tiếp tới.

Bất quá cái này đối với săn cảnh chó săn cũng không tính phiền phức.

Chỉ thấy chúng nó toàn thân tản mát ra một cỗ đặc thù năng lượng.

Sau một khắc trước người xuất hiện từng cái vết nứt không gian.

Săn cảnh chó săn như là cá con đồng dạng trượt chân một chút chui vào biến mất không thấy gì nữa.

“Dựa theo kế hoạch tiến hành, cẩn thận chung quanh!” Dạ Phong trầm giọng nói.

Đám người lập tức phân tán ra đến.

Bọn hắn tốp năm tốp ba lưng tựa lưng cảnh giác nhìn bốn phía.

Ba giây sau không gian chung quanh xuất hiện rung chuyển.

Từng đạo không gian vòng xoáy xuất hiện.

Những này vòng xoáy cũng không có châm đối cái khác Giác Tỉnh Giả.

Bọn hắn tất cả đều quay chung quanh tại Dạ Phong chung quanh.

Móng vuốt sắc bén điên cuồng công kích tới Dạ Phong xanh đậm băng tinh hộ thuẫn.

Nơi xa xem kịch Vương Hằng khóe miệng giật một cái, Phong tử là nhiều bị người hận a.

Tất cả săn cảnh chó săn không làm người khác, thế mà đều chạy Dạ Phong đến.

Xanh đậm băng tinh hạ Dạ Phong khóe miệng có chút câu lên.

Xem ra mình trước đó cách làm cộng thêm 【 bánh răng vận mệnh bắt đầu chuyển động 】 độ thiện cảm -100 hiệu quả rất rõ ràng.

Kể từ đó vậy thì càng dễ dàng.

Dạ Phong lớn tiếng nói: “Tất cả mọi người chuẩn bị, không dùng sử dụng đạo cụ át chủ bài, tất cả mọi người hệ chiến đấu Giác Tỉnh Giả hướng ta nã pháo!”

Đám người dừng lại.

Dạ Phong ý tứ chỉ dùng của mình làm mồi nhử ăn một đợt tổn thương.

Ở đây mấy chục tên Giác Tỉnh Giả, có cự ly xa năng lực công kích nói ít cũng có mười mấy.

Tất cả mọi người đồng thời phát động công kích, Dạ Phong gánh vác được sao?

Người khác còn đang suy tư thời điểm trên bầu trời Viêm Dực Phượng Hoàng huýt dài một tiếng.

Nó ăn thêm một viên tiếp theo mồi lửa, trước người bắt đầu ngưng tụ hỏa cầu thật lớn.

Triệu Phi Vũ hai cánh vỗ vỗ, cánh chim bên trên dấy lên ngọn lửa màu đen.

Từng đạo Hắc Vũ lưỡi đao bắt đầu ngưng tụ.

Lý kiếm trạng kiếm chỉ thương thiên, vô tận kiếm ý vờn quanh ở trong đó.

Hắn trực tiếp mở ra nhân kiếm hợp nhất hình thức chuẩn bị công kích.

Người khác thấy thế không chần chờ nữa.

Đã Dạ Phong mình đồng đội đều tin tưởng, vậy bọn hắn cũng liền không có gì để nói nhiều.

Dưới bầu trời đêm từng đạo năng lượng ba động hiện lên.

Tất cả mọi người đem công kích phương hướng nhắm ngay bị săn cảnh chó săn vờn quanh Dạ Phong.

Vài giây sau một đạo kiếm khí khổng lồ dẫn đầu đánh vỡ cân bằng.

Kiếm khí xé rách hư không, mang theo không thể địch nổi lực lượng chém về phía những cái kia săn cảnh chó săn.

Kiếm khí những nơi đi qua không gian bắt đầu vặn vẹo.

Nhất kiếm khai thiên cửa!

Ngay sau đó một cái đường kính vượt qua năm mét màu đỏ sậm như là thiên thạch đồng dạng rơi xuống.

Kia đỏ biến đen hỏa diễm đem mang theo hủy diệt hết thảy lực lượng.

Vùng trời này đều bị nó thắp sáng.

Ô kim rơi ngày!

Cơ hồ cùng một thời gian cái khác Giác Tỉnh Giả công kích cũng theo nhau mà tới.

Rầm rầm rầm ——

Một nháy mắt Dạ Phong vị trí liền bị vô số năng lượng bao phủ.

Đại địa điên cuồng chấn động, năng lượng kinh khủng phong bạo để mấy chục mét bên ngoài Giác Tỉnh Giả đều đứng không vững.

Càng xa xôi không phải hệ chiến đấu Giác Tỉnh Giả nhóm kinh ngạc nhìn một màn này.

Một đám Tam Tinh Giác Tỉnh Giả giờ phút này lại phóng thích có thể so với ngũ tinh Giác Tỉnh Giả mới có thể bạo phát đi ra uy lực kinh khủng.

Tất cả kỹ năng hội tụ đến cùng một chỗ, cho người ta một loại hủy thiên diệt địa tức thị cảm.

Cái này thật sự là…… Thái khốc cay!

Qua đi tới mấy giây, dư âm năng lượng mới chậm rãi tiêu tán.

Nguyên bản tái nhợt mặt đất đã biến thành một mảnh cháy đen.

Nếu không phải bí cảnh thế giới đại địa mười phần cứng rắn, hiện tại đoán chừng liền biến thành hố sâu.

Lại nhìn trung tâm chiến trường, vượt qua một nửa săn cảnh chó săn ngã xuống đất.

Nó trên người chúng mấp mô đào nhìn qua vô cùng thê thảm.

Một bộ phận chính đang giãy dụa một lần nữa bò lên.

Còn có một chút triệt để biến thành một đống mảnh vỡ.

Còn thừa săn cảnh chó săn tại không trung du động, bọn chúng tức giận nhìn về phía người khác.

Đôi mắt bên trong sát ý đều nhanh muốn tràn ra tới.

Về phần bị tập kích Dạ Phong thì là khoan thai tự đắc đứng tại xanh đậm băng tinh bên trong.

Màu lam nhạt bình chướng như là minh nguyệt lấp lánh.

Bình chướng bên trên bóng loáng như gương, nhìn không đến bất luận cái gì tì vết cùng vết rách.

Dạ Phong xanh đậm băng tinh tại phong nhận bên trong đều có thể đi xuyên.

Huống chi một đám Tam Tinh Giác Tỉnh Giả công kích.

Dạ Phong ngắm nhìn bốn phía nụ cười trên mặt càng sâu: “Còn lại 33 chỉ, cái khác cũng tàn một nửa, nếu như là cái dạng này, kia một chút át chủ bài có lẽ có thể không sử dụng.”

Nghĩ đến cái này Dạ Phong lớn tiếng nói: “Ta tái dẫn đi một chút, còn lại chính các ngươi xử lý, có thể không sử dụng át chủ bài thì không sử dụng át chủ bài.”

Dứt lời Dạ Phong phía sau Thiên Vũ hai cánh triển khai, hóa thành một đạo lưu quang bay về phía bầu trời đêm.

Cái khác săn cảnh chó săn sững sờ.

Những cái kia thụ thương không nghiêm trọng cái đuôi tại không trung bãi xuống, hướng phía Dạ Phong truy sát mà đi.

Về phần những cái kia vừa mới bị người khác hợp kích kỹ năng bao trùm chậm nửa nhịp.

Tất cả trong địch nhân bọn hắn muốn giết nhất chết khẳng định là cái này Dạ Phong.

Nhưng người khác đánh lén bọn chúng, thù này khẳng định cũng phải báo.

Đang do dự mấy đạo Hắc Vũ lưỡi đao bay kích xạ mà đến.

Hắc Vũ lưỡi đao rơi vào những cái kia khôi giáp bên trên phát ra xì xì thiêu đốt âm thanh.

Phía trên có màu đen ngọn lửa không ngừng nhảy lên.

Loại công kích này mặc dù không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng kia bị công kích đến săn cảnh chó săn lại khó chịu xoay chuyển động thân thể.

Một chút thậm chí còn dùng móng vuốt ý đồ đem nó dập tắt.

Nhưng đây chỉ là bắt đầu.

Không chờ chúng nó đem Hắc Viêm dập tắt, Viêm Dực Phượng Hoàng đem mảng lớn hỏa cầu rơi xuống.

Nóng hổi hỏa diễm chạm đến khôi giáp, để đen nhánh khôi giáp dần dần biến thành màu đỏ.

Săn cảnh chó săn không ngừng xoay chuyển động thân thể.

Một chút thậm chí phát ra phẫn nộ gào thét.

Mặc kệ là Hắc Viêm vẫn là Nghiệp Hỏa đối với đối với vực sâu ma vật đều có vô cùng tốt hiệu quả.

Lại sau đó từng đạo kiếm khí đưa chúng nó trên không phong tỏa.

Lý Kiếm Tâm kiếm trận mở ra, một người liền vây khốn bốn con săn cảnh chó săn.

Nói đạo kiếm khí trảm tại trên người bọn chúng hỏa hoa văng khắp nơi.

Mặc dù không cách nào trọng thương bọn chúng, nhưng cái này mấy cái trong thời gian ngắn cũng vô pháp thoát ly.

“Các cháu, gia gia ở đây!”

Bên trái chiến trường gần nhất, Lôi Đại Chủy tại giả nham sau lưng lớn tiếng gào thét.

“Không sợ công kích!”

Bên phải chiến trường, Hàn Vô Úy tấm thuẫn nện rơi trên mặt đất.

Sóng xung kích đem sáu con săn cảnh chó săn hấp dẫn.

Kim sắc xúc xắc tại không trung sáng lên.

Kim quang lóe lên đem ba con săn cảnh chó săn kéo vào Uất Trì Hùng lĩnh vực.

……

Dạ Phong bay đi một khắc này tất cả mọi người liền phát động thế công.

Đây là đám người lúc trước đã sớm kế hoạch tốt.

Dạ Phong câu dẫn, người khác căn cứ mình thực lực giải quyết đối ứng ma vật.

Trong kế hoạch đám người căn cứ Dạ Phong ngăn chặn săn cảnh chó săn số lượng quyết định phải chăng vận dụng át chủ bài, vận dụng nắm chắc bao nhiêu bài.

Mà ngay mới vừa rồi, Dạ Phong lập tức mang đi 18 chỉ săn cảnh chó săn.

Mà lại mang đi tất cả đều là tại vừa mới chiến đấu bên trong không có có nhận đến quá lớn tác động đến những cái kia.

Còn lại 15 đã xa thấp hơn nhiều đám người dự tính.

Lúc trước bọn hắn trong kế hoạch hạn mức cao nhất là 30 chỉ, hiện tại số lượng chỉ còn lại một nửa.

Kể từ đó đối phó những này ma vật bọn hắn ngay cả át chủ bài đều không cần sử dụng.

Mà lại còn lại những này cũng đều là thụ thương trạng thái hư nhược.

Cái này nếu là thả chúng nó chạy, vậy bọn hắn liền đừng sống.

Giết.