Chương 753: Trảm chó săn (5)

Chương 753: Trảm chó săn (5)

Một trận đại hỗn chiến như vậy bắt đầu.

Lý Kiếm Tâm, Hàn Vô Úy, Lôi Đại Chủy, Uất Trì Hùng bốn người trực tiếp đem tất cả săn cảnh chó săn chia cắt.

Loại này hoàn mỹ bắt đầu đám người nằm mơ đều không có nghĩ qua.

Tại bọn hắn ban đầu trong kế hoạch bốn người bình quân ngăn chặn ba con liền xem như rất không tệ.

Săn cảnh chó săn lại không phải người ngu, không có khả năng tất cả đều ngừng cùng một chỗ để ngươi khống chế.

Nhưng bây giờ tràng cảnh này xuất hiện.

Tất cả Giác Tỉnh Giả bên trong có mạnh nhất khống chế bốn người đem 15 chỉ săn cảnh chó săn toàn bộ vây khốn.

Trong kiếm trận cùng vàng xúc xắc bên trong đám người không có đi quản.

Bọn hắn đem hỏa lực nhắm ngay bị Hàn Vô Úy cùng Lôi Đại Chủy trào phúng kia mấy cái.

Tiêu dũng người mặc bạo lực gấu trang phục, song quyền hỏa diễm đối một con chính là dừng lại bạo lực chuyển vận.

Đánh săn cảnh chó săn không trung cứng ngắc đều không mang rơi xuống.

Sở Cuồng Hạo Thiên Chùy bành trướng gấp mười.

Một chùy tiếp một chùy đem con kia săn cảnh chó săn đè xuống đất ma sát.

Lưu Thiết Quân Hulk dắt lấy một con săn cảnh chó săn cái đuôi chơi lên đại phong xa.

Triệu Long Tường thì là tại ba con săn cảnh chó săn ở giữa nhiều lần hoành nhảy.

Cái này đến một quyền, cái kia đến một quyền.

Hỗn chiến bên trong một đạo hắc ảnh xuất hiện tại một con săn cảnh chó săn phía sau.

Đen nhánh chủy thủ không có phản xạ bất luận cái gì quang mang.

Trần Hân Lam cánh tay huy động, chủy thủ hóa thành một đạo hắc quang đâm vào săn cảnh chó săn trong mắt.

Săn cảnh chó săn gào thét, thân thể điên cuồng co quắp.

……

Trong ngày thường bọn hắn một thân một mình là không thể nào như thế nhẹ nhõm áp chế săn cảnh chó săn.

Nhưng tại cái khác đồng đội trợ giúp hạ, săn cảnh chó săn các hạng thuộc tính bị trên phạm vi lớn suy yếu.

Đám người thực lực phát huy đến cực hạn.

Rõ ràng là một đám so thánh hài thú còn nguy hiểm hơn khủng bố ma vật.

Nhưng giờ phút này tại mọi người trong tay như là một đám dê đợi làm thịt.

Hai phút sau, cái thứ nhất săn cảnh chó săn dẫn đầu bị đánh giết.

Đánh giết nó là thức tỉnh đoạt mệnh tiễn đao cái kia Giác Tỉnh Giả.

Tên kia ngay cả giảo 13 đao, trực tiếp đem săn cảnh chó săn đầu lâu chặt đứt.

Ngay sau đó một đạo khủng bố hỏa diễm nổ tung.

Tiêu dũng hỏa quyền trực tiếp đỗi tiến săn cảnh chó săn trong thân thể, vô tận hỏa diễm đem nó bao phủ.

Lại sau đó một đạo tiếng nổ cực lớn lên.

Đầy trời mảnh vỡ hóa thành sao băng bay về phía chân trời.

Triệu Long Tường một quyền trực tiếp đem một con săn cảnh chó săn khôi giáp đánh nổ!

Tại mọi người phối hợp xuống từng cái săn cảnh chó săn bị đánh giết.

Rất nhanh Hàn Vô Úy cùng Lôi Đại Chủy trào phúng những cái kia liền bị dọn dẹp sạch sẽ.

“Đợt thứ hai! Chuẩn bị!” Đoan Mộc nhìn về phía Lý Kiếm Tâm cùng Uất Trì Hùng lớn tiếng nói.

Lý Kiếm Tâm triệt hồi kiếm trận, đem săn cảnh chó săn áp chế tới mặt đất.

Uất Trì Hùng từ bỏ cược mệnh, kim sắc quang mang tiêu tán.

Không có trói buộc sáu con săn cảnh chó săn liền muốn phản công.

Nhưng một giây sau càng nhiều Giác Tỉnh Giả trước một bước vọt lên.

Một vòng mới đại hỗn chiến lại lần nữa bắt đầu.

Sáu phút sau, nương theo lấy đinh tai nhức óc âm bạo vang lên.

Con thứ mười lăm săn cảnh chó săn bị đánh giết!

Nhìn xem đầy đất thi hài trên mặt mọi người lộ ra nụ cười vui vẻ.

Một số người thậm chí cảm giác có chút không chân thực.

“Loại ma vật này giống như không quá lợi hại.” Một cái Giác Tỉnh Giả thấp giọng nói.

“Cái này liền đánh xong?” Có người còn chưa kịp phản ứng.

Bọn hắn thực lực mặc dù không kém, nhưng cũng không đến nỗi nghiền ép Tứ Tinh ma vật.

Trước đó đi săn thánh hài thú thời điểm ba năm người cũng cần tốn hao mười mấy phút mới có thể cầm xuống một con.

Nhưng là bây giờ ngắn ngủi sáu phút bọn hắn diệt đi 15 chỉ so với thánh hài thú càng kinh khủng săn cảnh chó săn.

Đoan Mộc nhanh chóng nói: “Đừng lo lắng, thụ thương nghỉ ngơi tại chỗ, không có có thụ thương đi chi viện Dạ Phong!”

Đoan Mộc rất rõ ràng, đối với bọn hắn mà nói phía trước 15 chỉ chịu tổn thương chỉ là khúc nhạc dạo.

Chân chính cần toàn lực ứng phó chính là kia 18 chỉ hoàn toàn thể săn cảnh chó săn.

……

Ngoài mấy chục dặm, một đạo ngân sắc lưu quang phá toái hư không.

Giờ phút này trong bầu trời đêm Dạ Phong đang phi hành cực nhanh.

Tại phía sau hắn 18 chỉ săn cảnh chó săn gào thét đuổi theo.

Một màn này cực giống trước đó Dạ Phong từ Lão Vương tin tức ngày san báo lên nhìn thấy hình tượng.

Giờ phút này Dạ Phong trên thân bộ hai cái cao cấp tấm chắn năng lượng.

Các loại buff dược tề cũng đều phục dụng.

Mặc dù những vật này so ra kém xanh đậm băng tinh.

Nhưng kháng trụ mấy lần công kích vẫn là không có vấn đề.

Phi hành bên trong Dạ Phong bỗng nhiên cảm thấy được cái gì.

Thiên Vũ chớp động tại không trung xẹt qua một đường vòng cung.

Cơ hồ cùng một thời gian Dạ Phong trước đó tiến lên phương hướng xuất hiện hai khe hở không gian.

Nếu như Dạ Phong vừa mới tiếp tục thẳng tắp phi hành vô cùng có khả năng va vào vết nứt không gian bên trên.

Theo Dạ Phong tốc độ né tránh giảm xuống.

Hai con săn cảnh chó săn đuổi theo.

Lợi trảo chộp vào hộ thuẫn bên trên để bình chướng rung động không ngừng.

Dạ Phong một lần nữa gia tốc đưa chúng nó hất ra.

Nếu như Dạ Phong nguyện ý, hắn có thể đem tốc độ phi hành lại đề thăng một mảng lớn.

Triệt để vứt bỏ sau lưng săn cảnh chó săn.

Nhưng hậu quả chính là những này vực sâu ma vật trực tiếp mở ra hư không xuyên qua truy kích.

Bởi như vậy di động cao tốc Dạ Phong liền nguy hiểm.

Cho nên Dạ Phong nếm thử mấy lần sau đem tốc độ điều chỉnh đến so săn cảnh chó săn tốc độ phi hành nhanh một chút điểm trạng thái.

Bọn chúng đã đuổi không kịp, lại không đến mức mở ra không gian xuyên toa.

Ngẫu nhiên có một hai con bực bội sử dụng.

Bất quá tại Dạ Phong cường đại cảm giác lực hạ, loại này số lượng vòng vây còn có thể kịp phản ứng.

Tránh né bên trong Dạ Phong trong ngực xuất hiện động tĩnh.

Dạ Phong lấy ra truyền âm ốc biển.

Bên trong lập tức truyền đến Đoan Mộc thanh âm: “Học đệ, chúng ta bên này đã đem còn lại toàn bộ giải quyết, không có nhân viên thương vong.”

“Lôi Đại Chủy cùng Hàn Vô Úy trào phúng đối với săn cảnh chó săn cũng hữu hiệu quả, có thể cưỡng chế bọn chúng công kích.”

“Về phần săn cảnh chó săn nhược điểm, trước mắt phát hiện đối với tinh thần lực cùng hỏa diễm kháng tính rất thấp……”

Đoan Mộc nhanh chóng đem vừa mới chiến đấu trải qua nói cho Dạ Phong.

Trong đó bao quát những này săn cảnh chó săn chiến đấu quen thuộc cùng nhược điểm.

Nghe vậy Dạ Phong vẩy một cái lông mày.

Hắn vốn cho là săn cảnh chó săn loại ma vật này tinh thần kháng tính sẽ rất cao.

Nhưng bây giờ chứng minh bọn chúng phương diện này đồng dạng.

Vực sâu chi lực cho bọn chúng một chút năng lực đặc thù.

Bọn chúng không có thân thể, lấy một loại năng lượng phương thức đặc thù sống nhờ tại khôi giáp bên trong.

Cho nên có thể lâu dài sinh tồn, còn có thể xuyên toa hư không.

Nhưng mất đi thân thể, bọn chúng cũng liền mất đi tinh thần gánh chịu.

Đối với nguyên tố công kích cùng tinh thần lực quấy nhiễu kháng tính rất thấp.

Lúc này mới sáu bảy phút bên kia liền đã kết thúc chiến đấu.

Hiệu suất so với mình dự đoán thế mà còn phải nhanh một chút.

Suy tư một lát Dạ Phong trầm giọng nói: “Đã như vậy, kia liền tiến hành C kế hoạch, các ngươi chia hai nhóm tại 1 hào cùng 2 hào mai phục điểm chuẩn bị, nửa giờ sau ta đưa chúng nó dẫn qua.”

Rất nhanh kết thúc trò chuyện nhìn về phía sau lưng săn cảnh chó săn đại quân.

Trận này truy đuổi đại chiến, có chơi!

Thời gian kế tiếp bên trong Dạ Phong mang theo săn cảnh chó săn đầy bí cảnh chạy loạn.

Săn cảnh chó săn có năng lực phi hành, mà lại tốc độ không chậm.

Nhưng Dạ Phong tại mỗi loại dược tề gia trì hạ, tốc độ so với chúng nó nhanh hơn một điểm.

Về phần tinh thần lực tiêu hao.

Bây giờ Dạ Phong tinh thần lực có thể so với ngũ tinh Giác Tỉnh Giả.

Liều tiêu hao Dạ Phong có thể mài chết bọn chúng!.