Chương 754: Trảm chó săn (6)

Chương 754: Trảm chó săn (6)

Dưới bầu trời đêm Dạ Phong cùng săn cảnh chó săn truy đuổi trò chơi đã tiến hành hơn nửa giờ.

Những cái kia săn cảnh chó săn như là không biết mệt mỏi máy móc, không ngừng mà tiếp tục đuổi giết lấy Dạ Phong.

Một đoạn thời khắc một con săn cảnh chó săn xuyên qua hư không xuất hiện tại Dạ Phong trước người.

Dạ Phong phản ứng chậm một điểm kém chút đụng vào.

Săn cảnh chó săn sắc bén màu đen thiết trảo dùng sức chộp vào hộ thuẫn bên trên.

“Răng rắc!” Một tiếng vang giòn, đã sớm lung lay sắp đổ bình chướng giờ khắc này triệt để vỡ vụn.

Tất cả săn cảnh chó săn trong hốc mắt quỷ hỏa điên cuồng loạn động.

Mài lâu như vậy, rốt cục đánh nát!

Dạ Phong sắc mặt biến hóa.

Hắn không có tiếp tục phi hành trên không trung, mà là một đầu hướng phía phía dưới rừng cây chui vào.

Săn cảnh chó săn nhóm đung đưa cái đuôi hướng phía Dạ Phong truy sát mà đi.

Tại bọn chúng xem ra trận này truy sát trò chơi phải kết thúc!

Dạ Phong bên này hai cánh vỗ vỗ, tốc độ tại một chút xíu gia tăng.

Khi hắn tức sẽ tiến vào rừng cây sau thân ảnh biến mất tại tầm mắt bên trong.

Ngay sau đó Dạ Phong sát mặt đất bắt đầu phi hành.

Mặc dù có các loại chướng ngại vật, nhưng Dạ Phong tốc độ thế mà không hàng phản tăng.

Nhanh như chớp biến mất ở trong trời đêm.

Bầu trời truy sát mà đến những cái kia săn cảnh chó săn nhóm trong mắt lại là lộ ra một vòng mỉa mai.

Cảm giác của bọn hắn bên trong Dạ Phong khí tức đích xác biến mất.

Nhưng trước đó chiến đấu bên trong bọn hắn đã tại Dạ Phong trên thân lưu lại ấn ký.

Chỉ cần Dạ Phong còn tại bí cảnh bên trong.

Bọn chúng liền có thể qua lại hư không đi tới Dạ Phong sau lưng.

Trên trời dưới đất, Dạ Phong tất cả đều không chỗ ẩn trốn!

Mấy cái săn cảnh chó săn gào thét một tiếng, trước người lập tức xuất hiện một cái không gian vòng xoáy.

Sau đó bọn hắn như là cá bơi một dạng từng cái chui vào.

Một giây, hai giây, ba giây!

Ba giây sau sáu cái không gian vòng xoáy trước sau xuất hiện.

Một con săn cảnh chó săn từ không gian vòng xoáy bên trong chui ra.

Nó ngắm nhìn bốn phía tìm kiếm Dạ Phong tồn tại.

Những này vòng xoáy ngẫu nhiên xuất hiện tại Dạ Phong chung quanh.

Nếu như Dạ Phong chỉ lo đào mệnh, rất có thể va vào một cái, sau đó thân thể bị không gian kia vòng xoáy nghiền nát.

Trong tưởng tượng hình tượng chưa từng xuất hiện.

Dạ Phong không có bị không gian vòng xoáy thôn phệ.

Bất quá hắn cũng bởi vậy bị bức bách ngừng lại.

Rất nhanh cái khác mấy cái không gian vòng xoáy bên trong đồng đội cũng tất cả đều xuất hiện.

Săn cảnh chó săn gào thét, trên lợi trảo phụ ma ăn mòn buff.

Bọn hắn mắt lom lom nhìn chằm chằm Dạ Phong.

Chỉ cần ngăn chặn Dạ Phong mấy giây sau mặt đồng bạn liền sẽ đến.

Lúc kia cái này nhân loại liền sẽ bị bọn hắn xé thành mảnh nhỏ!

Dạ Phong nhìn đối phương không có tiến công nhếch miệng cười một tiếng: “Sáu con, không nhiều không ít vừa vặn.”

Nói Dạ Phong vỗ tay phát ra tiếng.

Sau một khắc tại săn cảnh chó săn phía dưới xuất hiện một cái hào sảng thanh âm: “Cháu trai, ta là ba ba của ngươi!”

Chói tai thanh âm nháy mắt đem kia sáu con săn cảnh chó săn bao phủ.

Bọn chúng hốc mắt chuyển bên trong quỷ hỏa điên cuồng loạn động.

Mặc dù ở sâu trong nội tâm bọn chúng hi vọng giết chết Dạ Phong.

Nhưng thân thể lại không bị khống chế đúng phía dưới nói chuyện người kia sinh ra sát ý nồng nặc.

Dạ Phong hướng về phía săn cảnh chó săn khoát khoát tay, hai cánh vỗ vỗ hóa thành một đạo lưu quang biến mất ở phương xa.

Một giây sau hậu phương săn cảnh chó săn đến.

Bọn hắn nhìn thấy Dạ Phong tiếp tục thoát đi lập tức đuổi theo.

Không qua đường qua kia mấy cái đồng bạn lúc phát hiện bọn chúng không hề động.

Mặc dù nghi hoặc nhưng chúng nó cũng không có trì hoãn.

So sánh đồng bạn bọn chúng càng để ý giết chết Dạ Phong.

Khi chúng nó bay đi sau, phía dưới lại lần nữa vang lên Lôi Đại Chủy thanh âm: “S —— B —— có bản lĩnh xuống tới a!”

Nguyên bản còn đang xoắn xuýt sáu con săn cảnh chó săn rốt cuộc nhẫn không được.

Từng cái thay đổi phương hướng hướng phía phía dưới Lôi Đại Chủy vọt tới.

Bất quá khi chúng nó xuyên qua rừng cây đến tới mặt đất lúc bỗng nhiên cảm thấy được chung quanh còn có đại lượng sinh mạng thể.

……

……

Một bên khác, Dạ Phong cùng còn thừa 12 chỉ săn cảnh chó săn truy đuổi đại chiến vẫn còn tiếp tục.

Săn cảnh chó săn số lượng giảm bớt một phần ba.

Để Dạ Phong tiếp nhận áp lực trên phạm vi lớn giảm xuống.

Hắn khi thì cao tốc phi hành, khi thì hướng phía dưới lao xuống, hoàn toàn không có quy luật mà theo.

Hậu phương săn cảnh chó săn một bên gào thét một bên đuổi theo.

Rõ ràng trước mắt mục tiêu đã không có hộ thuẫn bảo hộ.

Nhưng chúng nó lại chậm chạp không thể đụng vào đến đối phương.

Thậm chí có lúc bọn chúng đều đang hoài nghi trước mắt gia hỏa này đến cùng là cấp thấp Giác Tỉnh Giả còn là cao cấp Giác Tỉnh Giả.

Đang dây dưa Dạ Phong trước ngực truyền âm ốc biển lại lần nữa vang lên.

Lần này bên trong chỉ có một thanh âm: “Đã toàn bộ khống chế.”

Dạ Phong nhếch miệng lên.

Hắn tại không bên trong một cái lớn đường cong nhẹ nhàng di chuyển hất ra bốn con săn cảnh chó săn giao nhau đánh lén.

Sau đó đáp xuống hướng phía một đỉnh núi nhỏ cấp tốc bay đi.

Hậu phương săn cảnh chó săn nhóm hư không du động, tiếp tục đuổi theo.

Nhưng cả hai khoảng cách cũng đang không ngừng kéo dài.

Một đoạn thời khắc mấy cái săn cảnh chó săn cảm giác khoảng cách của song phương có chút xa.

Bọn chúng đình chỉ du động bắt đầu phóng thích năng lượng.

Rất nhanh bọn chúng trước người xuất hiện từng cái không gian vòng xoáy.

Săn cảnh chó săn lại lần nữa chui vào.

Dạ Phong phi hành thời điểm vẫn tại chú ý hậu phương.

Khi thấy không gian vòng xoáy sau khi xuất hiện trong lòng của hắn bắt đầu tính toán.

1!

2!

3!

Ba giây sau Dạ Phong lập tức ngừng lại.

Cùng lúc đó tại hắn không gian xung quanh lại lần nữa vặn vẹo.

Năm cái không gian vòng xoáy trước sau xuất hiện.

Săn cảnh chó săn từ bên trong chui ra ngoài liền muốn chuẩn bị đúng Dạ Phong phát động tập kích.

Nhưng mà bọn chúng chợt phát hiện Dạ Phong không có chạy.

Phía sau hắn là một vách đá, muốn chạy cũng không có chạy trốn không gian.

Nhưng kỳ quái chính là người trước mắt trên mặt không có bất kỳ cái gì sợ hãi.

Mà là mỉm cười mà nhìn xem bọn chúng.

Sau đó Dạ Phong đưa tay chỉ chỉ trên trời.

Năm con săn cảnh chó săn sững sờ.

Một con săn cảnh chó săn ngẩng đầu trong con mắt quỷ hỏa bỗng nhiên nhảy động một cái.

Tại trên đầu của bọn nó đỉnh núi chung quanh chẳng biết lúc nào đứng một đám Giác Tỉnh Giả.

Sau một khắc, kiếm khí sắc bén, nóng bỏng hỏa cầu, nhảy lên quỷ hỏa……

Các loại kỹ năng như là hạ mưa đá như hướng phía bọn chúng trút xuống.

Rầm rầm rầm ——

Năm con săn cảnh chó săn lập tức bị nện tiến mặt đất.

Khi chúng nó từ trong đất bò lên, một khối to lớn tấm thuẫn bỗng nhiên ra hiện tại bọn hắn trước người.

“Không sợ công kích!”

……

Giữa không trung Dạ Phong nhìn đến phía dưới năm con săn cảnh chó săn bị đám người quần ẩu sau nhẹ gật đầu.

Chiến đấu không phải phép cộng trừ.

Trong này có rất nhiều phức tạp nhân tố.

Thợ săn cùng con mồi tùy thời đều có thể trao đổi.

Liền giống với Triệu Long Tường cùng Trịnh Khải, hai người bọn họ hợp lực phối hợp có thể bốn phút đánh giết một con thánh hài thú.

Nhưng nếu như mình đơn độc hành động, chỉ có bị thánh hài thú ngược phần.

Nếu như những này săn cảnh chó săn đồng thời xuất hiện đồng thời phối hợp lại tiến công.

Không sử dụng át chủ bài tình huống dưới bọn hắn bên này rất khó chống đỡ được.

Dù cho thắng lợi cuối cùng nhất cũng là thắng thảm.

Nhưng nếu như đem bọn hắn chia cắt đánh tan, cái kia cần trả ra đại giới liền thì nhỏ hơn nhiều.

Lúc này trên bầu trời còn thừa 7 chỉ săn cảnh chó săn đã đuổi theo.

Bọn chúng nhìn đến phía dưới chiến đấu sau dừng lại.

Bọn chúng có thể cảm giác được phía dưới đồng bạn tựa hồ lâm vào cháy bỏng chiến đấu bên trong.

Tựa hồ cần muốn trợ giúp.

Nhưng người trước mắt bọn chúng cũng muốn giết.

Đang do dự một vòng ngân quang sáng lên.

Dạ Phong tay cầm toái tinh đao, toàn thân tản ra ngân hào quang màu xám.

Phối hợp thêm Thiên Vũ tuyết trắng cánh chim, phảng phất một cái thiên sứ Chiến Sĩ.

Vô tận chiến ý đưa chúng nó toàn bộ bao khỏa.

Dạ Phong ánh mắt bên trong mang theo vẻ hưng phấn: “Đừng nghĩ, đối thủ của các ngươi là ta, truy ta lâu như vậy, giờ đến phiên ta phản kích!”.