Chương 755: Trảm chó săn (7)

Chương 755: Trảm chó săn (7)

“Tất sát, nghiêm túc một quyền!”

Oanh

Nương theo lấy Triệu Long Tường đấm ra một quyền.

Săn cảnh chó săn hóa thành đầy trời mảnh vỡ biến mất ở trong trời đêm.

Đến tận đây, số một chiến trường sáu con săn cảnh chó săn toàn bộ bị đánh giết.

Chiến đấu kết thúc, đám người miệng lớn thở hổn hển.

Lần này chiến đấu bọn hắn cần muốn ứng đối săn cảnh chó săn so vừa rồi thiếu.

Nhưng độ khó khăn so trước đó lại thật cao hai cấp bậc.

Đầu tiên Lý Kiếm Tâm nhân kiếm hợp nhất kết thúc.

Uất Trì Hùng vàng xúc xắc vận khí không tốt chỉ khống chế ở một con.

Tiếp theo những này săn cảnh chó săn tất cả đều là hoàn chỉnh trạng thái.

Cùng những cái kia đoạn cánh tay thiếu chân hoàn toàn không là một chuyện.

Không có Dạ Phong ban đầu câu dẫn, chúng người không thể ngay lập tức khống chế lại bọn chúng.

Một trận chiến này mới xem như song phương chân chính chiến đấu!

Bạch sắc quang mang rơi xuống.

Mộc Nhuế bắt đầu trị liệu những cái kia vào tay Giác Tỉnh Giả.

Cảm thụ được thể nội xuất hiện sức sống, đám người nhẹ nhàng thở ra.

Đoan Mộc miệng lớn thở dốc, chiến đấu mới vừa rồi hắn đều không có làm sao triệu hoán khôi lỗi.

Nhưng lần này hắn khôi lỗi tiêu hao một nửa.

Tam Tinh ma vật đối mặt Tứ Tinh săn cảnh chó săn chênh lệch vẫn còn quá lớn.

Săn cảnh chó săn công kích trừ phòng ngự hệ Giác Tỉnh Giả có thể ngạnh kháng.

Người khác đụng phải liền phải thụ thương.

Mà lại bởi vì thời gian chiến đấu gia tăng, săn cảnh chó săn ăn mòn buff hiệu quả bắt đầu có hiệu quả.

Kia bốn tên phòng ngự vào đội bạn mặc dù không có thụ thương nhưng giờ phút này lại sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Nghỉ ngơi sau khi Đoan Mộc nhìn một chút thời gian.

Chiến đấu tổng độ dài vì 14 phút, là trước kia hai lần còn bao lâu nữa.

Bất quá tại không sử dụng bất luận cái gì đạo cụ át chủ bài tình huống dưới đem những này giải quyết hết đã rất có thể.

Uống xong một bình tinh thần khôi phục dược tề.

Đoan Mộc lấy ra truyền âm ốc biển liên hệ Dạ Phong.

Song lần này truyền âm ốc biển vang mấy giây nhưng không có người nghe.

Đoan Mộc biến sắc, chẳng lẽ Dạ Phong xảy ra chuyện?

……

Số hai chiến trường, đại hỗn chiến vẫn còn tiếp tục.

Hơn ba mươi hào Giác Tỉnh Giả vây năm con săn cảnh chó săn.

Nhân số bên trên ưu thế tuyệt đối, nhưng hiệu suất lại kém xa trước đó.

Phía trước mấy phút săn cảnh chó săn bởi vì Hàn Vô Úy trào phúng bị động bị đánh.

Nhưng chiến đấu vượt qua tám phút sau những cái kia săn cảnh chó săn dần dần thoát khỏi trào phúng ảnh hưởng.

Lý Kiếm Tâm, Sở Cuồng, Lưu Thiết Quân bọn người toàn lực chuyển vận.

Nhưng săn cảnh chó săn bản thân đối với Vật Lý công kích có cực mạnh miễn dịch hiệu quả.

Ở đây chiến lực mạnh nhất điểm tích lũy ngược lại hiệu quả không tốt.

Giờ phút này ác chiến 15 phút y nguyên có hai cái tàn huyết vẫn không có thể đánh giết.

Hàn Vô Úy đứng tại phía ngoài nhất một bên uống vào sinh mệnh dược tề một Biên chỉ huy lấy chiến cuộc.

Lúc này truyền âm ốc biển vang lên.

Hàn Vô Úy lập tức nghe: “Nơi này là số hai chiến trường, ta là Hàn Vô Úy.”

“Ta là Đoan Mộc, chúng ta bên này chiến đấu kết thúc, các ngươi bên kia thế nào?” Bên kia Đoan Mộc nhanh chóng hỏi thăm.

Hàn Vô Úy trầm giọng nói: “Hết thảy có năm con, đã giải quyết ba con, còn lại hai con ba phút nội ứng nên có thể kết thúc.”

“Năm con? Nói cách khác còn thừa lại bảy con.” Đoan Mộc thấp giọng thì thầm, theo sau tiếp tục hỏi: “Ngươi biết hiện tại Dạ Phong ở đâu sao?”

“Không biết, hắn đem cuối cùng những cái kia săn cảnh chó săn dẫn đi.”

Hàn Vô Úy lắc đầu.

Kế hoạch lúc trước bên trong chính là an bài như vậy.

Săn cảnh chó săn loại ma vật này thuộc về số lượng càng nhiều nguy hiểm hệ số càng cao.

Bọn hắn những người này quen thuộc tại tiểu đội hành động.

Ba năm người hợp lực đi săn một con cao cấp ma vật.

Một khi ma vật số lượng gia tăng, đám người phối hợp liền sẽ dễ dàng xuất hiện sai lầm.

Cho nên trước đó Dạ Phong mới để bọn hắn chia hai đội từng cái đánh tan.

Hàn Vô Úy vừa nói xong bỗng nhiên cảm giác được là lạ ở chỗ nào: “Có ý tứ gì, Dạ Phong bên kia xảy ra chuyện?”

“Ân, Dạ Phong học đệ bên kia mất liên lạc, tạm thời không xác định cái gì tình huống.”

Đoan Mộc sắc mặt nghiêm túc, phía trước Dạ Phong bị 18 chỉ săn cảnh chó săn vây công đều có thời gian cùng bọn hắn trò chuyện.

Nhưng là bây giờ đối mặt bảy con săn cảnh chó săn truy sát thế mà mất liên lạc.

Suy nghĩ kỹ một chút, một cái Tam Tinh Giác Tỉnh Giả đối mặt đừng nói mười tám con, chính là đối mặt bảy con Tứ Tinh ma vật cũng đã sớm không có.

Dạ Phong có thể kiên trì đến bây giờ đã phi thường không tầm thường.

Thế nhưng là chính là bởi vì phụ trách nhiệm vụ này người là Dạ Phong.

Một cái sáng tạo vô số truyền kỳ quái vật.

Hắn đã nói có thể ngăn chặn, kia liền chịu nhất định có thể!

Điểm này tất cả mọi người tin tưởng.

“Ý của ngươi là Dạ Phong xảy ra chuyện?” Hàn Vô Úy hỏi.

Đoan Mộc lắc đầu: “Không nhất định là xảy ra chuyện, có thể là gặp phải phiền toái, tỉ như truyền âm ốc biển trên nửa đường ngoài ý muốn rơi xuống hoặc là hư hao”

Dạ Phong hành động trước đó trên thân phân phối mấy cái bảo mệnh đạo cụ.

Dù cho không địch lại theo lý thuyết cũng có thể tự vệ.

Hắn thấy lớn nhất khả năng là Dạ Phong truyền âm ốc biển trên nửa đường ngoài ý muốn rơi xuống hoặc là hư hao.

Hiện tại có khả năng còn tại tiếp tục thoát đi.

Lại kém một chút khả năng bị vây ở một nơi nào đó, sử dụng bảo mệnh đạo cụ kéo dài thời gian.

Hàn Vô Úy hít thở sâu một hơi: “Ta minh bạch, vậy ta đây bên cạnh tận lực kết thúc chiến đấu, sau đó phái người đi tìm……”

Lời còn chưa nói hết, trò chuyện kênh xuất hiện một cái thanh âm quen thuộc.

“Uy uy uy, các ngươi nói chuyện phiếm làm sao không xong a.”

Dạ Phong thanh âm bên trong có chút thở dốc, bất quá lực lượng mười phần.

Trong lời nói còn mang theo một chút bất mãn cùng nhả rãnh.

Nghe tới Dạ Phong thanh âm hai người ngẩn người: “Ngươi không có việc gì?”

Để cho tiện liên hệ ba đội ở giữa sử dụng chính là cùng một tổ truyền âm ốc biển.

Có thể nhiều người đồng thời đối thoại.

Dạ Phong nghi hoặc: “Ta có chuyện gì?”

“Vậy ta vừa rồi phát tin tức ngươi tại sao không trả lời?” Đoan Mộc nhịn không được hỏi.

“A, vừa mới đang bận…… ￥ %……#%&#……%&”

Dạ Phong nói được nửa câu hai người chợt nghe bên kia truyền đến một trận tiếng bạo liệt.

Nghe thanh âm tựa như là lăn lộn lôi đình tại điện giật hiệu quả.

Dạ Phong Dạ Phong ở một bên chiến đấu một bên cùng bọn hắn đối thoại.

Hàn Vô Úy sắc mặt nghiêm túc: “Dạ Phong đồng học, ngươi ở đâu, cần chúng ta đã đi tiếp viện sao?”

Đoan Mộc cũng khẩn trương lên.

Rất hiển nhiên Dạ Phong giờ phút này ngay tại chiến đấu kịch liệt.

Thanh âm huyên náo tiếp tục mười mấy giây xuất hiện ngắn ngủi chân không kỳ.

Lại qua bảy giây, truyền âm ốc biển bên trong bỗng nhiên xuất hiện một đạo lạnh thấu xương đao mang tiếng nổ tung.

Sau đó Dạ Phong thanh âm lại lần nữa vang lên: “Không dùng, còn lại hai con, lập tức liền giải quyết.”

Đoan Mộc: “???”

Hàn Vô Úy: “???”

Còn lại hai con?

Lập tức liền giải quyết?

Giờ khắc này hai đại não của con người tất cả đều đứng máy.

Mười tám con săn cảnh chó săn hai đội bọn họ ngũ ngăn lại mười một con.

Dạ Phong mang đi bảy con.

Một người đối mặt bảy con săn cảnh chó săn có thể kiên trì lâu như vậy đã rất lợi hại.

Nhưng giờ phút này Dạ Phong lại nói cho bọn hắn trước mặt hắn còn thừa lại hai con.

Nói một cách khác Dạ Phong tại ngắn ngủi 15 phút thời gian bên trong xử lý năm con!

Đây là khái niệm gì?

Bọn hắn một đội ngũ hai ba mươi người mười lăm phút mới khó khăn lắm cầm xuống năm, sáu con.

Kết quả Dạ Phong một chiến lực cá nhân sánh vai bọn hắn toàn bộ đội ngũ.

Còn có, săn cảnh chó săn không phải có đặc thù ăn mòn năng lực sao?

Hàn Vô Úy chỉ khả năng hấp dẫn ba phút, lại dài hắn liền cần phục dùng sinh mệnh dược tề.

Gia hỏa này ngay cả phòng ngự hệ đều không phải, hắn là thế nào ác chiến 15 phút còn sinh long hoạt hổ đây này?

Hai người giờ khắc này người đều ngốc.

Đổi lại người khác nói câu nói này bọn hắn đều khẳng định cho là có người đang khoác lác.

Nhưng lời này nếu như là Dạ Phong nói, hai người là thật tin.

Hai người duy nhất nghi hoặc, gia hỏa này là làm sao làm được?.