Chương 756: Không có thiết lập lại cửa thứ mười

Chương 756: Không có thiết lập lại cửa thứ mười

Sáng sớm, chân trời sáng lên một đạo yếu ớt ánh sáng.

Bình minh xua tan hắc ám, quang minh giáng lâm nhân gian.

Thông Thiên Tháp bên ngoài đám người một lần nữa tập hợp.

Nhìn xem xếp thành đống nhỏ săn cảnh chó săn tàn tạ khôi giáp đám người có chút hoảng hốt.

43 chỉ săn cảnh chó săn chỉ dùng không đến ba giờ thế mà toàn bộ cầm xuống.

Cả cuộc chiến đấu thuận lợi đến chính bọn hắn đều không quá tin tưởng.

Vương Hằng cầm tiểu Bổn Bổn bu lại.

Cặp mắt của hắn sáng ngời có thần, phảng phất hai cái đèn điện.

“Phong tử, ngươi tự mình một người xử lý 7 chỉ săn cảnh chó săn?”

“Ân.” Dạ Phong mặt không thay đổi nhẹ gật đầu.

Được đến Dạ Phong khẳng định trả lời Vương Hằng bát quái chi hồn bắt đầu điên cuồng thiêu đốt.

Không chỉ là hắn người khác đồng dạng nhìn về phía Dạ Phong.

Bọn hắn biểu lộ khác nhau, có hoài nghi, có chấn kinh, có không hiểu, có sùng bái.

Vốn cho rằng trước đó Triệu Long Tường cùng Trịnh Khải tổ hợp đã là cực hạn.

Kết quả Dạ Phong bên này thế mà đánh phá kỷ lục.

Tam Tinh Giác Tỉnh Giả 18 phút một thân một mình đánh giết 7 chỉ Tứ Tinh săn cảnh chó săn.

Tin tức này biến thái trình độ so toàn viên đột phá toàn viên thức tỉnh thành công còn kinh khủng hơn.

Tam Tinh cùng Tứ Tinh bản thân liền có chênh lệch cực lớn.

Có thể làm đến vượt cấp chiến đấu Giác Tỉnh Giả đều là số ít.

Có thể vượt cấp đánh giết không có chỗ nào mà không phải là một đời thiên kiêu.

Hiện tại có người vượt cấp một người khô rơi bảy con, mà lại chỉ dùng mười tám phút.

Nhất nhất nhất biến thái chính là, Dạ Phong đánh giết chính là Tứ Tinh ma vật còn không phải thái điểu.

Kia là làm người gió táng đảm săn cảnh chó săn.

Bọn hắn vừa mới cùng nó chiến đấu qua, phi thường minh bạch loại ma vật này nguy hiểm trình độ.

Chỉ muốn số lượng, bọn chúng có thể nhẹ nhõm mài chết Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả.

Vương Hằng như là một người hiếu kỳ bảo bảo mắt lom lom nhìn Dạ Phong: “Phong tử, ngươi là làm sao làm được?”

Dạ Phong nháy mắt mấy cái: “Dùng toái tinh đao chặt, một đao một cái rất đơn giản.”

Vương Hằng: “……”

Người khác: “……”

Lôi Đại Chủy: “Ta hoài nghi có người đang trang bức, nhưng ta không có chứng cứ.”

Đoan Mộc: “+1”

Không hỏi ra kết quả Vương Hằng rất thương tâm.

Bất quá nghĩ lại, thứ này thuộc về Dạ Phong bí mật.

Nói không chừng gia hỏa này sử dụng cùng loại với lúc trước bạo sát cái khác thánh hài thú cái chủng loại kia năng lực đặc thù.

Loại này át chủ bài khẳng định không thể đối ngoại lộ ra.

Quay đầu viết tiểu thuyết lúc sau ở đây đào hố.

Đem cái này xem như một cái bí ẩn chưa có lời đáp cũng chưa chắc không thể.

Dạ Phong không biết đám người ý nghĩ trong lòng.

Bởi vì hắn thực sự nói thật.

Săn cảnh chó săn loại ma vật này đối với người khác rất nguy hiểm.

Nhưng đối với Dạ Phong mà nói trên thực tế còn không bằng thánh hài thú đâu.

Ưu điểm của bọn nó là tốc độ nhanh, linh hoạt, có năng lực phi hành.

Mặt khác có thể qua lại hư không cùng đặc thù ăn mòn buff.

Đồng thời làm thâm uyên sinh vật, bọn hắn không có huyết nhục, đối với Vật Lý công kích có cực mạnh miễn dịch.

Khuyết điểm chính là không có cao bạo phát kỹ năng, lực lượng không đủ.

Mặt khác đối với nguyên tố công kích cùng tinh thần công kích sức chống cự rất thấp.

Dạ Phong Ma Vương vũ trang bản thân có siêu lực phòng ngự cao, phối hợp thêm 40 điểm kháng tính.

Lập tức để săn cảnh chó săn đại bộ phận công kích vô hiệu.

Đồng thời Dạ Phong chưởng khống lôi đình đối với săn cảnh chó săn bản thân cỗ có hiệu quả.

Trước đó chiến đấu bên trong Dạ Phong càng là phát hiện toái tinh đao có thể chặt đứt săn cảnh chó săn khôi giáp.

Một khi khôi giáp triệt để vỡ vụn, bên trong vực sâu quỷ hỏa liền sẽ dập tắt.

Cái này có điểm giống thánh hài thú cột sống hạch tâm.

Cho nên kháng tính + Ma Vương vũ trang + lôi xà + toái tinh trảm hình thành một cái hoàn mỹ tổ hợp.

Toái tinh đao tụ lực, lôi xà oanh ra.

Dạ Phong mình liền có thể cho mình sáng tạo đủ tốt chuyển vận hoàn cảnh.

Không nói một đao một cái tiểu bằng hữu, nhưng cũng kém không nhiều.

Dạ Phong nhìn về phía cầu gãy một bên khác.

Cái thứ nhất đen trong vũng bùn săn cảnh chó săn đã bị diệt mất.

Đằng sau còn có hai cái.

Lần này Dạ Phong không có khiến người khác vận dụng át chủ bài vì chính là giải quyết đằng sau những cái kia làm chuẩn bị.

Khối thứ hai cầu gãy bùn đen chiểu cùng khối thứ nhất cùng loại.

Chỉ cần săn cảnh chó săn ở giữa không có liên hệ, trên lý luận có thể dùng giống nhau biện pháp giải quyết.

Về phần cuối cùng một khối cầu gãy khu vực tương đối lớn.

Dạ Phong đoán chừng có chừng năm mươi, sáu mươi con.

Lúc kia mới thật sự là vận dụng át chủ bài thời điểm.

Trừ cái đó ra Dạ Phong vẫn còn đang suy tư một sự kiện.

Săn cảnh chó săn xử lý, vậy những này bùn đen chiểu làm sao?

Trò chơi không gian bên trong là tượng thần quang mang đem nó tiêu trừ.

Trong hiện thực làm như thế nào thanh lý Dạ Phong còn không hiểu rõ.

Không có săn cảnh chó săn thứ này là tự động biến mất.

Vẫn là qua một đoạn thời gian sau có thể một lần nữa sinh ra mới săn cảnh chó săn?

“Xem ra còn phải tìm tên kia một chuyến.”

Dạ Phong thấp giọng thì thầm hai tiếng sau đó nhìn về phía người khác: “Hôm nay chiến dịch trước đến nơi đây, mọi người nghỉ ngơi trước đi.”

“Vạn tuế!”

“Rốt cục có thể nghỉ ngơi.”

“Vây chết ta.”

“Lúc này mới cái kia đến đó, ta muốn đánh mười cái!”

Theo Dạ Phong ra lệnh một tiếng, trạng thái chuẩn bị chiến đấu giải trừ.

Đám người nghỉ ngơi nghỉ ngơi, dưỡng thương dưỡng thương.

Rất nhanh lều vải bị từng cái dựng lên đến.

Sau đó vang lên một đám Giác Tỉnh Giả tiếng lẩm bẩm.

Một trận chiến này thời gian không dài, nhưng đối với bọn hắn mà nói lại hết sức hung hiểm.

Dạ Phong tiến vào trong lều vải nhanh chóng tiến vào trò chơi không gian cửa thứ mười.

Khi tiến vào cửa thứ mười sau Dạ Phong bỗng nhiên vẩy một cái lông mày.

Mơ hồ trong đó hắn cảm giác cửa thứ mười cùng dĩ vãng có chút không giống.

Mặt khác hệ thống nhắc nhở thông quan điều kiện cũng chưa từng xuất hiện.

Chẳng lẽ……

Dạ Phong nhanh chóng hướng phía vực sâu phương hướng chạy tới.

Khi đi tới gần nhất Dạ Phong con ngươi hơi động một chút.

Tại xa xôi vực sâu chỗ sâu sáng lên một đạo thánh khiết quang huy.

Cửa thứ mười cũng không có bởi vì Dạ Phong lúc trước rời đi trở lại ban sơ dáng vẻ!

Dạ Phong bước nhanh tiến lên, rất mau tới đến bùn đen chiểu chỗ khu vực.

Khi hắn bước vào trong đó đen trong vũng bùn cũng chưa từng xuất hiện động tĩnh.

Kia bùn đen liền như là một bãi phổ thông bùn đen.

Dạ Phong gật gật đầu xác định trong lòng suy đoán.

Hắn không dừng lại thêm nhanh chóng hướng phía tượng thần phương hướng đi đến.

Khi Dạ Phong đến tượng thần tế đàn vị trí.

Tượng thần run lên, cái bóng mờ kia lại lần nữa từ bên trong đi ra.

“Tiểu hữu, ngươi đến.”

Hư ảnh đối Dạ Phong lộ ra nụ cười ấm áp.

Tựa hồ đã sớm đoán được Dạ Phong sẽ còn trở về.

“Nơi này vì cái gì cùng trước đó không giống?” Dạ Phong hiếu kỳ nói.

“Không giống? Nơi nào không giống?”

Dạ Phong nhíu mày: “Cửa này vì cái gì không có thiết lập lại?”

Hư ảnh tiếu dung không giảm: “Đây hết thảy vẫn là nhờ phúc của ngươi, tượng thần được đến tịnh hóa một khắc này, bánh răng vận mệnh liền bắt đầu chuyển động.”

“Nguyên nhân cụ thể một hồi ta đang cùng ngươi giảng kỹ, bất quá ngươi tìm đến ta hẳn là có chuyện gì đi?”

Dạ Phong gật gật đầu: “Ân, ta có một việc cần thỉnh giáo.”

Dạ Phong chỉ vào trận pháp chung quanh bùn đen chiểu hỏi: “Loại này bùn đen chiểu có biện pháp nào thanh trừ sao?”

A

Hư ảnh vẩy một cái lông mày: “Xem ra ngươi ở bên ngoài gặp thâm uyên sinh vật a, giải quyết vực sâu ma vật biện pháp có rất nhiều, tỉ như thu hoạch được truyền thừa của ta, thu hoạch được thần lực.”

Dạ Phong trợn mắt, lão gia hỏa này ba câu không rời truyền thừa.

Lần đầu thấy thần minh đuổi tới cầu ngươi thu hoạch được truyền thừa.

Đối phương càng nóng tình hắn càng cảm giác là lạ ở chỗ nào.

“Trừ loại phương pháp này đâu.” Dạ Phong hỏi lại.

Hư ảnh: “Trừ loại phương pháp này còn có mấy loại, bất quá bởi vì một chút duyên cớ ta tạm thời không cách nào mở miệng, trừ phi ngươi thu hoạch được truyền thừa của ta.”

Dạ Phong: “……”.