Chương 757: Thần nói láo

Chương 757: Thần nói láo

Đối phương không thể nói Dạ Phong cũng không có cách nào.

Nghĩ nghĩ Dạ Phong lên tiếng lần nữa: “Vậy ta đổi cái vấn đề, ta đem đen trong vũng bùn săn cảnh chó săn giết chết, cái này bùn đen chiểu có thể hay không một lần nữa sinh ra mới?”

“Nếu như không có cái khác thâm uyên sinh vật đến, trên lý luận sẽ không.” Lần này hư ảnh cho ra xác định trả lời.

Dạ Phong nhẹ nhàng thở ra.

Mặc dù không có hỏi ra biện pháp giải quyết.

Bất quá xác định bùn đen chiểu không có gặp nguy hiểm cũng đầy đủ.

Dạ Phong khoát khoát tay: “Biết, đa tạ cáo tri, ta đi.”

Nói Dạ Phong liền muốn rời khỏi trò chơi không gian.

Ngay tại lúc Dạ Phong mở miệng rời đi trước một giây hư ảnh bỗng nhiên nói: “Chờ một chút!”

Dạ Phong dừng lại: “Còn có việc?”

“Ân.” Hư ảnh gật gật đầu: “Vừa rồi ngươi không phải nghi hoặc vì cái gì nơi này không có thiết lập lại sao, cái này ta có thể nói cho ngươi.”

Nói hư ảnh móc ra thần chi tâm thưởng thức trong tay.

Kia ma phương một dạng đồ vật tản ra kim sắc quang mang.

Mỗi một lần nhìn thấy đều để người muốn chạm đến.

Hư ảnh trầm giọng nói: “Ngươi đem tượng thần tịnh hóa sau thần chi tâm đã có thể tự chủ hành động, sứ mạng của nó là tìm kiếm người hữu duyên.”

“Nếu như ngươi từ bỏ truyền thừa hoặc là không có đạt được nó tán thành, thần chi tâm liền sẽ rời đi tìm kiếm kế tiếp.”

“Cho nên, lưu cho ngươi thời gian không nhiều.”

“Rời đi?” Dạ Phong mày nhăn lại: “Nó rời đi, ta Tiểu Bá Vương trò chơi cơ hội phát sinh cái gì?”

Hư ảnh cười một tiếng: “Tiểu tử ngươi phản ứng còn rất nhanh mà.”

“Nơi này mặc dù là ngươi thức tỉnh vật nội tại thế giới, nhưng thế giới bên trong một vài thứ là căn cứ vào thần chi tâm sáng tạo.”

“Phía trước mấy quan chỉ có thể coi là khảo thí, cuối cùng một cửa ải này là thần chi tâm khảo nghiệm đối với ngươi.”

“Bây giờ ngươi chạy tới một bước cuối cùng, thần chi tâm tại chờ đợi lựa chọng của ngươi.”

“Nếu như ngươi từ bỏ hoặc là không có thông qua thần chi tâm truyền thừa, ngươi có được đây hết thảy cũng đem tan thành mây khói.”

Dạ Phong nghe vậy biểu lộ dần dần nghiêm túc lên: “Ý của ngươi là, nếu như ta không có thu hoạch được thần chi tâm tán thành, không có thu hoạch được truyền thừa của ngươi, thần chi tâm liền sẽ đem đây hết thảy thu hồi?”

Lần trước đi quá mức vội vàng, hắn có rất nhiều tin tức không hỏi.

Dựa theo hư ảnh nói tới, mình Tiểu Bá Vương máy chơi game cải biến nguồn gốc từ cái kia thần chi tâm.

Như vậy cũng tốt so thần chi tâm mượn nhờ mình thức tỉnh vật sáng tạo một cái khảo hạch cửa ải.

Nguyên bản Dạ Phong cho là mình thu hoạch được hệ thống.

Nhưng bây giờ hệ thống nguyên chủ nhân xuất hiện nói với mình.

Ngươi chỉ là tại tiếp nhận hệ thống khảo hạch.

Chỉ có thông qua khảo hạch mới có thể chân chính thu hoạch được hệ thống.

Bất quá thu hoạch được hệ thống đồng thời còn cần kế thừa hắn một chút chức trách.

Nếu như từ bỏ, vậy mình liền sẽ bị hệ thống vứt bỏ.

Trước đó thu hoạch được hết thảy hệ thống cũng phải thu hồi.

“Thu về?” Hư ảnh lắc đầu: “Ngươi chưa từng có được, làm sao đàm thu hồi?”

Ngươi chưa từng có được, làm sao đàm thu hồi?

Dạ Phong trầm mặc, trong lòng tinh tế thưởng thức câu nói này.

Suy nghĩ kỹ một chút tựa hồ cũng không thành vấn đề.

Dạ Phong thức tỉnh vật vốn chỉ là một cái bán thành phẩm.

Hết thảy tất cả đều bởi vì Dilia, bởi vì cái này thần chi tâm phát sinh cải biến.

Nhà ai thức tỉnh vật có thể trực tiếp trong trò chơi cường hóa thuộc tính?

Nhà ai thức tỉnh vật có thể thu hoạch được nhiều cái thức tỉnh vật truyền thừa?

Nhà ai thức tỉnh vật có thể trong trò chơi thu hoạch được các loại kỳ dị đạo cụ vật phẩm?

Hư ảnh nhìn xem Dạ Phong dáng vẻ trầm tư nụ cười trên mặt càng phát ra xán lạn.

Thu hoạch được thần chi tâm mang ý nghĩa tiếp tục có được những người bình thường này không cách nào có được siêu năng lực.

Đồng thời còn có được siêu việt lục tinh, đạt tới cấp bậc cao hơn khả năng.

Mà từ bỏ thần chi tâm, mang ý nghĩa đã từng thu hoạch được hết thảy tan thành mây khói.

Cả hai lựa chọn như thế nào lại cực kỳ đơn giản.

Một lát sau Dạ Phong bỗng nhiên ngẩng đầu: “Uy, đại thúc, ngươi phía trước nói đem hết thảy thu sạch về bao quát thành tựu sao?”

“Có ý tứ gì?”

“Ý của ta là, bao quát ngươi trước đó cho ta cái kia 【 bánh răng vận mệnh bắt đầu chuyển động 】 sao?”

Hư ảnh sững sờ, rơi vào trầm mặc.

Hắn hiểu được Dạ Phong ý tứ.

Dạ Phong chỉ là vực sâu trận doanh độ thiện cảm -100 cái kia thuộc tính đặc biệt.

Dạ Phong vừa rồi hỏi thăm bùn đen chiểu, không nói rõ hắn cùng vực sâu ma vật chiến đấu qua.

Kể từ đó liền tất nhiên nhận vực sâu đại quân vây công.

Cho nên người trước mắt khẳng định minh bạch cái kia thành tựu ý nghĩa.

Đã từng vực sâu hiện thế thôn phệ mảnh thế giới này.

Bọn hắn cùng vực sâu huyết chiến đến cùng, cuối cùng lấy hi sinh chính mình bảo vệ bộ phận quốc gia.

Vì cam đoan người thừa kế kế thừa ý chí của mình.

Hắn gia tăng dạng này một cái đặc thù đồ vật.

Kết quả hiện tại truyền thừa còn không có thu hoạch được, đối phương trước tiếp nhận vực sâu khủng bố.

Hư ảnh nhìn về phía Dạ Phong con mắt, muốn từ trong ánh mắt của hắn thấy cái gì.

Nhưng Dạ Phong ánh mắt bình thản, không có bất kỳ cái gì ba động.

Hồi lâu hư ảnh nhịn không được mở miệng: “Ngươi sợ?”

Nghe tới ba chữ này Dạ Phong nhếch miệng cười một tiếng: “Không, là ngươi sợ.”

Hư ảnh: “???”

Nhìn xem hư ảnh mộng bức dáng vẻ Dạ Phong biểu lộ rõ ràng nhẹ nhõm một chút.

“Xem ra ta đoán đúng.” Dạ Phong thản nhiên nói.

Hư ảnh càng phát ra nghi hoặc: “Ngươi đoán đúng cái gì?”

Dạ Phong gằn từng chữ: “Ngươi đang nói láo!”

Hư ảnh dừng lại đến mấy phần hứng thú: “Có chút ý tứ, ngươi nói xem, ta nơi nào nói dối.”

Dạ Phong hai tay ôm ngực: “Ta vừa rồi liền đang suy nghĩ một việc, lần trước chúng ta mặc dù đối thoại thời gian không dài, nhưng chuyện trọng yếu như vậy ngươi hẳn là ngay lập tức nói cho ta.”

“Nhưng là ngươi không có, cứ như vậy trực tiếp để ta rời đi.”

“Sau đó thì sao?” Hư ảnh hỏi.

Dạ Phong tiếp tục nói: “Sau đó, lần này ta đến ngươi nói với ta xong bùn đen chiểu sự tình sau mới nói với ta những này.”

“Ngươi nói thần chi tâm rời đi sau sẽ lấy đi tất cả mọi thứ, nhưng khi ta hỏi ngươi 【 bánh răng vận mệnh bắt đầu chuyển động 】 sau ngươi do dự.”

“Ngươi cảm thấy ta tại không có thu hoạch được truyền thừa của ngươi tình huống trước trước gặp vực sâu ma vật, ta khả năng bị vực sâu hù đến, tướng so với cái kia thần chi tâm cho ta kia chút chỗ tốt, ta có thể sẽ bởi vì sợ hãi hoặc là e ngại từ bỏ truyền thừa.”

Hư ảnh không có làm ra đánh giá, chỉ là nhàn nhạt phun ra hai chữ: “Tiếp tục.”

Dạ Phong nhếch nhếch miệng: “Khi ta hỏi ngươi thời điểm, ngươi không có trực tiếp trả lời phải chăng, mà là hỏi lại ta 【 ngươi sợ? 】 lúc kia ta liền biết ngươi chột dạ.”

“Kể từ đó có hai loại khả năng, khả năng thứ nhất là ngươi quên, loại thứ hai có thể là những vật này là ngươi biên!”

“Khi ta hướng ngươi đặt câu hỏi thời điểm ngươi không có lập tức chế giễu ta hoặc là phản bác ta, nói rõ suy đoán của ta là chính xác.”

“Tóm lại vị trí, ngươi phía trước nói những nội dung kia có rất Đại Nhất bộ phận là giả!”

Ba ba ba……

Hư ảnh vỗ tay, hắn nhìn về phía Dạ Phong ánh mắt mang theo ý cười: “Thú vị, ngươi dựa vào điểm này tin tức thế mà suy luận ra nhiều thứ như vậy, là thật khó được.”

“Ta nguyên vốn còn muốn thay Thần sớm khảo thí ngươi một chút, hiện tại xem ra không cần.”

“Ngươi nói không sai, ta nói dối!”.