Chương 758: Yes or no

Chương 758: Yes or no

Hư ảnh than nhẹ một tiếng: “Ta vừa rồi nói nội dung bên trong có một nửa chính xác.”

“Ngươi bây giờ thu hoạch được hết thảy đích xác nguồn gốc từ thần chi tâm, bất quá thần chi tâm nếu như rời đi cũng không sẽ đem tất cả đồ vật mang đi.”

“Thần chi tâm đã cải tạo qua đồ vật y nguyên tồn tại.”

“Trò chơi của ngươi không gian, trước đó thu hoạch được tất cả thuộc tính, thành tựu cùng thức tỉnh vật truyền thừa vẫn là ngươi.”

Dạ Phong gật gật đầu kể từ đó hết thảy đều sáng tỏ.

Coi như hắn không có thu hoạch được thần chi tâm tán thành, nhưng trước đó thu hoạch được hết thảy vẫn như cũ sẽ giữ lại.

Mặc kệ là Dilia truyền thừa vẫn là Sphinx truyền thừa.

Hay là các loại thuộc tính thành tựu cải tạo sau thân thể đều là như thế.

Hư ảnh vừa rồi hù dọa mình chỉ là vì để hắn hồi hộp.

Tốt thu hoạch được thần chi tâm kế thừa hư ảnh truyền thừa.

Nghĩ nghĩ Dạ Phong hỏi: “Nếu như ta không có thu hoạch được truyền thừa, thần chi tâm rời đi sau đằng sau còn có cửa ải mới sao?”

Hư ảnh lắc đầu: “Không biết, ngươi thức tỉnh vật đã hoàn chỉnh đồng thời hấp thu thần lực và một chút đặc thù năng lượng, cuối cùng sẽ diễn biến thành bộ dáng gì nhìn vận mệnh của ngươi.”

“Mà lại, cửa này bản thân liền là cửa ải cuối cùng, Tứ Tinh bắt đầu chính là khác thuận theo thiên địa.”

Được đến đáp án này Dạ Phong có chút tiếc nuối.

Bất quá hắn cũng minh bạch đối phương nói khác thuận theo thiên địa hàm nghĩa.

Tứ Tinh bắt đầu dựa vào không còn là lượng tích lũy.

Mà là đối với thức tỉnh vật cảm ngộ.

Có người cố gắng cả đời không cách nào đột phá.

Có người như uống nước đồng dạng nhẹ nhõm đạt tới.

Thần chi tâm cải tạo hắn thức tỉnh vật là vì bồi dưỡng một cái hợp cách truyền thừa người.

Kể từ đó Dạ Phong cảm thấy cái này thần chi tâm đối với trợ giúp của hắn liền không có nhiều như vậy.

Về phần lục tinh phía trên là cái dạng gì, đợi đến mình đột phá đến lục tinh rồi nói sau.

Nghĩ nghĩ Dạ Phong lại hỏi: “Vậy ngươi vừa rồi nói thời gian không nhiều, đây là thật giả?”

“Cái này không có lừa ngươi.” Hư ảnh gật đầu: “Bình thường mà nói thần chi tâm ở đây có thể đợi một thời gian ngắn, nhưng ngươi sau khi đi ta phát hiện nơi này tốc độ thời gian trôi qua là bên ngoài gấp mười.”

“Cho nên ta cùng thần chi tâm ở đây nhất dừng lại thêm ba tháng, trong vòng ba tháng ngươi nhất định phải làm ra quyết định.”

Dạ Phong trong lòng kế tính toán thời gian.

Nếu như bọn hắn một mực tại bí cảnh bên trong không có ra ngoài.

Dựa theo hiện tại tốc độ tu luyện ba tháng khẳng định đạt tới Tam Tinh đỉnh cấp.

Lúc kia hắn sẽ nếm thử đột phá.

Nếu như có thể đột phá đến Tứ Tinh, đã nói lên Tiểu Bá Vương máy chơi game là một cái hoàn chỉnh thức tỉnh vật.

Nếu như không cách nào đột phá, vậy hắn liền muốn cân nhắc cái này thần minh truyền thừa.

Sau đó Dạ Phong lại hỏi một vài thứ.

Cũng không biết có phải hay không là bởi vì vừa mới Dạ Phong khám phá hư ảnh mưu kế.

Đối phương thái độ đối với hắn đã khá nhiều.

Dạ Phong hỏi thăm một vài thứ, hắn có thể nói cho đều nói cho.

Chỉ bất quá hư ảnh nhận loại nào đó quy tắc hạn chế.

Sự tình trước kia không cách nào cáo tri Dạ Phong.

Cuối cùng hai người vẫy tay từ biệt.

Nhìn xem Dạ Phong biến mất tại trước mắt của mình hư ảnh mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt.

Có thể xông qua phía trước chín nói rõ giúp Dạ Phong các hạng năng lực đã đạt tới tiếp nhận truyền thừa yêu cầu.

Hắn sở dĩ làm như vậy chủ yếu là tăng tốc tiến độ.

Các loại đặc thù thành tựu tạo nên Dạ Phong cẩn thận tỉnh táo tính cách.

Đổi lại người khác nghe tới thần chi tâm rời đi mình lại biến thành phế nhân sau khẳng định sẽ bối rối.

Kết quả tiểu gia hỏa này chẳng những không có bị hù sợ.

Ngược lại thông qua các loại phương pháp tìm mình lỗ thủng.

“Có chút ý tứ, tiểu tử này nếu như tiếp nhận công việc của ta, chắc chắn sẽ không bước ta lúc đầu theo gót.”

“Bất quá tiểu tử này quá khôn khéo, đoán chừng không đến cuối cùng một khắc sẽ không làm quyết định.”

“Ai, muốn về hưu xem ra còn phải cần một khoảng thời gian a.”

……

Sau đó trong vòng vài ngày đám người nghỉ ngơi nghỉ ngơi, rèn luyện rèn luyện.

Ba ngày sau Dạ Phong bọn người bắt đầu lần thứ hai đi săn hành động.

Bầu trời đêm Dạ Phong hạ sử dụng thoáng hiện lần lượt vượt qua cầu gãy.

Liên tục ba lần sau Dạ Phong đi tới đã từng đến bùn đen chiểu cầu gãy bên trên.

Cảm thụ được trên chân vũng bùn Dạ Phong lẳng lặng đứng tại chỗ không hề động.

Cho dù là hư ảnh nói không có việc gì nhưng Dạ Phong cũng không có hoàn toàn tin tưởng.

Bởi vì hắn luôn cảm giác lão gia hỏa kia đang tính kế mình.

Chờ đợi một hồi lâu xác định không có săn cảnh chó săn ra Dạ Phong mới bắt đầu hành động.

Uống xong một bình tinh thần khôi phục dược tề Dạ Phong bắt đầu ngồi xổm trên mặt đất nghiên cứu bùn đen chiểu.

Loại này bùn đen chiểu cùng phổ thông nước bùn hoàn toàn không giống

Lần trước loại kia nổ lớn đều không có ở phía trên lưu lại vết tích.

Dạ Phong nếm thử chạm đến phát hiện loại vật này rất sền sệt, cùng loại với đầm lầy loại kia tính chất.

Bất quá dẫm lên trên cũng không có chìm xuống.

Bùn đen chiểu tựa hồ có một loại bài ngoại năng lực.

Dạ Phong nếm thử lấy ra một khối, nhưng dù cho dùng sức ngón tay cũng chỉ là đi vào một chút xíu.

Nghĩ nghĩ Dạ Phong rút ra toái tinh đao.

Đao mang hiện lên, bùn đen chiểu bên trên xuất hiện một đạo đứt gãy.

Bất quá một giây sau lại khép lại.

Trông cậy vào phá hủy hoặc là một chút xíu đào đi cái gì xem ra là không được.

Cho nên còn có còn có biện pháp nào có thể thử một chút đâu?

……

Hậu phương bên bờ, mọi người thấy Dạ Phong ở nơi đó mân mê cái gì không hiểu ra sao.

Sau khi chiến đấu kết thúc bọn hắn nghỉ ngơi một ngày.

Ngày kế tiếp Dạ Phong cho bọn hắn mở cái sẽ thảo luận đến tiếp sau đi săn kế hoạch.

Trước đó chiến đấu Dạ Phong chỉ cần hao tổn mình không gian trong ba lô bộ phận át chủ bài.

Người khác át chủ bài cũng không có sử dụng.

Kể từ đó dù cho cái thứ hai đen trong vũng bùn xảy ra vấn đề bọn hắn cũng có đầy đủ át chủ bài ứng đối.

Cho nên khi Dạ Phong đưa ra tiếp tục đi săn thời điểm không có người phản đối.

Tương phản mọi người còn kích động.

Chờ mong đem ba khối đen trong vũng bùn săn cảnh chó săn toàn bộ tiêu diệt.

“Phong tử đang làm gì?” Vương Hằng có chút không hiểu.

Đoan Mộc sờ sờ cái cằm: “Hẳn là đang nghiên cứu loại kia bùn đen chiểu, nếu như có thể lấy trở về một chút, ta cũng muốn nghiên cứu một chút.”

Bùn đen chiểu là săn cảnh chó săn nghỉ lại sào huyệt.

Loại vật này cùng ngày bình thường nhìn thấy nước bùn khẳng định không phải một loại đồ vật.

Làm một hoàn toàn mới vật phẩm tất nhiên có rất nhiều có thể nghiên cứu đồ vật.

Triệu Phi Vũ lơ lửng tại không bên trong tiếp tục phụ trách giám thị.

Nghe phía dưới đám người tiếng nghị luận hắn không có chen vào nói.

Chỉ là đem ánh mắt một mực bảo trì tại Dạ Phong trên thân.

Bỗng nhiên Triệu Phi Vũ sững sờ.

Hắn nháy nháy mắt, không biết có phải hay không là ảo giác.

Vừa mới hắn cảm giác Dạ Phong dưới chân bùn đen chiểu giống như biến mất.

Còn đang nghi hoặc hắn lại nhìn thấy Dạ Phong dưới chân tựa hồ xuất hiện một cái không gian vòng xoáy.

Ngay sau đó dưới chân hắn bùn đen chiểu biến mất một mảng lớn.

Qua một giây sau chung quanh bùn đen chiểu tựa hồ kịp phản ứng.

Bọn chúng bắt đầu lưu động, từ chỗ cao chảy tới chỗ thấp, đem lỗ hổng lấp đầy.

……

Cầu gãy bên trên, Dạ Phong nhìn xem dưới chân lưu động bùn đen chiểu nhếch nhếch miệng.

Ngay tại vừa rồi Dạ Phong suy tư còn có biện pháp nào tiến hành khảo thí.

Trong khảo nghiệm Dạ Phong sử dụng tinh thần lực cảm giác.

Nhưng loại này bùn đen chiểu đem tinh thần lực che đậy, không cách nào cảm giác đồ vật bên trong.

Cái này Dạ Phong tại trò chơi không gian bên trong đã khảo nghiệm qua.

Song lần này cảm giác lúc Dạ Phong bên tai lại xuất hiện một cái mới nhắc nhở:

“Tích, phát hiện vật phẩm 【 bùn đen chiểu 】 phải chăng cất giữ tại không gian ba lô.”

“【 là 】 or 【 không 】?”.