Chương 759: Một hơi giải quyết đi

Chương 759: Một hơi giải quyết đi

Dạ Phong nếm thử đồng ý.

Một giây sau dưới chân hắn kia phiến bùn đen chiểu biến mất.

Cùng lúc đó Dạ Phong không gian trong hành trang nhiều một cái vật phẩm tin tức:

【 vật phẩm: Bùn đen chiểu 】

【 giới thiệu vắn tắt: Vực sâu trận doanh chế tác đặc thù xâm nhiễm đạo cụ 】

【 hiệu quả 1: Bùn đen chiểu tự mang vực sâu chi lực, có thể phong ấn bao khỏa vật phẩm năng lực, bùn đen chiểu số lượng càng nhiều phong ấn hiệu quả càng mạnh 】

【 hiệu quả 2: Vì vực sâu ma vật cung cấp nghỉ lại hoàn cảnh, bùn đen chiểu số lượng càng nhiều có thể cung cấp vực sâu ma vật càng mạnh 】

Nhìn xem không gian trong ba lô vật phẩm tin tức Dạ Phong rơi vào trầm mặc.

Vừa rồi hắn vẫn còn đang suy tư như thế nào thanh lý bùn đen chiểu.

Kết quả chỉ chớp mắt thế mà đem loại vật này hấp thu.

Tiểu Bá Vương máy chơi game đem thứ này phán định vì vô chủ hoàn mỹ cấp vật phẩm!

Cho nên đây coi như là đem bùn đen chiểu giải quyết sao?

Dạ Phong không xác định.

Bất quá đã có thể hấp thu, kia liền trước hấp thu lại nói.

Nói làm liền làm, Dạ Phong ngón tay đụng vào dưới chân bùn đen chiểu.

Trong lòng mặc niệm hấp thu.

Sau một khắc tay của hắn chạm đến một mảnh bùn đen chiểu xuất hiện không gian vòng xoáy đem bùn đen chiểu thôn phệ.

Rất nhanh chung quanh bùn đen chiểu chảy qua đến.

Khi chạm đến Dạ Phong ngón tay sau lại bị hấp thu.

Như thế vòng đi vòng lại.

Theo thời gian chuyển dời, Dạ Phong rõ ràng cảm giác bùn đen chiểu chiều sâu bắt đầu giảm xuống.

Nguyên lai thứ này có 30 centimet sâu.

Theo Dạ Phong không ngừng hấp thu, bùn đen chiểu cao độ bắt đầu dần dần giảm xuống.

Khi Dạ Phong hấp thu 50 khối sau, bùn đen chiểu độ dày xuống đến 20 centimet.

Khi Dạ Phong hấp thu 100 khối sau cao độ chỉ còn lại 10 centimet.

Khi Dạ Phong hấp thu thứ 101 khối lúc, dưới chân xuất hiện một mảnh trống chỗ.

Chung quanh bùn đen chiểu lại không có chảy qua đến.

Giẫm lên màu xám trắng cầu gãy Dạ Phong nhếch nhếch miệng.

Hắn đã biết mảnh này bùn đen chiểu chồng ba tầng.

Một tầng từ 50 khối bùn đen chiểu cơ sở đơn vị bao trùm.

Hiện ở đây trạng thái liền cùng trò chơi không gian cửa thứ mười Dạ Phong ban đầu tiến vào thời điểm cùng loại.

Cơ sở bùn đen chiểu đơn nguyên tản mát ở chung quanh.

Bởi vì số lượng không đủ nhiều cho nên không có nối thành một mảnh, là từng cái nhỏ vũng bùn.

Đằng sau mật độ sau khi đứng lên mới hội tụ thành chân chính bùn đen chiểu.

Một bên suy tư Dạ Phong động tác nhưng không có dừng lại.

Đi tới từng khối bùn đen chiểu bên cạnh đem nó từng khối nạp nhập không gian ba lô.

Khi Dạ Phong đem thứ 150 khối bùn đen chiểu hấp thu xong tất toàn bộ cầu gãy lại cũng không nhìn thấy bất luận cái gì màu đen vết tích.

Làm xong đây hết thảy Dạ Phong nhìn về phía khối thứ năm cầu gãy.

Điểm tâm ngọt giải quyết xong, tiếp xuống liền bắt đầu ăn bữa ăn chính.

Đi tới bên Đoạn Kiều duyên Dạ Phong lại lần nữa nắm chặt toái tinh đao.

Điểm điểm tinh quang đem hắn cùng toái tinh đao bao vây lại.

Mười mấy giây sau lóe lên ánh bạc, Dạ Phong biến mất không thấy gì nữa.

Một giây sau Dạ Phong xuất hiện tại đối diện cầu gãy bên trên.

“Ùng ục ục……”

Đen trong vũng bùn toát ra mảng lớn bọt khí.

Từng cái săn cảnh chó săn từ bên trong chui ra.

Dạ Phong nhanh chóng nhìn lướt qua 46 chỉ săn cảnh chó săn so trước đó còn nhiều ba con.

Ném thêm một viên tiếp theo băng tinh phong bạo Dạ Phong mở ra xanh đậm băng tinh liền chạy ngược về.

Ba giây sau khi săn cảnh chó săn nhóm triệt để ra nghênh tiếp bọn chúng chính là vô số băng trùy gai nhọn.

Loại công kích này không đủ để đúng săn cảnh chó săn tạo thành tổn thương gì.

Duy nhất có thể lấy làm chính là kéo dài phản ứng của bọn hắn thời gian.

Khi những cái kia săn cảnh chó săn cảm thấy được Dạ Phong thời điểm người đã bay đến cái thứ ba cầu gãy bên trên.

Hắn quay đầu lại nhìn về phía những cái kia săn cảnh chó săn.

Sau đó giơ ngón trỏ lên đối săn cảnh chó săn thân thiết hữu hảo giao lưu.

“Rống rống!!”

“Rống rống!!”

Săn cảnh chó săn nhóm gầm nhẹ gào thét, nhưng chúng nó biết phong huyệt khủng bố.

Dù chỉ là khoảng cách mấy chục mét cũng đủ lấy trí mệnh.

Rất nhanh một đạo năng lượng màu đen tại bọn chúng quanh thân phun trào.

Săn cảnh chó săn trước người xuất hiện từng cái không gian vòng xoáy.

Sau đó bọn hắn tất cả đều chui vào biến mất không thấy gì nữa.

Dạ Phong toàn bộ hành trình mắt thấy đây hết thảy.

Khi săn cảnh chó săn chui vào hư không khe hở sau Dạ Phong động.

Hắn điều khiển Thiên Vũ rời đi cầu gãy bay thẳng đến hố sâu phong huyệt bên trong.

Phía dưới từng đạo phong nhận đánh tới.

Phong nhận trảm tại xanh đậm băng tinh hộ thuẫn bên trên phát ra thanh thúy tiếng va chạm.

Xanh đậm băng tinh phát ra vù vù âm thanh, lóe ra u lam quang mang.

Mặc dù không có tổn hại nhưng mỗi lần lấy sáng lên liền mang ý nghĩa tiêu hao đại lượng năng lượng tu bổ hộ thuẫn.

Nguyên vốn có thể kiên trì năm phút phòng ngự tuyệt đối.

Tại loại công kích này tiêu hao hạ tiếp tục thời gian sẽ bị trên phạm vi lớn giảm bớt.

Bất quá đây đối với Dạ Phong mà nói đã đầy đủ.

Dạ Phong bay ba giây Hậu Chu vây bỗng nhiên xuất hiện từng đạo không gian vòng xoáy.

Thấy cảnh này Dạ Phong nhếch miệng cười một tiếng.

Hắn đoán đúng!

Bởi vì Dạ Phong vực sâu độ thiện cảm -100.

Cho nên tại săn cảnh chó săn cảm thấy được hắn một khắc này liền đem hắn xem như hàng đầu đánh giết đối tượng.

Cho nên những này săn cảnh chó săn xuyên qua vị trí không phải cầu gãy, mà là Dạ Phong bản nhân!

Giữa trời ở giữa vòng xoáy thành hình, từng cái săn cảnh chó săn từ bên trong chui ra.

Bọn chúng giương nanh múa vuốt, trong hốc mắt quỷ hỏa điên cuồng loạn động.

Ánh mắt kia phảng phất muốn đem Dạ Phong xé thành mảnh nhỏ.

Bất quá nghênh đón bọn chúng chính là xanh đậm băng tinh hạ Dạ Phong nụ cười xán lạn.

Cùng có thể đem bọn chúng xé rách thành mảnh vỡ phong nhận!

Xoát xoát xoát ——

Từng đạo phong nhận từ phía dưới bay tới.

Bọn chúng như cùng một thanh đem lưỡi đao sắc bén từ những cái kia săn cảnh chó săn trên thân xẹt qua.

Giết chóc, chính thức bắt đầu!

……

Bên bờ, đám người ban đầu còn đang nghi ngờ Dạ Phong đang làm gì.

Trước đó thương nghị bên trong Dạ Phong cũng không có đề cập hắn đi cầu gãy bên kia như thế nào hành động.

Nhiệm vụ này trước mắt chỉ có Dạ Phong mình có thể làm được.

Hắn không nói rõ một chút hắn có biện pháp của mình.

Khi Dạ Phong đột nhiên rút lui lúc đám người còn đang nghi ngờ vì cái gì không nắm chặt cái cơ hội tốt này.

Nếu như là lần trước chiến đấu đem đạo cụ dùng sạch sẽ, ngươi có thể quản chúng ta muốn a.

So sánh điểm kia át chủ bài đạo cụ, giết chết săn cảnh chó săn càng quan trọng.

Đằng sau mọi người thấy Dạ Phong không đi đường thường, trực tiếp chạy đến phong nhận trung hậu liền càng mộng bức.

Ngươi thuẫn lại dày cũng có hạn mức cao nhất a.

Làm như vậy hoàn toàn là đang lãng phí.

Bất quá khi Dạ Phong chung quanh xuất hiện mấy chục cái không gian vòng xoáy sau bọn hắn rốt cuộc minh bạch Dạ Phong kế hoạch!

“Ta góp, cái này cũng được?” Lôi Đại Chủy mộng.

“Ta cảm giác chúng ta cùng Dạ Phong giống như không tại một cái kênh.”

“Gia hỏa này cái gì đầu óc, lại có thể nghĩ ra được loại biện pháp này?”

“Đại lão, mời nhận lấy đầu gối của ta!!!”

Nhìn lên bầu trời bên trong săn cảnh chó săn như là hạ sủi cảo như từng cái rơi xuống.

Loại kia đánh vào thị giác để bọn hắn suốt đời khó quên.

Để bọn hắn cảm thấy khó giải quyết săn cảnh chó săn tại Dạ Phong trong tay lại dễ như trở bàn tay bị giải quyết!

Chịu mấy đạo phong nhận sau còn lại săn cảnh chó săn rốt cục kịp phản ứng.

Bọn chúng nhanh chóng du động cái đuôi hướng phía cầu gãy phương hướng thoát đi.

Phi hành trên đường một con lại một con săn cảnh chó săn từ không trung rơi xuống.

Khi chúng nó trên mặt đất cầu gãy bên trên lúc số lượng chỉ còn lại 17 chỉ.

Mà lại đại bộ phận đều thiếu cánh tay thiếu chân.

Bọn hắn nhìn hằm hằm Dạ Phong hận không thể đem nó ăn sống nuốt tươi.

Nhưng lý trí nói cho bọn chúng biết hiện tại không thể tới.

Vừa rồi bọn chúng truy sát đến thời điểm cái này nhân loại rõ ràng ngay tại cầu gãy bên trên.

Thế nhưng là chờ chúng nó ra sau lại xuất hiện tại phong huyệt trên không.

Đây hết thảy đều là tuyệt đối là cái này đáng ghét nhân loại giở trò quỷ!

Dạ Phong thấy thế không còn lưu lại không nhanh không chậm bay trở về bên bờ.

Khi Dạ Phong đi tới khu vực an toàn xanh đậm băng tinh quang mang đã kinh biến đến mức mười phần yếu ớt.

Mấy giây sau quang mang tán đi, xanh đậm băng tinh hoàn thành sứ mạng của hắn.

Dạ Phong nhếch nhếch miệng trong tay nắm chặt toái tinh đao nhìn hướng phía sau săn cảnh chó săn.

“Còn lại không nhiều, một hơi giải quyết đi!”.