Chương 760: Ta nói ngươi nghe

Chương 760: Ta nói ngươi nghe

Trò chơi không gian cửa thứ mười.

Hư ảnh ngồi tại vương tọa bên trên ngẩn người.

Tại cái này trong thế giới game hắn trừ ngẩn người cái gì đều làm không được.

Lúc nào thần chi tâm tìm tới chủ nhân mới.

Hắn mới có thể dỡ xuống gánh khôi phục tự do.

Nhàm chán bên trong hư ảnh bỗng nhiên cảm thấy được cái gì.

Quay đầu nhìn đi chỗ xa thân mang khôi giáp Dạ Phong ngay tại chạy đến.

Hư ảnh hơi kinh ngạc.

Khoảng cách bên trên lần gặp gỡ bất quá một tháng, chuyển đổi thành trong hiện thực chính là ba ngày tầm đó.

Lần trước hắn cùng Dạ Phong thẳng thắn trò chuyện không ít thứ.

Nên nói có thể nói đều nói.

Chẳng lẽ...

Hư ảnh nhanh chóng tòng thần giống bên trên xuống tới mười phần thân thiết đưa tới.

“Tiểu hữu, ngươi là dự định tiếp nhận thần chi tâm khảo nghiệm sao?”

Dạ Phong đúng này đã thành thói quen.

Hắn lắc đầu: “Tạm thời không cân nhắc, ta tới tìm ngươi là tư vấn một sự kiện.”

Hư ảnh nhiệt tình tiếu dung nháy mắt biến mất.

Sau đó có chút không hứng lắm nói: “Chuyện gì, ta không bảo đảm ta có thể nói cho ngươi, dù cho có thể nói cũng không có nghĩa là ta sẽ nói cho ngươi biết.”

Nhìn xem ngạo kiều hư ảnh Dạ Phong cười một tiếng: “Không có việc gì, ta chính là đến nói cho ngươi một sự kiện.”

“Lần này ta nghiên cứu bùn đen chiểu thời điểm, ta thức tỉnh vật đem thứ này hấp thu.”

Khi Dạ Phong câu nói này nói xong vừa mới phong khinh vân đạm hư ảnh con ngươi có chút co rụt lại.

“Ngươi hấp thu? Làm sao có thể, vật kia……”

Nói được nửa câu hư ảnh bỗng nhiên dừng lại.

Lại nói tiếp hắn liền muốn làm trái khế ước.

Nghĩ nghĩ hư ảnh đổi một loại phương thức tiếp tục nói: “Tiểu hữu, mặc dù ta không biết chuyện gì xảy ra, nhưng ta có thể xác định ngươi thức tỉnh vật năng lực này tuyệt đối không phải thần chi tâm ban cho.”

“Không chỉ là ngươi thức tỉnh vật, mà là tất cả thức tỉnh Vật Lý luận bên trên đều không nên có được năng lực như vậy.”

“Các ngươi cái gọi là thức tỉnh là tâm niệm cùng thần lực ở giữa dung hợp sản phẩm, những thần lực này là chúng ta những này thần ma ban cho.”

Dạ Phong nghe vậy ánh mắt nhắm lại.

Cái này hư ảnh trực tiếp cho hắn bạo một cái lớn dưa.

Đồng thời hắn còn minh bạch trong đó một chút quan hệ.

Trầm ngâm mấy giây Dạ Phong mở miệng: “Đại thúc, ngươi trước đừng có gấp, ngươi không cần trả lời, ta nói ngươi nghe là được.”

“Căn cứ suy đoán của ta, các ngươi làm thần minh địch nhân là vực sâu thế giới đúng không.”

“Kia tràng chiến dịch các ngươi lưỡng bại câu thương, ngươi không có, vực sâu thế giới cũng không có triệt để đem mảnh thế giới này thôn phệ.”

“Nếu như ta đoán không lầm, thế giới biên giới hắc ám lĩnh vực rất có thể chính là vực sâu thế giới.”

“Các ngươi vì bảo vệ mình quốc gia, cùng chúng ta thế giới giáp giới.”

“Sau đó thông qua một chút phương pháp để chúng ta thức tỉnh, trợ giúp chúng ta trưởng thành vì về sau cùng vực sâu làm chuẩn bị.”

“Đồng thời cũng đang tìm kiếm người thừa kế, kế thừa năng lực cùng chức trách.”

Dạ Phong mỗi một câu nói đều sẽ dừng lại hai giây.

Lúc nói chuyện hắn sẽ nhìn về phía hư ảnh bộ mặt biểu tình biến hóa.

Khi thấy hư ảnh kia ánh mắt tán dương sau Dạ Phong liền rõ ràng chính mình đoán đúng.

Hư ảnh bởi vì một ít quy tắc trói buộc, không thể đem đã từng bí mật nói ra.

Nhưng Dạ Phong từ đôi câu vài lời bên trong phân tích ra được đại khái.

Dừng một chút Dạ Phong tiếp tục nói: “Ngươi đã nói bùn đen chiểu là có thể thanh trừ, thần lực có thể, cái khác năng lực cũng có thể.”

“Nhưng đây chỉ là nó thanh trừ, cũng không phải là khống chế hoặc là hấp thu.”

“Ngay cả thần minh các ngươi đều không thể làm được, kia thông qua thần lực của các ngươi thức tỉnh chúng ta theo lý thuyết cũng không nên.”

“Cho nên, khi ta nói ta đem bùn đen chiểu sau khi hấp thu ngươi phi thường kinh ngạc.”

Hư ảnh cười mà không nói.

Đồng thời hắn ngẩng đầu nhìn lên trời.

Nụ cười kia giống như là đúng Dạ Phong tán dương lại giống là đúng người nào đó trào phúng.

Bất quá Dạ Phong biết, mình những suy đoán này là chính xác.

Hắn sờ sờ cái cằm bắt đầu trầm tư.

Cái này bùn đen chiểu liền ngay cả thần minh cũng vô pháp điều khiển.

Nhưng bây giờ mình Tiểu Bá Vương lại có thể hấp thu.

Cho nên hắn Tiểu Bá Vương máy chơi game có được ngay cả thần minh đều không có năng lực sao?

Tiểu Bá Vương máy chơi game không gian ba lô là đột phá Nhị Tinh Thời Giác tỉnh vật tẩy lễ sau mới tăng.

Hư ảnh nói không phải thần chi tâm ban cho.

Kia chính là mình hai lần thức tỉnh thời điểm thu hoạch được.

Hai lần thức tỉnh?!

Thức tỉnh vật tẩy lễ!

Khối kia giá trị vạn ức thức tỉnh vật tẩy lễ tế phẩm!

Dạ Phong liếm môi một cái: “Đại thúc, ta hỏi cái vấn đề, nếu như ta dùng vực sâu thế giới loại nào đó vật phẩm làm tế phẩm hấp thu, có thể thu hoạch được vực sâu thế giới một chút năng lực sao?”

Hư ảnh vẩy một cái lông mày lập tức minh bạch Dạ Phong ý tứ.

Bất quá dính đến một chút khế ước quy tắc, loại vật này hắn không cách nào mở miệng.

Thấy thế Dạ Phong lại là cười một tiếng.

Hư ảnh chưa hề nói, nhưng hắn đã minh bạch.

Hắn sờ sờ cái cằm ánh mắt sáng lên.

Lúc trước mình thu hoạch được màu đỏ thành tựu sau Chung lão đột nhiên xuất hiện.

Sau đó cho mình một trương giấy tuyên.

Lại sau đó cho hắn một khối mấy cái vạn ức thức tỉnh vật tẩy lễ tế phẩm.

Không hề nghi ngờ, cái này Chung lão tuyệt đối có vấn đề.

Vực sâu thế giới thức tỉnh vật tẩy lễ tế phẩm, thứ này ngay cả đồ tể đều không có.

Không chỉ là không có.

Dạ Phong hoài nghi đồ tể cũng không biết những vật này.

Lão đầu kia so hắn tưởng tượng còn muốn thần bí.

Lại nói Hạ Quốc tứ đại Bán Thần cường giả.

Đồ tể, Long Thần, Kiếm Thần còn có thần bí nhất phán quan.

Long Thần cùng Kiếm Thần lệ thuộc vào An Toàn Bộ.

Đồ tể tiến vào người chấp pháp liên minh.

Chỉ có phán quan chỉ biết có cái này một hào nhân vật, nhưng trên mạng không có bất kỳ cái gì tin tức tương quan.

Cho nên cái này Chung lão sẽ không phải là kia phán quan đâu?

Dạ Phong không xác định.

Bất quá những vật này đã không trọng yếu.

Dạ Phong một lần nữa nhìn về phía hư ảnh: “Những vấn đề kia để nói sau, chúng ta hiện tại trò chuyện một chút những này bùn đen chiểu có giá trị gì đi.”

……

……

Mẹ Bỉ Tư bí cảnh.

Vương lăng bí cảnh ngoài có một loạt che nắng dù.

Một cái che nắng dù phía dưới Chung lão ngay tại viết chữ.

Chữ của hắn cường tráng mạnh mẽ, cho người ta một loại đại khí bàng bạc cảm giác.

Chính viết bỗng nhiên Chung lão hắt hơi một cái.

Nguyên bản liền kém một bút “đêm” chữ bỗng nhiên xuất hiện sai lầm.

Chữ mỹ cảm một nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh.

Chung lão không có để ý giấy tuyên bên trên cái chữ kia, hắn nghi ngờ nhìn bốn phía.

Nhiệt độ của nơi này bốn năm mươi độ, mình làm sao lại cảm mạo đâu?

Chẳng lẽ là có người nhắc tới mình.

Trong suy tư trên bàn một trương viết “nghe” giấy tuyên có chút chấn động một cái.

Chung lão cầm lấy giấy tuyên thả ở bên tai.

Một lát sau hắn đem giấy tuyên buông xuống đôi mắt dần dần thâm thúy.

“Long Thịnh hôm qua vừa trở về, hôm nay liền có người bắt đầu nhìn trộm, xem ra Hôi Vương đã đoán được Côn Lôn bí cảnh bên kia là giả.”

Nghĩ đến cái này hắn lại tay lấy ra giấy tuyên, giấy tuyên bên trên viết “truyền âm” hai chữ.

Chung lão đối giấy tuyên nói khẽ: “Nói cho các ngươi biết Long Thần, Vườn Địa Đàng bên kia đã biết kế hoạch của chúng ta, Kiếm Thần bên kia có thể đi trở về.”

Truyền âm kết thúc Chung lão nhìn về phía phương xa toà kia cự Đại Vương lăng ánh mắt nhắm lại.

Hắn thấp giọng tự lẩm bẩm: “Phát hiện mắc lừa sau Vườn Địa Đàng chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ.”

“Bọn hắn bây giờ muốn cho Hạ Quốc tạo áp lực chỉ có hai loại khả năng.”

“Loại thứ nhất, đúng Hạ Quốc tiếp tục động thủ, kể từ đó sẽ tại Hạ Quốc cảnh nội đối mặt Kiếm Thần cùng Long Thần, vậy sẽ là một trận thảm liệt chiến đấu.”

“Loại thứ hai, tới đây nghĩ biện pháp giết chết đồ tể, gãy mất Hạ Quốc cùng Chấp Pháp Giả Liên Minh một cái cánh tay, bất quá tiến vào bí cảnh phong hiểm cũng không thấp.”

“Nếu như ta là Hôi Vương, ta sẽ chọn cái nào đây?”.