Chương 761: Không nhiều, cũng liền làm 89 chỉ săn cảnh chó săn

Chương 761: Không nhiều, cũng liền làm 89 chỉ săn cảnh chó săn

Hai ngày sau, Thông Thiên Tháp bên ngoài.

Bình minh sáng sớm một đám người liền vây quanh ở một khối bùn đen chiểu phụ cận bắt đầu nghiên cứu.

Bên trên một trận chiến kết thúc sau đám người liền ngừng lưu tại nơi này không hề rời đi.

So sánh lần thứ nhất chiến dịch, lần thứ hai chiến đấu càng thêm nhẹ lỏng một ít.

Dạ Phong dụ địch xâm nhập một hơi xử lý một nửa săn cảnh chó săn.

Đằng sau đám người cùng còn lại săn cảnh chó săn chiến đấu cơ hồ không có cái gì áp lực.

Nhất là Dạ Phong, trực tiếp đại sát tứ phương.

Trước đó đám người hiếu kì Dạ Phong là thế nào tại 18 phút giải quyết 7 chỉ săn cảnh chó săn.

Lần kia chiến đấu qua sau bọn hắn minh bạch.

Gia hỏa này chỉ cần tụ lực bảy giây liền có thể chém ra một đạo xé Liệt Không ở giữa đao mang.

Đao mang những nơi đi qua hết thảy tất cả toàn bộ bị xé nứt.

Kia săn cảnh chó săn trực tiếp biến thành hai nửa, chết không thể chết lại.

Nguyên bản Dạ Phong một thân một mình chiến đấu còn cần tránh né phòng thủ.

Nhưng có người khác trợ giúp, kia liền có thể toàn lực tiến công.

Cái gì gọi là một đao một cái tiểu bằng hữu, Dạ Phong nơi này cho ra hoàn mỹ giải thích.

Cuối cùng 17 chỉ săn cảnh chó săn Dạ Phong một người trảm 5 chỉ.

Không phải Dạ Phong không thể tiếp tục.

Mà là bởi vì còn lại số lượng không nhiều Dạ Phong lười nhác động thủ.

Vốn là kỹ xảo chiến đấu biến thái khi Dạ Phong phối hợp thêm S cấp thức tỉnh vật.

Ở buổi tối Dạ Phong liền là tuyệt đối Vương giả.

Sau khi chiến đấu kết thúc Dạ Phong lại trở về một lần cầu gãy.

Đám người không biết Dạ Phong làm cái gì.

Nhưng hai cái cầu gãy bên trên bùn đen chiểu biến mất.

Ngày thứ hai đám người nghỉ ngơi qua đi phát hiện có một khối bùn đen chiểu xuất hiện tại bên bờ.

Dạ Phong để lại một câu nói “thứ này cho các ngươi nghiên cứu” sau liền đi nghỉ ngơi.

Hai ngày này đám người đúng khối này bùn đen chiểu tiến hành các loại nghiên cứu nghiên cứu thảo luận.

Mỗi loại năng lực cũng tất cả đều chào hỏi bên trên.

Sau đó đám người phát hiện bùn đen chiểu cùng một khối đất dẻo cao su như.

Vật Lý công kích hoàn toàn miễn dịch.

Dù là Triệu Long Tường chồng đầy bị động một kích toàn lực đem nó đánh cho chia năm xẻ bảy.

Nhưng khi những cái kia vỡ vụn bùn đen hội tụ sau lại lại biến thành bộ dáng lúc trước.

Nguyên tố công kích hiệu quả cũng là cực kỳ bé nhỏ.

Đám người năng lực tất cả đều thử qua, nhưng vẫn như cũ không cách nào tiêu diệt nó.

Cách đó không xa Tống Hưng chịu đựng cháo thịt, thỉnh thoảng nhìn về phía đám người.

Khoảng thời gian này bọn hắn Long Vệ tác dụng chính là hậu cần bảo hộ.

So sánh một tháng trước bọn này tiểu gia hỏa mặc kệ là tâm tính vẫn là phối hợp đều có to lớn tăng lên.

Bọn hắn tiểu đội ra ngoài Tống Hưng lo lắng không phải an nguy của bọn hắn, mà là cái khác thánh hài thú an nguy.

Bận rộn bên trong Tống Hưng đột nhiên đình trệ.

Hắn nhanh chóng từ trong ngực lấy ra một cái tiểu cầu.

Khi thấy tiểu cầu đổi biến sắc Tống Hưng trong mắt nháy mắt nổ bắn ra sợ hãi lẫn vui mừng.

“Dạ Phong đội trưởng, bên ngoài đến tin tức!!!”

……

……

Sau hai giờ.

Bạo Phong Lĩnh Vực bình chướng bên ngoài.

Quen thuộc địa phương quen thuộc bốn đạo kiếm nhỏ màu vàng kim xuất hiện.

Bọn chúng vạch phá bình chướng, lộ ra một cái cao cỡ một người tạm thời thông đạo.

Lưu Nghị, Bùi Giả bọn người khẩn trương nhìn về phía bình chướng bên trong.

Khoảng cách lần trước cùng bên trong bắt được liên lạc vẫn là hơn một tháng trước.

Ở bên ngoài hơn một tháng rất nhanh liền đi qua.

Nhưng ở đây kia liền hoàn toàn không giống.

Không có tiếp tế, không có đường lui.

Vạn nhất đám kia thiên kiêu xuất hiện cái gì ngoài ý muốn bọn hắn chính là tội nhân.

Tin tức tốt duy nhất chính là đoạn này trong lúc đó Tống Hưng một mực không có sử dụng thông tin đạo cụ cầu cứu.

Khi bọn hắn nhìn vào bên trong, khoảng cách bình chướng xa mười mấy mét địa phương mấy tên Long Vệ thẳng tắp đứng ở nơi đó.

Quần áo bọn hắn sạch sẽ, tinh thần toả sáng, xem xét trạng thái cũng rất không tệ.

Chính là số này lượng hơi ít.

Tống Hưng đứng tại đội ngũ phía trước nhất.

Ở bên cạnh hắn còn có Dạ Phong, Triệu Phi Vũ, Lâm Nghiên Diễm ba người.

Trừ cái đó ra tại không có người khác.

Bùi Giả sầm mặt lại.

Lần này tới số lượng so ít như vậy, sẽ không phải là xuất hiện giảm quân số đi?

“Tống Hưng, bên trong cái gì tình huống?” Lưu Nghị nhanh chóng dò hỏi.

Tống Hưng cúi chào: “Báo cáo trưởng quan, tất cả nhân viên hết thảy mạnh khỏe!”

Nói hắn đem một phần thật dày phong thư ném đi ra.

Bên trong kỹ càng ghi chép khoảng thời gian này phát sinh trải qua.

Hai người nghe vậy nhẹ nhàng thở ra, chỉ cần người không có việc gì đó chính là kết quả tốt nhất.

Bùi Giả lớn tiếng nói: “Trước trao đổi vật tư, Tống Hưng một hồi ngươi ra một chuyến tiến hành một cái kỹ càng báo cáo.”

Lúc này Dạ Phong bỗng nhiên bu lại: “Lão giả a, báo cáo loại chuyện này liền không cần lão Tống, ta tới đi, vừa vặn ta có chút việc muốn hàn huyên với các ngươi một chút.”

Bùi Giả liếc qua Tống Hưng.

Cái sau gật gật đầu, trên mặt còn có một vệt đặc thù ý cười.

Thấy thế Bùi Giả gật đầu đồng ý: “Có thể, vật tư trao đổi xong ngươi liền ra đi.”

Bình chướng bên ngoài mấy tên Long Vệ đem vật tư nhanh chóng ném vào bí cảnh bên trong.

Sau đó bên trong cũng đem hai cái rương lớn ném đi ra.

Cuối cùng Dạ Phong đi theo vật tư đằng sau chui ra.

Bùi Giả bọn người liếc mắt nhìn Dạ Phong, lại nhìn về phía bình chướng.

Cuối cùng Lưu Nghị mở miệng: “Chuẩn bị, buông tay!”

Vừa mới nói xong bốn người đồng thời rút ra kim sắc trường kiếm.

Cơ hồ tại kim sắc trường kiếm rút ra một nháy mắt, vô tận phong nhận đem lỗ hổng một lần nữa ngăn chặn.

Bốn sắc mặt người có chút tái nhợt, bọn hắn nhanh chóng lùi về phía sau tiến vào bình chướng bên trong.

Dạ Phong lúc này mới chú ý tới bốn người trên thân xuất hiện mấy đạo vết máu.

Muốn sử dụng kim sắc trường kiếm phá vỡ phong ấn liền không thể sử dụng năng lượng loại bình chướng bảo hộ.

Khoảng thời gian này bốn người hoàn toàn là dựa vào một chút đặc thù đồ phòng ngự cùng nhục thân ngạnh kháng.

Cho nên mỗi lần vật tư vận chuyển cùng tin tức giao lưu đều vội vàng như thế.

Không nhiều một giây bọn hắn liền phải thừa nhận đại lượng phong nhận công kích.

Tại tên kia phòng ngự hệ Giác Tỉnh Giả yểm hộ hạ đám người nhanh chóng trở lại đặc chất trong xe.

Đã sớm chờ đợi trị liệu hệ Giác Tỉnh Giả cho bốn người xử lý vết thương.

Lưu Nghị cầm lấy Tống Hưng bắt đầu báo cáo xem xét.

Bùi Giả đem một phần tư liệu đưa cho Dạ Phong: “Đây là cho tin tức của ngươi, bất quá ngươi ra cái này liền không dùng đến.”

Vừa nói Bùi Giả một bên thì là hiếu kì đánh giá Dạ Phong: “Dạ Phong đồng học, bí cảnh bên trong hiện tại là cái gì tình huống?”

Dạ Phong tiếp nhận tư liệu cũng không có lập tức xem xét.

Hắn nhún vai: “Kỹ càng đều tại lão Tống trong báo cáo, nhân viên không có bất kỳ tổn thất nào.”

“Ngoài ra chúng ta xử lý 467 chỉ Tứ Tinh ma vật, đem khu vực an toàn một đường hướng tây phát triển đến Thông Thiên Tháp.”

“Bất quá nơi đó có săn cảnh chó săn trông coi, mấy ngày nay chúng ta xử lý 89 chỉ săn cảnh chó săn, đoán chừng còn có năm mươi, sáu mươi con cần phải giải quyết.”

Ân

Ân

Ân

Một nháy mắt toàn bộ không khí trong buồng xe phát sinh cải biến.

Tất cả mọi người chỉ cảm thấy lỗ tai xảy ra vấn đề.

Bùi Giả sững sờ mấy giây mới lấy lại tinh thần: “Ngươi vừa rồi nói cái gì? Xử lý 89 chỉ săn cảnh chó săn?”

Dạ Phong gật gật đầu: “Đúng a, nếu không phải thời gian eo hẹp ta liền đem những cái kia phế liệu cho các ngươi chở tới đây, đúng giết chết một con săn cảnh chó săn ban thưởng bao nhiêu tiền?”

Bùi Giả: “……”

Lưu Nghị: “……”

Người khác: “……”

Một con săn cảnh chó săn giá trị bao nhiêu tiền?

Vật này bọn hắn thật không biết.

Bởi vì thứ này bọn hắn căn bản đều không có nghĩ qua.

Lúc trước phía trên phái ra đại lượng cao cấp Giác Tỉnh Giả tiến vào thăm dò.

Kết quả tao ngộ săn cảnh chó săn loại này đặc thù ma vật đánh lén.

Bọn hắn bên này tổn thất nặng nề.

Cuối cùng dùng mấy cái Long Vệ hi sinh mới đổi lấy một chút tin tức trọng yếu.

Tư liệu bên trong loại ma vật này miễn dịch đại bộ phận phòng ngự.

Tốc độ nhanh, có thể phi hành, có thể qua lại hư không đột nhiên xuất hiện ở bên cạnh ngươi.

Đồng thời còn có đặc thù nào đó năng lực.

Đánh lấy đánh lấy cũng làm người ta suy yếu.

Luận nguy hiểm đẳng cấp so thánh hài thú còn phải cao hơn mấy cái đẳng cấp.

Tại cao tầng trong kế hoạch, tiêu diệt săn cảnh chó săn ít nhất phải tại quét dọn hoàn chỉnh cái bí cảnh về sau.

Trước kia bọn hắn kế hoạch thời gian này là mấy năm về sau.

Bất quá bởi vì Dạ Phong sự xuất hiện của bọn hắn phía trên đem thời gian này rút ngắn đến nửa năm.

Nhưng là bây giờ Dạ Phong lại nói bọn hắn xử lý 89 chỉ săn cảnh chó săn.

Giờ khắc này tất cả mọi người mộng bức..