Chương 762: Các ngươi cũng không phải là muốn giựt nợ chứ?

Chương 762: Các ngươi cũng không phải là muốn giựt nợ chứ?

Lưu Nghị không tin, hắn nhanh chóng tìm đọc Tống Hưng báo cáo tin tức.

Lật bốn trang sau rốt cục nhìn thấy tin tức tương quan.

Khi thấy tư liệu bên trong nội dung sau Lưu Nghị cả người trực tiếp sững sờ ngay tại chỗ.

Tống Hưng đem toàn bộ kế hoạch chiến đấu toàn bộ quá trình đều ghi chép lại.

Từ có người đề nghị thăm dò Thông Thiên Tháp, đến Dạ Phong cáo tri bùn đen chiểu cùng săn cảnh chó săn nguy hiểm.

Lại sau đó là Vương Hằng thần dự đoán, đem săn cảnh chó săn các loại tin tức bày ra.

Lại sau đó chính là thương nghị, phối hợp, rèn luyện……

Trải qua ba ngày rèn luyện, Dạ Phong dẫn đầu tất cả Tam Tinh Giác Tỉnh Giả bắt đầu đi săn kế hoạch.

Phía trước nội dung Lưu Nghị cùng Bùi Giả còn có thể miễn cưỡng tiếp nhận.

Mặc dù Vương Hằng dự đoán tương lai năng lực có chút biến thái.

Bất quá hắn đã có thể bị Vườn Địa Đàng lại nhiều lần nhằm vào, tất nhiên có chỗ hơn người.

Chân chính làm hắn chấn kinh chính là chiến đấu phía sau.

Một khối cầu gãy 43 chỉ săn cảnh chó săn.

60 nhiều tên Hạ Quốc Tam Tinh thiên kiêu đối mặt 43 chỉ có thể giết chết Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả quỷ dị ma vật.

Tỷ lệ này đều nhanh đạt tới 1:1.

Tam Tinh vượt cấp chiến Tứ Tinh yêu nghiệt có.

Nhưng số lượng tuyệt đối không nhiều.

Mà lại tiến vào bí cảnh bên trong rất nhiều Giác Tỉnh Giả còn không phải hệ chiến đấu.

Những người này đối mặt kinh khủng như vậy ma vật đại quân tại bọn hắn nhất định phải sử dụng chỗ có át chủ bài.

Ngay cả như vậy cũng tuyệt đối tổn thất nặng nề.

Thế nhưng là Tống Hưng trong báo cáo lại nói tất cả săn cảnh chó săn toàn bộ bị đánh giết.

Đừng nói bọn hắn mang theo át chủ bài, liền xem như nhân viên đều chưa từng xuất hiện thương vong gì.

Thậm chí Dạ Phong cuối cùng còn chỉ dùng 18 phút liền xử lý 7 chỉ săn cảnh chó săn.

Sáng tạo một cái vô tiền khoáng hậu lịch sử thành tích.

Những tin tức này phàm là đổi thành người khác nói ra Lưu Nghị một chữ đều không mang tin.

Nhìn xem đám người trợn mắt hốc mồm dáng vẻ Dạ Phong nhíu mày: “Uy, các ngươi sẽ không phải là chuẩn bị chơi xấu đi.”

“Muốn là như thế này, cuối cùng một nhóm kia săn cảnh chó săn ta coi như mặc kệ.”

Bùi Giả hoảng hốt mấy giây lấy lại tinh thần chặn lại nói: “Dạ Phong đồng học, ngươi hiểu lầm, chúng ta tuyệt đối không có chơi xấu.”

“Chủ yếu là phía trên còn không có đúng săn cảnh chó săn loại vật này tiến hành qua ước định.”

“Các ngươi đi săn tốc độ đã vượt qua phía trên các lãnh đạo dự tính.”

“Dạng này, sau khi trở về ta sẽ lập tức đem tin tức này báo cáo, chờ có tin tức ta sẽ lập tức thông tri ngươi.”

Bùi Giả không có nhìn Tống Hưng báo cáo.

Nhưng từ Lưu Nghị kia ngốc trệ mà rung động ánh mắt cũng biết Dạ Phong nói những này là thật.

Đã từng bị cao tầng coi là hồng thủy mãnh thú săn cảnh chó săn tại Dạ Phong trong tay lại như là như chém dưa thái rau đơn giản.

Đây rõ ràng chính là chúa cứu thế a!

Dạ Phong lại là khoát khoát tay: “Truyền lời cái gì quá phiền phức, ngươi để Long Thần tới một chuyến đi, ta có việc tìm hắn.”

Bùi Giả: “……”

Lưu Nghị: “……”

Người khác: “……”

Lưu Nghị khóe miệng nhịn không được kéo ra.

Để Hạ Quốc nguyên soái tự mình tới gặp ngươi, ngươi là lớn bao nhiêu mặt?

Đương kim toàn bộ Hạ Quốc dám nói thế với cũng không có mấy cái đi.

Nhưng lời nói thật thực giảng, lấy Dạ Phong biểu hiện bây giờ cùng thành tựu.

Gặp một lần Long Thần tựa hồ không có chút nào quá đáng.

Dạ Phong hiện tại chỗ thu hoạch vinh dự so rất nhiều uy tín lâu năm ngũ tinh Long Vệ cũng cao hơn.

Bùi Giả gãi gãi đầu: “Dạ Phong đồng học, ngươi yêu cầu này ta chỉ có thể thay ngươi truyền đạt, cụ thể Long Thần miện hạ có thể hay không tới ta không cách nào cam đoan.”

Dạ Phong trợn mắt.

Trách không được gia hỏa này luôn luôn làm việc vặt, chút chuyện này đều làm không xong.

Bất quá Dạ Phong cũng không có làm khó Bùi Giả.

Nghĩ nghĩ Dạ Phong mở miệng: “Dạng này, ngươi liền cùng bọn hắn nói ta biết một chút tin tức tuyệt mật, phi thường trọng yếu. Nếu là hắn không đến ngươi liền giúp ta liên hệ chúng ta viện trưởng.”

Tại Dạ Phong xem ra làm Hạ Quốc người lãnh đạo tối cao.

Bọn hắn khẳng định hoặc nhiều hoặc ít biết một chút liên quan tới vực sâu thế giới sự tình.

Dù cho Long Thần không biết, Chung lão cũng khẳng định biết.

Nếu không khối kia vực sâu thế giới thức tỉnh vật tế phẩm từ đâu mà đến.

Lão đầu kia từ mình thu hoạch được 【 mệnh cách 】 một khắc này đã nhìn chằm chằm hắn.

Biết đồ vật khẳng định càng nhiều.

Lưu Nghị cùng Bùi Giả liếc nhau.

Không biết có phải hay không là ảo giác.

Hai người có một loại đặc thù cảm giác.

Dạ Phong từ bí cảnh ra sau cả người khí chất tựa hồ cùng dĩ vãng không giống lắm.

Nguyên bản Dạ Phong trong mắt bọn hắn chỉ là một cái thiên phú tuyệt luân vãn bối.

Hắn thực lực không tầm thường, tiềm lực to lớn.

Nhưng cuối cùng còn cần thời gian phát dục.

Hiện tại Dạ Phong lại cho hai người một loại cảm giác cao thâm khó dò.

Mặc kệ là thực lực vẫn là lịch duyệt, hay là biết rõ tin tức.

Dạ Phong không biết hai người đang nghi ngờ cái gì, hắn một bên lật ra tư liệu xem xét vừa nói: “Một tháng này bên ngoài phát sinh những cái nào chuyện quan trọng, cho ta cụ thể nói một chút.”

“Trán, một tháng này bí cảnh bên này coi như ổn định, chủ yếu là Hạ Quốc bên kia náo động……”

Bùi Giả gãi gãi đầu đem cái này hơn một tháng qua phát sinh sự tình nhanh chóng nói một lần.

Dạ Phong nghe nội dung ánh mắt nhắm lại.

Trách không được trước đó muốn phong tỏa bí cảnh sau lại hai lần phong tỏa.

Hóa ra là Vườn Địa Đàng phần tử khủng bố đến.

Bất quá Dạ Phong không nghĩ ra đến cùng cái dạng gì sự tình sẽ để cho Vườn Địa Đàng điên cuồng như vậy.

Bọn hắn không phải hai tháng trước mới đưa đồ tể trọng thương sao?

Không hề nghi ngờ, trong này nhất định là có chuyện gì không có nói với mình!

Dừng một chút Dạ Phong lên tiếng lần nữa: “Hạ Quốc bên kia náo động, kia Chu thúc cùng gia gia của ta bọn hắn thế nào?”

Một bên Lưu Nghị trừng mắt lên kính: “Trải qua hai lần trước náo động, Bình An thị bên kia đã điều động một chút cao cấp Long Vệ tiến hành bảo hộ, Chu Lập nơi đó cũng tổ kiến một cái cao cấp Giác Tỉnh Giả lính đánh thuê, tính an toàn ngươi yên tâm.”

“Về phần gia gia ngươi, không có ý tứ chúng ta một mực không có thu được bất cứ tin tức gì.”

Lưu Nghị vừa dứt lời, hắn liền cảm nhận được một luồng sát ý lẫm liệt.

Sát ý đầu nguồn khi lại chính là Dạ Phong.

Dạ Phong ngữ khí bỗng nhiên lạnh lùng xuống tới: “Các ngươi nói không có tin tức gì là có ý gì?”

Bùi Giả chặn lại nói: “Dạ Phong đồng học ngươi trước đừng có gấp, gia gia ngươi bên kia An Toàn Bộ một mực có người chiếu khán, bên kia không có truyền về tin tức tỉ lệ lớn không có có ngoài ý muốn.”

Lấy Dạ Phong bây giờ trình độ trọng yếu, người nhà của hắn khẳng định sẽ trọng điểm chú ý.

Bất quá trước đó hai người cũng hỏi thăm qua phương diện này tin tức.

Nhưng không có được đến đáp lại.

Mặc dù có chút không hiểu, nhưng hai người cũng không có hỏi nhiều.

Tại hai người xem ra không có tin tức chính là tin tức tốt nhất.

Phàm là xảy ra vấn đề khẳng định phải nói cho Dạ Phong.

Dạ Phong lại là không tin.

Nguyên bản hắn lần này ra chỉ là định tìm cái cao tầng tâm sự ban thưởng cùng săn cảnh chó săn sự tình.

Tại bí cảnh đợi mấy tháng này Dạ Phong quang ban thưởng cộng lại đều có mấy ngàn ức.

Cũng không phải Dạ Phong không tín nhiệm An Toàn Bộ.

Bất quá nhiều tiền như vậy khẳng định phải động một chút.

Mặt khác Chu Lập bên kia cũng cần xử lý một chút.

Mặc kệ là bách hoa quả dược tề vẫn là thức tỉnh dược tề, hay là áp súc Hổ Phách Thạch tiến độ.

Đều cần qua thoáng qua một cái tay.

Đồng thời Dạ Phong còn phải xem nhìn cao cấp dong binh đoàn tổ kiến thế nào.

Chi này quân đoàn Dạ Phong tương lai thế nhưng là dùng để đối kháng Vườn Địa Đàng.

Nếu như Long Thần Chung lão loại này cấp bậc đến, còn có thể thuận đường tâm sự vực sâu sự tình.

Nhưng bây giờ Dạ Phong có mới dự định.

Hắn nhìn về phía hai người ngữ khí hờ hững: “Ta muốn về nhà! Lập tức, lập tức!”.