Chương 763: Tính toán sổ sách

Chương 763: Tính toán sổ sách

Bình An thị phía Tây ngoài trăm dặm.

Một cỗ quân đội chống đạn xe việt dã cấp tốc hướng phía Bình An thị phương tiến về phía trước.

Trong xe Dạ Phong như là một tòa pho tượng ngồi ở chỗ đó một câu không nói.

Lưu Nghị cùng Bùi Giả hai người hộ tống.

Bất quá hai người biểu lộ đều có chút khẩn trương.

Rời đi Bạo Phong Lĩnh Vực sau bọn hắn liền lập tức đem tin tức báo cáo.

Đồng thời hỏi thăm liên quan tới Dạ Phong gia gia sự tình.

Nhưng mà, cuối cùng bên kia đáp lại lại là quyền hạn không đủ, không cách nào viếng thăm.

Trước đó chỉ là hoài nghi.

Hiện tại bọn hắn có thể xác định Dạ Phong gia gia thật xảy ra chuyện!

Đám người tại bí cảnh bên trong ngựa không dừng vó gấp trở về, bây giờ một ngày một đêm đều không có nghỉ ngơi.

Sau một tiếng xe việt dã xuyên qua khô héo rừng cây đi tới Bình An thị cảnh nội.

Dạ Phong đối hoàn cảnh nơi này bắt đầu quen thuộc.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phương xa nơi nào đó khô héo cỏ phương hướng, sau một khắc con ngươi có chút co rụt lại.

Vốn nên nên tọa lạc trên đồng cỏ nhà gỗ nhỏ biến mất!

Nguyên địa chỉ còn lại một cái hố sâu to lớn.

Tại kia hố sâu bên cạnh hai tên Long Vệ đã sớm đứng ở nơi đó chờ đợi.

Nó bên trong một cái người Dạ Phong gặp qua.

Hoàng Dương, ngũ tinh Long Vệ.

Rất nhanh xe việt dã đến xa nhà nhà gỗ vị trí.

Dạ Phong xuống xe đứng bình tĩnh tại hố sâu bên cạnh không nói một lời.

Sau lưng Lưu Nghị cùng Bùi Giả hai người thở mạnh cũng không dám.

Đồng thời bọn hắn cũng phi thường nghi hoặc.

Từ hoàn cảnh nơi này đến xem đã qua thật lâu.

Nếu như chỉ là Dạ Phong gia gia quê quán bị phá hủy kia kỳ thật còn tốt.

Nhưng phía trên không để nói đã nói lên Dạ Minh Phong xảy ra chuyện!

Thế nhưng là đến cùng phát sinh cái dạng gì sự tình phía trên ngay cả Dạ Phong đều phải ẩn giấu đâu?

Qua đi tới mười mấy giây Dạ Phong mới chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía đã sớm chờ đợi mình kia hai cái Long Vệ.

Dạ Phong lạnh lùng nói: “Hiện tại, ta cho các ngươi một lần cơ hội giải thích.”

Hoàng Dương nhìn xem Dạ Phong hơi kinh ngạc.

Lần thứ nhất lúc gặp mặt Dạ Phong bọn hắn còn không có tiến vào Tinh Thần điện.

Bây giờ đi qua hơn nửa năm Dạ Phong bất tri bất giác đã đột phá đến Tam Tinh.

Bất quá so sánh thực lực, Dạ Phong giờ phút này triển hiện ra khí thế đã hoàn toàn không giống.

Đối phương rõ ràng biết mình là ngũ tinh Long Vệ, nhưng trong giọng nói lại tràn ngập uy hiếp ý vị.

Rất có một loại một lời không hợp liền mở làm tư thế.

Hít thở sâu một hơi Hoàng Dương trầm giọng nói: “Dạ Phong đồng học, ta biết ngươi rất gấp, nhưng ngươi đừng vội.”

“Ta có thể cam đoan với ngươi gia gia của ngươi hiện tại rất an toàn, bất quá gia gia ngươi dính đến một chút sự kiện quan trọng, cái khác tin tức ta không thể nói cho ngươi.”

Xác định Dạ Minh Phong không có việc gì Dạ Phong trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Trên thế giới này Dạ Minh Phong là hắn thân nhân duy nhất.

Đối mặt vấn đề khác Dạ Phong có thể tỉnh táo đối đãi.

Nhưng đối với gia gia của mình dù cho bị thành tựu thuộc tính cải tạo qua Dạ Phong y nguyên sẽ khắc chế không được.

Bất quá Hoàng Dương nói để Dạ Phong trong lòng có một chút suy đoán.

Trước đó Dạ Minh Phong đột nhiên biến mất mấy tháng không trở về tin tức sự tình.

Lúc kia lão đầu nói là đi nhà bạn hỗ trợ, nghiên cứu thảo dược trồng trọt.

Hiện tại xem ra hẳn là cho An Toàn Bộ làm việc.

Mà lại công việc này có vẻ như còn rất trọng yếu, rất thần bí.

Như thế suy đoán gia gia rất sớm trước kia liền cùng An Toàn Bộ có liên hệ.

Cho nên lão đầu kia mới có thể biết nhiều như vậy người bình thường không biết bí mật.

Lần này tỉ lệ lớn là có nhiệm vụ mới.

Mà lại trình độ trọng yếu phi thường cao.

Trầm mặc một lát Dạ Phong nhìn về phía Hoàng Dương: “Ngươi có Long Thần phương thức liên lạc sao?”

……

Long Đô, trong văn phòng Long Thịnh ngay tại múa bút thành văn.

Một tháng chưa về, bên này có quá nhiều chuyện cần chỗ hắn lý.

Nhất là Long Vệ cửa hi sinh.

Mặc dù hắn âm thầm thiết kế để một vạn tên Long Vệ giả chết, hố Vườn Địa Đàng 3000 ức.

Nhưng cái khác Long Vệ hi sinh là thật sự.

Tác hạnh từ khi hắn hai ngày trước trở về thuận đường giải quyết một đợt phần tử khủng bố sau.

Cái khác phần tử khủng bố nhóm đều trung thực.

Hạ Quốc không phải những cái kia quốc gia nhỏ yếu.

Nơi này là có được lục tinh Bán Thần cường giả quốc gia.

Một khi bị Bán Thần cường giả phát hiện dấu vết để lại, nghênh đón bọn hắn chính là số chết.

Lại thêm cái này 3000 ức ích lợi.

Mặc kệ là cho hi sinh Long Vệ bồi thường vẫn là phương diện khác đều đầy đủ.

Bận rộn bên trong trên mặt bàn máy riêng vang lên.

Long Thịnh tiện tay tiếp nhận ngữ khí bất thiện: “Có rắm mau thả, không phải nói mà mấy ngày gần đây nhất không có việc gì đừng phiền ta!”

Bên kia thanh âm ngừng lại, do dự hai giây mới cẩn thận từng li từng tí mở miệng: “Nguyên soái đại nhân, ta cũng không nghĩ, chủ yếu là Dạ Phong tìm ngài.”

“Dạ Phong?” Long Thịnh có chút suy tư trong đầu hiện ra Dạ Phong tin tức.

“Cái kia tiểu oa nhi, hắn không phải tại Bạo Phong Lĩnh Vực bên trong sao, hôm qua các ngươi hồi báo tin tức không phải nói hết thảy bình thường sao?”

Long Thịnh hơi nghi hoặc một chút.

Bạo Phong Lĩnh Vực bí cảnh là bọn hắn kế hoạch trọng yếu một vòng.

Mượn nhờ bên trong nồng đậm hạt năng lượng, để thế hệ này thiên kiêu nhóm nhanh chóng đột phá.

Chờ đến thời cơ không sai biệt lắm tại đem bí cảnh thăm dò ra.

A, nhớ tới.

Hôm qua trong báo cáo nói đã đi săn đại lượng săn cảnh chó săn.

Còn nói muốn cho săn cảnh chó săn tiến hành ban thưởng ước định tới.

Bất quá khi đó xuất hiện náo động, hắn đem cái này một gốc rạ cấp quên.

Bên kia Hoàng Dương trầm giọng nói: “Bí cảnh bên trong trước mắt hết thảy bình thường, mà lại hiệu suất so với chúng ta dự tính còn thực sự nhanh hơn nhiều.”

“Ta lần này tìm ngài là bởi vì Dạ Phong đồng học muốn cùng ngài tâm sự.”

Long Thịnh nhướng mày.

Nếu như là bình thường người Long Thịnh khẳng định không thèm để ý.

Bất quá Dạ Phong trước mắt hiện ra mỗi loại năng lực đã được đến sự chú ý của bọn họ.

Nhất là tại bí cảnh bên trong siêu phàm biểu hiện.

Dùng chiến công hiển hách để hình dung cũng không đủ.

Mà lại Dạ Phong gia gia là Dạ Minh Phong.

Mặc kệ là từ phương diện kia gặp một lần đều bình thường.

Nghĩ nghĩ Long Thịnh nói: “Hiện tại Dạ Phong ở nơi nào?”

“Liền ở bên cạnh ta.” Hoàng Dương lập tức nói.

“Được thôi, ngươi để Dạ Phong nghe.”

Hai giây sau điện thoại bên kia vang lên một thiếu niên thanh âm, bất quá ngữ khí lại rất đạm mạc.

Dạ Phong lạnh lùng nói: “Gia gia của ta ở đâu?”

Long Thịnh: “……”

Hắn nghe ra Dạ Phong ngữ khí rất sinh khí.

Từ khi hắn đột phá lục tinh sau lần thứ nhất có người dám dùng loại giọng nói này cùng hắn nói chuyện.

Bất quá Long Thịnh không có tức giận, trong mắt ngược lại nhiều hơn mấy phần thưởng thức.

Mặt lục tinh cường giả chưa xảy ra không sợ, phần này can đảm cùng quyết đoán liền so đại bộ phận Giác Tỉnh Giả mạnh hơn.

Long Thịnh cười một tiếng: “Yên tâm gia gia ngươi rất an toàn, bất quá hắn hiện tại phối hợp An Toàn Bộ chấp hành một cái đặc biệt nhiệm vụ, tạm thời không thể lộ diện.”

Dạ Phong thản nhiên nói: “Được thôi, ta tạm thời tạm thời tin tưởng ngươi, tiếp xuống chúng ta nên nói chuyện ta ban thưởng vấn đề.”

Long Thịnh: “……”

Dạ Phong không có chờ Long Thịnh đáp lại phối hợp mở miệng: “Đầu tiên là thánh hài thú ban thưởng vấn đề, trước đó tăng thêm hiện tại 700 mai, thu về thêm ban thưởng tổng cộng là 2800 ức.”

“Thứ hai, trước đó hợp tác các ngươi hứa hẹn ta mỗi bảo hộ một ngày, một cái đầu người một ức ban thưởng.”

“Bí cảnh bên trong hết thảy có 47 cái thiên kiêu cùng học viên, cũng chính là mỗi ngày 47 ức, hiện tại hết thảy 41 ngày, hết thảy 1927 ức.”

“Thứ ba, chính là săn cảnh chó săn ban thưởng vấn đề, thứ này ngươi dự định một con cho bao nhiêu?”.