Chương 764: Ám sát

Chương 764: Ám sát

Điện thoại bên kia Long Thịnh sững sờ một hồi lâu.

Mặc dù nói tại kế hoạch chi sơ An Toàn Bộ bên này liền kế hoạch giai đoạn trước ném ra đại lượng nhân lực vật lực.

Nhưng vừa mới qua đi mấy tháng liền thiếu Dạ Phong hơn bốn nghìn ức để Long Thịnh không nghĩ tới.

Hạ Quốc bên này trả giá giá cả to lớn mới hố Vườn Địa Đàng 3000 ức.

Kết quả những này thế mà đều không đủ cho Dạ Phong hoàn lại.

Trầm mặc nửa ngày Long Thịnh mở miệng: “Dạ Phong đồng học, An Toàn Bộ bên này hứa hẹn ban thưởng khẳng định sẽ cho ngươi.”

“Bất quá ngươi cũng biết Hạ Quốc bên này bị Vườn Địa Đàng tập kích khủng bố, bên này vật tư phương diện có chút cái kia.”

Bên kia Dạ Phong trợn mắt: “Đừng nói với ta ngươi không có để ý bí cảnh bên trong những người kia gia tộc đòi tiền, ngươi từ trên người bọn họ vớt chất béo so ta chỗ này chỉ nhiều không ít.”

Long Thịnh: “……”

Long Thịnh trong lòng âm thầm tắc lưỡi.

Mẹ nó tiểu tử này cái gì não mạch kín, thứ này đều đã tính toán đến?

Lần này Tinh Tinh Chi Hỏa kế hoạch gia tốc thế hệ trẻ tuổi thiên kiêu tốc độ tu luyện.

Như thế hao thời hao lực hành động không nhận điểm bảo hộ khẳng định không có khả năng.

Bất quá tiến vào bí cảnh những cái kia Giác Tỉnh Giả đều là nhân vật có tiền.

Hoặc là gia tộc duy trì hoặc là học viện giúp đỡ.

Lúc ấy cùng những địa phương này đàm thời điểm nói là một ngày 200 triệu phí bảo hộ.

Đợi đến sau khi đi ra căn cứ tăng lên trình độ còn có ngoài định mức thu phí tiêu chuẩn.

Tương đương nói Dạ Phong kiếm bao nhiêu bọn hắn liền kiếm bao nhiêu.

Trừ cái đó ra, chân chính đáng tiền chính là bí cảnh bản thân.

Để nhiều như vậy thiên kiêu tiến vào bí cảnh.

Rèn luyện đột phá đồng thời còn có thể đi săn thánh hài thú chờ cao cấp ma vật.

Mặc dù An Toàn Bộ bên này sẽ đánh đổi một số thứ.

Nhưng chỉ cần đem cái này bí cảnh cầm xuống, bọn hắn liền có thể liên tục không ngừng bồi dưỡng thiên kiêu.

Chớ nói chi là còn có một tòa thần bí Thông Thiên Tháp chờ lấy bọn hắn.

Cuối cùng Long Thịnh cười một tiếng cũng không trang: “Không hổ là Chung lão nhiều lần tán dương, tiểu tử ngươi có chút ý tứ.”

“Được thôi, ngươi nói những vật kia nên cho ngươi một cái đều thiếu không được.”

“Ngươi nếu là đòi tiền ta hiện tại cũng làm người ta cho ngươi đánh tới, ngươi muốn là muốn vật tư, quay đầu có thể Long Đô tổng bộ.”

“Về phần săn cảnh chó săn, loại ma vật này ta cũng không cùng ngươi cò kè mặc cả, ngươi giải quyết một con ta cho ngươi 10 ức ban thưởng, mặt khác nếu như ngươi có thể đem bí cảnh bên trong tất cả săn cảnh chó săn toàn bộ thanh lý, ta ngoài định mức cho ngươi 100 tỷ!”

Được đến cái này trả lời chắc chắn Dạ Phong hài lòng gật gật đầu.

Cái này ban thưởng cơ chế còn tính là công đạo.

Dạ Phong tiếp tục nói: “Chuyện bên này tạm thời dạng này, tiếp xuống chúng ta nói chuyện phiếm chính sự.”

Long Thịnh: “???”

Long Thịnh có chút mộng.

Chính sự?

Mấy ngàn ức mua bán lớn tại ngươi nơi này thế mà không tính chính sự?

Đang muốn mở miệng hỏi thăm Dạ Phong bỗng nhiên nói: “Ngươi kêu lên Chung lão tới một chuyến, ta có một kiện đại sự hàn huyên với các ngươi một chút.”

“Chuyện gì?”

Dạ Phong khóe miệng có chút câu lên: “Ta biết vực sâu bí mật!”

……

……

Bình An thị phía nam có một mảng lớn rừng cây.

Tại rừng cây ở giữa nhất có một tòa mới xây cỡ lớn căn cứ.

Căn cứ bốn cái sừng có bốn tòa cao cao hợp kim lô cốt tháp lâu.

Mỗi cái trên lầu tháp đều có cảm giác hệ Giác Tỉnh Giả đứng gác.

Tại những vật này Chu Lập tại tiến hóa dược tề công bố trước liền bắt đầu chuẩn bị.

Hai tháng này đến Hạ Quốc rung chuyển, nơi này cũng gặp mấy lần tập kích khủng bố.

Nhưng hiện tại lại khác còn không có một cái phần tử khủng bố tiến vào nơi này sau còn sống rời đi.

Góc Tây Bắc, hai cái cảm giác hệ Giác Tỉnh Giả giao thế đứng gác, cảm giác hoàn cảnh chung quanh.

Giờ phút này hai người biểu lộ tương đối tùy ý.

Làm nghề nghiệp lính đánh thuê, theo lý thuyết không phải như vậy thư giãn.

Quang tiền thuê mỗi ngày đều có 500 vạn đâu.

Nếu như xảy ra vấn đề là phi thường ảnh hưởng tín nhiệm của bọn hắn.

Bất quá bên này lần trước có phần tử khủng bố tập kích vẫn là tại hơn nửa tháng trước.

Lúc ấy có bốn cái cao cấp Giác Tỉnh Giả muốn thừa dịp loạn nhập xâm căn cứ.

Nơi này chính là có được đại lượng tiến hóa dược tề.

Kết quả mà, bốn người đồng dạng còn không có tiến vào căn cứ liền không có.

Còn lại hai cái dẫn người xâm nhập, sau đó cũng không có.

Bởi vì cái này trong căn cứ trước mắt có hai tên ngũ tinh lính đánh thuê cộng thêm sáu tên Tứ Tinh lính đánh thuê.

Những này là Chu Lập tốn hao trăm tỷ thuê đỉnh cấp cường giả.

Hạ Quốc Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả số lượng vốn là không nhiều, ngũ tinh liền càng ít.

Hiện tại đem dạng này một đội ngũ xây dựng.

Thực lực không cần nhiều lời.

Mà lại Chu Lập còn phát rồ tốn hao mấy chục tỷ cho toàn viên trang bị các loại thức tỉnh trang bị đạo cụ.

Thử hỏi loại này đỉnh cấp dong binh đoàn cái kia tổ chức khủng bố dám trêu chọc?

Đương nhiên, buông lỏng về buông lỏng, hai người nhiều năm nghề nghiệp tố dưỡng vẫn tại.

Một cái khóe miệng dài cái nốt ruồi người cao gầy cầm tinh thần của mình kính viễn vọng không ngừng liếc nhìn bốn phía.

Khi thời gian đi tới hai điểm, đồng hồ tay của hắn đồng hồ báo thức vang lên.

Người cao gầy điều tra nhiệm vụ thời gian kết thúc.

Hắn vừa muốn chuẩn bị gọi đồng bạn thay quân bỗng nhiên cảm giác được là lạ ở chỗ nào.

Tranh

Một đạo màu trắng bạc đao mang nổ tung.

Hợp kim vách tường tại đao mang kia trước mặt như là một trang giấy một dạng yếu ớt.

Một nháy mắt liền bị chém ra một lỗ hổng khổng lồ.

Một thân ảnh từ bên ngoài chui đi vào.

Người kia sững sờ hắn phản ứng đầu tiên không phải phòng thủ, mà là đi theo bên người nút màu đỏ.

Hắn chỉ là cảm giác hệ Giác Tỉnh Giả.

Mặt đối thích khách căn bản không có năng lực phản kháng.

Hắn duy nhất có thể làm chính là đem cường địch xâm lấn tin tức truyền ra ngoài.

Bất quá vừa vươn tay băng lãnh trường đao đã xuất hiện tại phần cổ của hắn.

Lúc này một bên chợp mắt đồng bạn đột nhiên bừng tỉnh.

Hắn mới vừa mở ra mắt trước mắt liền xuất hiện một đạo sáng loáng trường đao.

Giờ khắc này cái kia Giác Tỉnh Giả trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu: Ta muốn chết!

……

Cơ - hạch tâm nhà máy bên cạnh trong một cái phòng.

Vừa mới thông xong điện thoại Chu Lập tâm tình có chút bực bội.

Vườn Địa Đàng đúng Hạ Quốc phát động tập kích sau hắn nơi này liền nhận mấy lần tập kích.

Thế nhân đều biết hắn là đồ tể người.

Lúc này không nhằm vào hắn nhằm vào ai.

Bất quá Dạ Phong xuất tiền xuất lực để hắn sớm tổ kiến một chi đỉnh cấp chiến đội lính đánh thuê.

Loại thực lực này dù là Vườn Địa Đàng Kat nhóm đều không dám tùy tiện tới.

Mà lại nơi này không chỉ là bọn hắn, còn có Tinh Thần điện cùng An Toàn Bộ người.

Nếm thử mấy lần sau những cái kia phần tử khủng bố nhóm tất cả đều trung thực rút lui.

Bất quá căn cứ an toàn đích xác được đến bảo hộ.

Chung quanh cái này vạn mẫu cánh rừng lại không có cách nào bảo hộ.

Chỉ cần người hữu tâm muốn làm phá hư, những cái kia trồng hạt giống hoặc là giá tiếp cây cối sẽ bị dễ như trở bàn tay phá hủy.

Thủ hộ cây giống không phải một ngày hai ngày.

Đây là một cái dài đến mấy tháng công trình.

Muốn muốn bảo vệ cây giống an toàn vậy sẽ phải tốn hao giá cả to lớn.

Cái kia chi phí so thủ hộ một cái căn cứ cao hơn vô số lần.

Nhiều tiền như vậy không nói trước hắn có thể hay không cầm ra được.

Chỉ nói đem số tiền này hoa ở đây có đáng giá hay không đều muốn tính toán một chút.

“Ai, đại ca bên kia tạm thời còn không có tin tức, Dạ Phong cùng Tiểu Lam tại bí cảnh bên trong cũng ra không được, muốn cái thương lượng người đều không có.”

Chu Lập thở dài vuốt vuốt mi tâm.

Đang định nghỉ ngơi một chút ngoài phòng bỗng nhiên xuất hiện tiếng đập cửa: “Chu ca, Tiểu Vương để ta đưa cho ngài cơm trưa đến.”

Chu Lập nhíu mày, Tiểu Vương là trợ thủ của hắn, phụ trách ngày khác thường ẩm thực.

So sánh người khác loại công việc này đã rất nhẹ nhõm.

Kết quả loại chuyện này thế mà còn để người khác hỗ trợ.

Nếu không phải tên kia một mực tại Hình Thiên Võ Đạo Tràng đi theo mình.

Chu Lập quay đầu khẳng định phải hảo hảo nói đến nói đến.

“Biết.” Chu Lập vừa nói vừa mở cửa.

Khi cửa phòng mở ra khe hở một nháy mắt một đạo màu xám bạc đao mang đột nhiên xuất hiện!.