Chương 765: Cùng cao hứng lấy loại phương thức này cùng các ngươi gặp mặt

Chương 765: Cùng cao hứng lấy loại phương thức này cùng các ngươi gặp mặt

Chu Lập chỉ cảm thấy phía sau lông tơ từng chiếc đứng thẳng.

Nhìn thấy kia không giống bình thường đao mang một khắc này hắn đoán được xảy ra chuyện.

Không có chút gì do dự Chu Lập cấp tốc lui lại.

Trong tay trời Ma Hổ trảo nháy mắt xuất hiện sau đó đưa tay đón đỡ.

Bất quá đối phương tốc độ xuất thủ càng nhanh, đao mang trước một bước đến Chu Lập trước người.

Tranh

“Xoẹt xẹt ——”

Trảo cùng đao mang va chạm phát ra như kim loại tiếng va chạm.

Chu Lập nhanh chóng lùi về phía sau, trước ngực của hắn quần áo bị mở ra.

Xuyên thấu qua quần áo còn có thể nhìn thấy một vòng nhỏ bé vết máu.

“Địch tập!”

Chu Lập hét lớn một tiếng, biểu lộ trước nay chưa từng có ngưng trọng.

Sau một khắc một nháy mắt mấy chục đạo thân ảnh từ bốn phương tám hướng hướng phía Chu Lập vị trí phóng đi.

Xoát xoát xoát ——

Lần lượt từng khí thế mạnh mẽ nhanh chóng đi tới Chu Lập gian phòng chung quanh.

Sau đó hóa thành sát ý vô tận đem Chu Lập ngoài cửa cái kia Giác Tỉnh Giả khóa chặt.

Bất quá bọn hắn không có trực tiếp động thủ.

Bởi vì làm mục tiêu đứng tại cửa ra vào cũng không hề động.

Lúc này cửa phòng vừa vặn từ từ mở ra.

Chu Lập hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm cổng.

Đối phương len lén lẻn vào doanh địa bọn thủ vệ thế mà không có phát hiện.

Tên địch nhân này thực lực tuyệt đối khủng bố!

Đây cũng chính là phản ứng của mình còn không có lui bước.

Đổi lại đồng dạng Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả chỉ sợ sớm đã chết tại vừa rồi đánh lén bên trong.

Nếu như đối phương đánh lén không phải mình mà là người khác, vậy đơn giản không dám tưởng tượng.

Ngay tại cửa phòng triệt để mở ra thời điểm một cái thanh âm quen thuộc vang lên: “Chu thúc, phản ứng có thể a.”

Chu Lập sững sờ, một giây sau cửa phòng triệt để mở ra.

Đập vào mi mắt chính là một cái khuôn mặt quen thuộc.

……

Mấy phút sau trong phòng họp tất cả cao cấp Giác Tỉnh Giả cùng trong căn cứ trọng yếu nhân viên tất cả đều tụ tập.

Mọi người thấy ngồi ở chủ vị bên trên thiếu niên ánh mắt quái dị.

Ngay tại vừa rồi cái này chỉ có mười tám tuổi thiếu niên xâm lấn bọn hắn căn cứ.

Đối phương bước đầu tiên trước xuyên qua dài đến năm cây số cơ quan khu vực.

Kết quả một cái bẫy đều không có đụng vào, một cái cảnh báo đều không có phát động.

Cứ như vậy lặng yên không một tiếng động đem một cái trong tháp lâu hai cái cảm giác hệ Giác Tỉnh Giả “giết chết”.

Sau đó thay đổi y phục cùng thân phận bài đường hoàng xuất hiện ở căn cứ bên trong.

Lại sau đó trước sau làm “xử lý” hai cái nhân viên công tác thăm dò rõ ràng Chu Lập vị trí.

Tiếp lấy chờ đợi thời gian “giải quyết” mỗi ngày cho Chu Lập đưa cơm Tiểu Vương.

Lại sau đó chính là đánh lén Chu Lập, sau khi xuất hiện mặt một màn kia.

Chu Lập nhìn quanh đám người ngữ khí băng lãnh: “Đều bị người sờ vuốt đến cửa nhà các ngươi thế mà cả đám đều không có phát hiện.”

“Đây cũng chính là lần này đánh lén người là người một nhà, đổi lại người khác, các ngươi hiện tại một nửa đều đã không có!”

Đám người mặt mo đỏ ửng.

Nhất là kia hai cái cảm giác hệ Giác Tỉnh Giả xấu hổ mà cúi thấp đầu một câu không dám nói.

Làm cảm giác hệ Giác Tỉnh Giả bị người thần không biết quỷ không hay xử lý.

Loại chuyện này thực tế có chút đánh mặt.

Nhìn xem đám người kia xấu hổ giận dữ dáng vẻ Chu Lập hài lòng gật đầu.

Sau đó bỗng nhiên cười nói: “Đi, lỗi lầm của các ngươi để nói sau, hiện tại ta trước giới thiệu cho các ngươi một chút bên cạnh ta vị này.”

“Hắn chính là cái trụ sở này, các ngươi cái này cao cấp đoàn lính đánh thuê chân chính lão bản —— Dạ Phong!”

Đám người sững sờ, sau đó kinh ngạc nhìn về phía chủ tọa bên trên thiếu niên kia.

Sớm ở căn cứ thành lập cùng dong binh đoàn thành lập chi sơ Chu Lập liền cùng bọn hắn nói qua.

Hắn chỉ là trên danh nghĩa lão bản, chân chính lão bản là Tinh Thần điện quái vật học viên Dạ Phong!

Dạ Phong tại Tinh Thần điện phát sinh hết thảy ngoại giới không hiểu rõ.

Nhưng Bình An thị kia mấy cơn náo động bọn hắn nghe nói qua.

Đồng thời bọn hắn cũng biết mấy tháng trước An Toàn Bộ bên kia tổ chức cỡ lớn hoạt động.

Lão bản của bọn hắn Dạ Phong làm đội trưởng dẫn đội lấy được phi phàm thành tích.

Bất quá bọn hắn chưa từng gặp qua bản nhân, đối với vị này tuổi trẻ tài cao thiên kiêu đám người tràn ngập tò mò.

Không nghĩ lần thứ nhất gặp mặt thế mà là lấy loại phương thức này.

Dạ Phong đứng dậy nhìn quanh đám người.

Hắn lộ ra một nụ cười xán lạn: “Mọi người tốt, rất cao hứng lấy loại phương thức này cùng các ngươi gặp mặt.”

Tất cả mọi người: “……”

Không, chúng ta rất không cao hứng.

Nguyên bản đám người giải quyết mấy đợt phần tử khủng bố tập kích.

Còn giết chết được mấy cái cao cấp Giác Tỉnh Giả.

Chờ lão bản đến trở về bọn hắn có thể khoe khoang một chút, biểu hiện ra năng lực của mình.

Nhưng là hiện tại bọn hắn chỉ muốn tìm cái lỗ chui vào.

Không có người đáp lại Dạ Phong tiếp tục nói: “Lần này ta lấy loại phương thức này trở về, mục đích chủ yếu là khảo thí các ngươi một chút thực lực.”

“Nghe Chu thúc nói hắn giúp ta tổ kiến một chi phi thường lợi hại chiến đội lính đánh thuê.”

Chu Lập: “……”

Tất cả mọi người: “……”

Giờ khắc này đám người mặt đều đen.

Bọn hắn làm sao còn nghe không hiểu Dạ Phong nói gần nói xa trêu chọc.

Lão bản lần đầu tiên tới liền cho bọn hắn đến như thế một hạ mã uy.

Mấu chốt nhất chính là cái này ra oai phủ đầu thật đúng là bọn hắn tự thân vấn đề.

Hai cái cấp năm sao lính đánh thuê buồn buồn ngồi tại nguyên chỗ không nói câu nào.

Một cái Giác Tỉnh Giả nhịn không được nói: “Lão bản, lần này thật chỉ là ngoài ý muốn, đồng dạng phần tử khủng bố khoảng cách mấy cây số liền bị chúng ta phát hiện, cho dù là cao cấp…… Ai?”

Nói được nửa câu người kia sửng sốt một chút.

Sau đó người khác cũng sững sờ ngay tại chỗ.

Bọn hắn bỗng nhiên chú ý tới một sự kiện.

Lão bản của mình là Đại Nhất tân sinh.

Dựa theo tốc độ tu luyện hiện tại hẳn là Nhị Tinh.

Tối cao cũng chính là vừa mới đột phá Tam Tinh.

Kia hai cái cảm giác hệ Giác Tỉnh Giả giờ khắc này muốn tự tử đều có.

Nếu như bị cao cấp Giác Tỉnh Giả đánh lén thành công, bọn hắn còn có thể nói thực lực đối phương rất mạnh.

Cao cấp Giác Tỉnh Giả có thể dung hợp thức tỉnh vật.

Mặc dù chỉ là nửa dung hợp, nhưng thực lực cùng thủ đoạn so cấp thấp Giác Tỉnh Giả đều có to lớn tăng lên.

Nhưng bây giờ bị một cái chỉ có mười tám tuổi, thức tỉnh không đến một năm Đại Nhất tân sinh cho đánh lén.

Lấy bọn hắn còn có thể tìm lý do gì.

Một số người phiền muộn còn có một số người thì là đang khiếp sợ Dạ Phong thực lực.

Chu Lập trên dưới quan sát Dạ Phong nửa ngày: “Tiểu Phong, ngươi đột phá đến Tam Tinh?”

Dạ Phong gật gật đầu: “Đột phá sắp hai tháng, mặt khác Tiểu Lam bọn hắn cũng đều đột phá đến Tam Tinh.”

“Tốt tốt tốt!” Chu Lập vui vẻ cười to.

Dạ Phong ý thức cùng kỹ xảo chiến đấu cũng sớm đã đạt tới mức độ biến thái.

Chế ước hắn chỉ còn lại bốn chiều thuộc tính.

Bây giờ Dạ Phong đột phá đến Tam Tinh, thực lực kia tất nhiên sẽ có một cái cự đại tăng lên.

Chu Lập nhớ tới vừa mới cái kia hình tượng.

Mặc dù Dạ Phong là đánh lén, nhưng mình thế nhưng là mẫn hệ chiến đấu Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả.

Giữa hai bên tốc độ chênh lệch phi thường to lớn.

Nhưng ngay cả như vậy hắn cũng thiếu chút mắc lừa.

Cái khác Giác Tỉnh Giả lục tục ngo ngoe cũng kịp phản ứng.

Bọn hắn kinh ngạc nhìn xem Dạ Phong.

Phía trước Dạ Phong bày ra chư cỡ nào biến thái năng lực.

Cường đại cảm giác lực, có thể phát hiện chôn giấu dưới đất cạm bẫy.

Nhạy cảm thân thủ cùng che đậy tự thân khí tức năng lực.

Sau đó đánh lén, ám sát, tính toán……

Ngắn ngủi mấy phút Dạ Phong bày ra rất nhiều nghề nghiệp hệ thống nên có năng lực.

Nguyên bản bọn hắn coi là lão bản của mình là một người mới phú nhị đại.

Kết quả người ta lắc mình biến hoá biến thành siêu cấp Binh Vương!

Giờ khắc này chúng người não hải bên trong chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Cái này nha bật hack?.