Chương 766: Đến từ lão bản ra oai phủ đầu

Chương 766: Đến từ lão bản ra oai phủ đầu

0 đám người đơn giản nhận thức một chút sau Chu Lập liền khiến người khác ra ngoài.

Khi gian phòng bên trong chỉ còn lại hắn cùng Dạ Phong.

Chu Lập than nhẹ một tiếng: “Ngươi a ngươi a, tới thì tới thôi còn chơi một màn này, ngươi cái này là cố tình để ta xuống đài không được a.”

Dạ Phong cười cười: “Làm sao có thể, ta đây chỉ là vì giảm ít một chút phiền toái không cần thiết.”

Mặc dù Chu Lập nói cho người khác, Dạ Phong mới là đây hết thảy chủ nhân.

Nhưng ở trong mắt những người kia Dạ Phong cũng chỉ là cái khôi lỗi.

Dạ Phong chỉ là ôm vào Trần Nhuệ đùi.

Nhiều nhất là cái phò mã gia hoặc là phú nhị đại cái gì.

Kể từ đó bọn hắn có lẽ đúng Dạ Phong có chút khinh thị.

Dạ Phong hạ đạt nhiệm vụ cái gì có người sẽ có tiểu tâm tư.

Nhưng lần này tập kích cho tất cả mọi người hảo hảo bên trên bài học.

Những người này minh bạch Dạ Phong không phải chủ nghĩa hình thức.

Chu Lập mỉm cười, nửa năm trước tiểu tử này còn theo mình hãm hại lừa gạt.

Hiện tại chỉ chớp mắt đã có lãnh đạo khí chất.

Chu Lập lấy ra hai phần kỹ càng tin tức.

“Đây là căn cứ bách hoa quả dược tề cùng tiến hóa dược tề cụ thể tin tức, đây là cho ngươi tổ kiến dong binh đoàn đội cụ thể tin tức.”

“Làm ăn phương diện này có Chu thúc ta yên tâm.” Dạ Phong không có nhìn tài báo trực tiếp cầm lấy dong binh đoàn tin tức tư liệu.

Tư liệu bên trong biểu hiện Chu Lập thuê hơn ba mươi tên Giác Tỉnh Giả.

Trong đó hai cái ngũ tinh, sáu cái Tứ Tinh, cái khác là Tam Tinh.

Hai cái ngũ tinh Giác Tỉnh Giả một nam một nữ.

Nam gọi Triệu Tín, hệ chiến đấu Giác Tỉnh Giả, là một cái thương thuật đại sư.

Thức tỉnh vật tên là đức tinh chi thương, cho điểm A cấp.

Nữ tên là Lộ Lộ, là một cái ngũ tinh phụ trợ.

Thức tỉnh vật là Pixar, là một loại sinh mệnh hệ tinh linh loại ma vật.

Chu Lập giải thích nói: “Hai người này là vợ chồng, bọn hắn có thể đến một bộ phận nguyên nhân là ngươi cho tiền lương cao, một mặt khác là bị tiến hóa dược tề hấp dẫn đến.”

“Ta hứa hẹn mỗi tuần cho bọn hắn một bình tiến hóa dược tề làm thù lao một trong.”

Dạ Phong gật đầu, cao cấp Giác Tỉnh Giả nhất là cấp năm sao Giác Tỉnh Giả tại Hạ Quốc cũng là cực kì thưa thớt tồn tại.

Muốn chiêu mộ loại này cường giả hoặc là nện tiền đập đủ nhiều.

Hoặc là có đặc thù bảo vật có thể hấp dẫn đối phương.

“Chu thúc, chiêu mộ làm việc còn muốn tiếp tục, bất quá Tứ Tinh tạm thời có thể ngừng một chút, ngươi chủ yếu phụ trách chiêu mộ ngũ tinh cường giả.”

“Về phần chỗ tốt có thể chia làm mấy phương diện, thứ nhất, con của bọn hắn có thể thu hoạch được Tinh Thần điện nhập học danh ngạch.

Thứ hai, Tinh Thần điện một chút vật tư cùng tiến hóa dược tề loại vật phẩm này có ưu tiên quyền mua.

Thứ ba, có thể thu hoạch được một lần đi Long Đô An Toàn Bộ tổng bộ mua thức tỉnh vật trang bị cơ hội.”

Chu Lập nghe vậy trừng lớn hai mắt.

Đầu tiên quyền mua thứ này không kỳ quái, đồ vật đều là chính bọn hắn, muốn làm sao làm đều được.

Về phần tiến vào Tinh Thần điện danh ngạch.

Đối với một số người đích xác có một chút sức hấp dẫn.

Dạ Phong bọn người thu hoạch được thứ nhất sau Tinh Thần điện danh vọng đi tới lịch sử điểm cao nhất.

Bất quá so sánh những này, điểm thứ ba sức hấp dẫn liền càng kinh khủng.

Long Đô An Toàn Bộ tổng bộ, cái này thuộc về Hạ Quốc nhất trọng yếu nhất địa phương.

Nơi đó là toàn bộ Hạ Quốc giàu có nhất địa phương.

An Toàn Bộ bên trong có đại lượng vật tư chiến lược, hải lượng cao cấp thức tỉnh trang bị.

Những vật này bất kỳ một cái nào phóng xuất đều có thể tại đấu giá hội áp trục.

Nếu như có thể mua một cái phù hợp thức tỉnh trang bị, kia đối với bọn hắn thực lực sẽ có một cái cự đại tăng lên.

Vật này tuyệt đối có thể để rất nhiều người động tâm.

Chu Lập vỗ đùi: “Ha ha ha, không nghĩ tới tiểu tử ngươi ngay cả loại địa phương kia đều có quan hệ, có điều kiện này khẳng định sẽ có người tâm động.”

Dạ Phong thản nhiên nói: “Chu thúc đừng có gấp, ta còn chưa nói xong đâu.”

“Ân? Còn có những chỗ tốt khác?”

“Đương nhiên!” Dạ Phong khóe miệng có chút giương lên: “Ta còn nhận biết mấy chục cái S cấp thiên phú Giác Tỉnh Giả, bọn hắn hiện tại là tiểu đệ của ta.”

Chu Lập: “???”

……

Một lát sau Chu Lập nghe xong Dạ Phong tại bí cảnh bên trong trải qua sau cả người đều sững sờ ngay tại chỗ.

Nguyên bản hắn coi là Dạ Phong bọn người đi bí cảnh chỉ là vì gia tốc tốc độ tu luyện, sớm ngày đột phá đến Tam Tinh.

Không nghĩ tới Dạ Phong bọn hắn tại bí cảnh bên trong thế mà làm ra nhiều như vậy chuyện kinh thế hãi tục.

Toàn viên đột phá, toàn thể hai lần thức tỉnh.

Chém giết so Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ còn muốn lợi hại hơn thánh hài thú.

Hơn nữa còn là mỗi ngày giết chết mấy chục con!

Đằng sau càng là trở thành đội trưởng, dẫn đầu người khác chinh chiến tứ phương.

Những này cơ hồ là Hạ Quốc Tứ Tinh phía dưới tất cả S cấp thiên phú yêu nghiệt.

Những người này tương lai tuyệt đối một cái so một cái đồ biến thái.

Nhưng Dạ Phong lại có thể tại bí cảnh trung thành vì những người này trên danh nghĩa đội trưởng.

Có lẽ ra sau bọn hắn sẽ mỗi người đi một ngả.

Nhưng lẫn nhau ở giữa khẳng định sẽ có một chút liên hệ.

Thậm chí không bài trừ một chút thiên kiêu bị Dạ Phong lắc lư tiến vào đội ngũ của hắn.

Kể từ đó Dạ Phong đội ngũ cùng tương lai đem sẽ đạt tới một cái khủng bố cao độ.

Dứt bỏ lục tinh Bán Thần không nói.

Dạ Phong cái đội ngũ này tương lai lực ảnh hưởng so Trần Nhuệ răng sói chiến đội còn muốn cao.

Mà lại là cao hơn một mảng lớn!

Một cái thiên phú kém cỏi nhất đều là S cấp, cho điểm vượt qua 90 điểm yêu nghiệt chiến đội.

Một đội ngũ bên trong mỗi người phía sau đều có các loại bối cảnh tổ chức khủng bố.

Khi dạng này đội ngũ từ bí cảnh ra cũng đột phá đến Tứ Tinh sau...

Chu Lập thân thể bỗng nhiên khẽ run rẩy.

Cả người hắn đều hưng phấn.

Hơn nửa ngày Chu Lập mới khôi phục lại.

Hắn nhìn về phía Dạ Phong như cùng ở tại nhìn phò mã gia: “Tiểu Phong, ngươi dự định để ta làm sao làm?”

Dạ Phong mỉm cười: “Rất đơn giản, ngươi có thể đem tin tức này truyền đi một bộ phận.”

“Không nói trước tiềm lực, đám người kia phía sau có nhiều bối cảnh, hoặc là phú giáp một phương, hoặc là thân cư cao vị.”

“Những vật này đối với làm một mình ngũ tinh Giác Tỉnh Giả lực hấp dẫn còn không tính lớn, nhưng đối với một chút cỡ lớn tổ chức kia liền không giống.”

“Gia nhập ta dong binh đoàn, mang ý nghĩa có thể cùng những người này liên hệ.”

“Mặc kệ là hợp tác làm ăn vẫn là phương diện khác đều sẽ có phi thường lớn tiện lợi.”

Chu Lập nháy mắt hiểu được: “Tiểu tử ngươi xem ra không chỉ là đánh lính đánh thuê chủ ý a.”

Dạ Phong gật gật đầu: “Đã có năng lực, vậy khẳng định muốn bao nhiêu chiêu mộ một chút, quay đầu ngươi có thể dùng những điều kiện này câu dẫn một chút những cái kia cấp năm sao mạo hiểm giả lữ đoàn.”

“Dù cho không thể đem bọn hắn tất cả đều kéo qua, nhưng cũng có thể thừa cơ giữ gìn mối quan hệ tổ kiến cái liên minh cái gì.”

“Bất quá, tại lôi kéo trước đó muốn sớm nói xong, mục tiêu của chúng ta là Vườn Địa Đàng!”

Dạ Phong tốn hao nhiều như vậy chỉ có một cái mục đích.

Tổ kiến một chi siêu cấp dong binh đoàn đi săn Vườn Địa Đàng.

Quay đầu bọn hắn những người này đột phá tùy tiện bắt chút liền có thể kiếm ra mấy cái đội ngũ.

Hiện tại thiếu khuyết chính là cấp năm sao cấp cao chiến lực.

Chu Lập nhìn ra Dạ Phong ý nghĩ.

Hắn dùng sức chút gật đầu: “Không có vấn đề, chuyện này ta quay đầu giúp ngươi liên lạc, bất quá bây giờ chúng ta có một cái tương đối vấn đề phiền toái kẹt ở chỗ này đâu.”

Dạ Phong vẩy một cái lông mày: “Vấn đề gì?”

“Quả bảo an vấn đề.” Chu Lập giải thích nói: “Hạt giống lập tức liền muốn nảy mầm, vạn mẫu quả ruộng phạm vi quá lớn, nếu có tâm người dự định làm phá hư, chúng ta nơi này không có cách nào hoàn toàn phòng thủ ở.”

Dạ Phong sờ sờ cái cằm bắt đầu suy tư.

Trong phiến khắc hắn đã minh bạch Chu Lập lo lắng điểm.

Hiện tại Vườn Địa Đàng bên kia còn không biết tiến hóa dược tề thoát thai từ bách hoa quả dược tề.

Cho nên không có đúng những cái kia cây ăn quả còn không có tiến hành phạm vi lớn phá hư.

Nhưng loại này bí mật bị phát hiện là chuyện sớm hay muộn.

Những này cây ăn quả là bọn hắn chế tác bách hoa quả dược tề cùng tiến hóa dược tề nguyên vật liệu.

Nếu như cái này lọt vào phá hư, kia đối với bọn hắn sản lượng liền sẽ sinh ra ảnh hưởng nghiêm trọng.

Bỗng nhiên Dạ Phong nhếch miệng lên: “Vấn đề này, giải quyết cũng dễ dàng a.”

Chu Lập: “???”.