Chương 767: Đồng giá trao đổi

Chương 767: Đồng giá trao đổi

“Biện pháp gì?”

Chu Lập phi thường tò mò, vấn đề này bối rối hắn thời gian rất lâu.

Kết quả Dạ Phong mới suy nghĩ một lát lại có biện pháp giải quyết.

Dạ Phong thản nhiên nói: “Đơn thuần phòng thủ chi phí quá cao, nếu như Vườn Địa Đàng muốn quấy rối vậy liền để bọn hắn có đến mà không có về!”

“Thứ nhất, đem tiến hóa dược tề nguyên vật liệu là bách hoa quả dược tề tin tức vụng trộm truyền đi, không dùng quá tận lực.”

“Thứ hai, đối ngoại tuyên bố bất luận cái gì công kích trái cây phần tử khủng bố đều đem coi là Vườn Địa Đàng nanh vuốt.”

“Thứ ba, để dong binh đoàn phái đi ra núp trong bóng tối, chờ đợi cá cắn câu.”

Chu Lập nghiêm túc phân tích Dạ Phong ba cái đối sách, ánh mắt càng ngày càng sáng tỏ.

Một lát sau hắn vỗ đùi: “Ta minh bạch, tiểu tử ngươi đây là dự định cầm người khác khi làm công miễn phí tử a.”

Dạ Phong cười hắc hắc: “Chỉ có thể nói theo như nhu cầu, bọn hắn chạy đến vậy liền để bọn hắn có đến mà không có về, bọn hắn không đến chúng ta cũng có thể an tâm chế dược.”

Dạ Phong còn muốn nói điều gì, bên ngoài bỗng nhiên vang lên còi báo động chói tai.

Hai người ánh mắt biến đổi lập tức đến đi ra bên ngoài.

“Địch tập, địch tập, Đông Bắc phương hướng trời cao có địch tập!!!”

Loa bên trong vang lên một cái Giác Tỉnh Giả thanh âm hoảng sợ.

Chu Lập lập tức nhìn về phía Đông Bắc phương hướng, sau một khắc con ngươi của hắn co rụt lại.

Đông Bắc chân trời có một cái cự đại ma vật đang theo lấy nơi này bay tới.

Kia ma vật che khuất bầu trời, chiều dài chí ít vài trăm mét

Tại chung quanh của nó có đen nhánh tầng mây che chắn thấy không rõ toàn cảnh.

Ngẫu nhiên bại lộ bộ vị có thể nhìn thấy hình như cự mãng thân thể cùng kim sắc lân phiến.

Giờ phút này “cự mãng” đã đi tới cơ trên không trung.

Kia khủng bố uy áp làm cho tất cả mọi người chỉ cảm thấy hô hấp đều muốn đình trệ.

Trong căn cứ duy nhất hai cái cấp năm sao cường giả nhìn xem giữa bầu trời kia quái vật khổng lồ khó khăn nuốt nước miếng một cái.

Bọn hắn đột phá ngũ tinh đã có mấy năm.

Những trong năm này không phải không cùng cấp năm sao ma vật chiến đấu qua.

Nhưng trước mắt quái vật khổng lồ này cho cảm giác của bọn hắn so dĩ vãng bất kỳ một cái nào đều khủng bố hơn!

Tại tất cả mọi người trong khủng hoảng một đạo màu tuyết trắng lưu quang bỗng nhiên từ căn cứ bên trong đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Thẳng tắp lấy hướng phía kia “cự mãng” vọt tới.

Mọi người thấy rõ dáng vẻ của người kia.

Nhưng chẳng phải là lão bản Dạ Phong!

“Lão bản điên?”

“Vậy ít nhất là cấp năm sao ma vật.”

“Xong xong, chúng ta vừa tới một cái tháng liền muốn thất nghiệp.”

“Không phải, Triệu Tín đâu, còn không cứu giá?!”

Ở phía dưới ồn ào bối rối thanh âm bên trong Dạ Phong đã đi tới “cự mãng” trước người.

Sau đó Dạ Phong tức giận trợn mắt: “Nơi này là trụ sở của ta, ngươi như thế tới có phải là không nể mặt ta?”

Trên bầu trời “cự mãng” không ngừng vặn vẹo thân thể bỗng nhiên trì trệ.

Sau một khắc “cự mãng” hư không tiêu thất, đầy trời mây mù cũng biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ lưu lại một cái râu ria xồm xoàm cường tráng lão đầu.

Đối phương có chút thở dốc, biểu lộ có chút xấu hổ: “Đây không phải có chút sốt ruột mà.”

Nghe tới Dạ Phong câu nói kia sau hắn liền lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới.

“Bao lớn người, làm việc còn như thế nôn nôn nóng nóng.” Dạ Phong khoát khoát tay tiếp tục nói: “Đi, xuống dưới tìm tâm sự đi.”

Dứt lời Dạ Phong mang theo Long Thịnh hạ xuống.

Sau đó tại một đám ánh mắt kinh ngạc hạ tiến vào trước đó phòng họp.

Thẳng đến đại môn quan bế đám người mới lấy lại tinh thần.

“Vừa rồi kia cái cự đại ma vật là cái kia Giác Tỉnh Giả trở nên?”

“Biến cái rắm, kia là hắn triệu hoán vật, vị kia là Long thần đại nhân!”

“Ta liền nói Hạ Quốc làm sao có thể xuất hiện loại này cấp bậc khủng bố ma vật đâu.”

“Thật là Long thần đại nhân sao? Hắn làm sao tới nơi này?”

“Ô ô ô, ta thế mà tại tận mắt thấy Ngũ Trảo Kim Long dáng vẻ!!!”

“Chúng ta ông chủ này giống như có chút xâu a.”

Đám người nhìn về phía Dạ Phong cùng Long Thịnh chỗ cái kia phòng họp, ánh mắt không ngừng chớp động.

Vừa mới vừa đi vào đây chính là Hạ Quốc trụ cột, là An Toàn Bộ quan chỉ huy tối cao.

Là lục tinh Bán Thần siêu cấp cường giả —— Long Thần!

Loại người này thế mà đến căn cứ tìm Dạ Phong, đây là bọn hắn không cách nào tưởng tượng

Mà lại, từ vừa rồi hai người biểu lộ cùng trạng thái có thể thấy được Dạ Phong tựa hồ còn chiếm theo quyền chủ động.

Nguyên bản đám người chỉ cho là Dạ Phong là Bán Thần đồ tể phò mã gia.

Nhưng nửa giờ trước tập kích Dạ Phong dùng thực lực nói cho bọn hắn cái này phò mã gia là có chân tài thực học.

Hiện tại thậm chí ngay cả Long Thần đều đến nhà bái phỏng.

Giờ khắc này mọi người mới phát hiện, bọn hắn đúng lão bản của mình hiểu rõ giống như xuất hiện trọng đại chỗ nhầm lẫn.

……

Trong phòng họp Chu Lập cho Long Thần rót một chén trà nóng.

Vừa mới nhìn thấy Ngũ Trảo Kim Long thời điểm Chu Lập cũng sửng sốt một chút.

Cho dù là tại bí cảnh bên trong cũng rất ít có thể nhìn thấy hình thể vài trăm mét to lớn ma vật.

Lại càng không cần phải nói là tại Lam Tinh.

Chỉ bất quá Long Thần loại này Bán Thần cường giả đã có rất nhiều năm không có xuất thủ.

Cho nên trong lúc nhất thời đại bộ phận người không có hướng phương diện này suy nghĩ.

Long Thịnh hướng về phía Chu Lập gật gật đầu: “Tiểu Chu, lần trước gặp mặt vẫn là sáu năm trước đi, thương thế của ngươi khá hơn chút nào không?”

Chu Lập mỉm cười: “Long thần đại nhân thế mà còn nhớ rõ ta, bất quá ta kia tổn thương đều là bệnh dữ không quan trọng.”

Một bên Dạ Phong lại là ánh mắt khẽ nhúc nhích: “Chu thúc, trên thân có tổn thương?”

Chu Lập khoát khoát tay: “Ngươi nếu là muốn hiểu rõ, ta quay đầu nói cho ngươi nói, bất quá bây giờ ngươi vẫn là cùng Long thần đại nhân trò chuyện chính sự đi, nếu như không tiện ta có thể rời đi.”

Phía trước Dạ Phong đã nghe qua có thể đi Long Đô tổng bộ mua vật tư lúc hắn liền đoán được Dạ Phong cùng An Toàn Bộ cao tầng có quan hệ.

Chỉ là không nghĩ tới Long Thần miện hạ thế mà lại tự mình tới.

Mà lại vừa mới kia lấy bộ dáng gấp gáp, sự tình tựa hồ còn rất trọng yếu.

“Không cần.” Dạ Phong lắc đầu: “Trần thúc hắn khẳng định biết phương diện này sự tình, Long thần đại nhân không đến ta cũng sẽ hàn huyên với ngươi.”

Long Thịnh cởi mở cười một tiếng: “Đã Dạ Phong mở miệng, cuối tuần ngươi liền ở lại đây đi, mặt khác đừng lão Long thần đại nhân, Long thần đại nhân, ngươi gọi ta một tiếng Long bá là được.”

Chu Lập thấy thế không cần phải nhiều lời nữa, lẳng lặng mà ngồi tại Dạ Phong bên người.

Từ Long Thịnh trong lời nói hắn nghe ra Long Thịnh cùng Dạ Phong gặp mặt số lần hẳn là không nhiều.

Thậm chí trước đó chưa từng gặp mặt.

Bất quá đối phương tựa hồ đối với Dạ Phong rất xem trọng, lần thứ nhất gặp mặt thế mà liền bắt đầu chắp nối.

Dạ Phong lộ ra hai hàm răng trắng: “Không có vấn đề, Long bá bá ta đều không phải ngoại nhân, liền đừng vòng vo, hôm nay chúng ta trò chuyện trọng điểm là 【 vực sâu 】 các ngươi đúng 【 vực sâu 】 có ít nhiều hiểu rõ?”

Chu Lập dừng lại, sau đó trên mặt lộ ra giật mình dáng vẻ.

“Trách không được, vực sâu thứ này đại ca lúc trước nói với ta từng tới một chút, hắn nói Hôi Vương mặc dù là bên ngoài người nói chuyện, nhưng sau lưng của hắn hẳn là còn có thế lực nâng đỡ, cái kia thế lực có vẻ như liền gọi vực sâu.”

Vườn Địa Đàng, vực sâu, săn cảnh chó săn, hí mệnh sư thẻ, không gian vòng xoáy……

Dạ Phong ánh mắt nhắm lại.

Lúc trước hắn hiếu kì vì cái gì hí mệnh sư thẻ bài vết nứt không gian cùng săn cảnh chó săn chế tạo không gian vòng xoáy rất tương tự.

Hiện tại Chu Lập nói như vậy, tất cả nội dung liền lập tức xuyên kết hợp lại.

Dạ Phong nhìn về phía Long Thịnh.

Long Thịnh nhìn về phía Dạ Phong.

Hai người mắt to mắt nhỏ nhìn nhau đều đang đợi đối phương mở miệng trước.

Giằng co hồi lâu Long Thịnh biểu lộ nghiêm túc nói: “Chuyện này can hệ trọng đại, ngươi nói xong ngươi biết nội dung bên trong ta mới có thể nói cho ngươi một vài thứ.”

Dạ Phong trợn mắt, mới vừa rồi còn nói người một nhà đâu.

Hiện tại lại bắt đầu điểm lẫn nhau.

Bất quá Dạ Phong vững tin hắn hiểu rõ nội dung khẳng định so Long Thịnh nhiều.

Nghĩ đến cái này Dạ Phong bỗng nhiên nói: “Long bá ta cũng đừng điểm trước sau, chúng ta liền một người nói một cái tin tức, đồng giá trao đổi.”

“Nếu như ngươi biết nội dung so ta nhiều, làm đền bù, ngươi thiếu tiền của ta liền không cần cho.”

“Nếu như ta biết nội dung nhiều hơn ngươi, dư thừa tin tức ngươi đem đồ vật tới đổi, như thế nào?”.