Chương 768: Đồng giá trao đổi (2)

Chương 768: Đồng giá trao đổi (2)

Long Thịnh nhìn xem Dạ Phong kia ánh mắt trong suốt, biểu lộ có chút cổ quái.

So tin tức?

Một cái miệng còn hôi sữa mao đầu tiểu tử cùng Hạ Quốc An Toàn Bộ quan chỉ huy tối cao so tin tức.

Hai cái này có khả năng so sánh sao?

Nhìn chung toàn bộ Hạ Quốc.

Tại vực sâu cùng Vườn Địa Đàng phương diện này hắn nói thứ hai không ai dám, ân…… Trừ Chung lão bên ngoài không ai dám nói thứ nhất.

Cho dù là đồ tể rất nhiều tin tức đều là từ hắn cái này lấy được.

Hắn thấy Dạ Phong có lẽ tại bí cảnh bên trong thu hoạch được một chút Vườn Địa Đàng hoặc là vực sâu có quan hệ tin tức.

Nhưng cùng hắn nơi này so sánh hoàn toàn không thể so sánh.

Tư liệu bên trong Dạ Phong mặc dù tùy tiện, nhưng tâm tư kín đáo.

Hiện tại lại dám chơi tiền.

Tiểu tử này tại bí cảnh bên trong làm đến tin tức gì thế mà để hắn như thế đắc ý.

Bất quá loại này kiếm tiền cơ hội tốt không cần thì phí.

Nghĩ đến Long Thịnh gật đầu: “Có thể, Tiểu Phong nói có lý, kia cứ dựa theo ngươi nói đến, thêm ra tin tức căn cứ tầm quan trọng tính, hạn cuối 10 tỷ, hạn mức cao nhất 100 tỷ.”

Dạ Phong: “Một lời đã nói ra!”

Long Thịnh: “Tứ mã nan truy!”

Sau đó hai người nắm tay đụng nhau, trên mặt tràn đầy vui sướng tiếu dung.

Chu Lập nhìn xem hai người biểu lộ rơi vào trầm mặc.

Trên lý luận giảng tại tin tức phương diện An Toàn Bộ người lãnh đạo tối cao Long Thần chiếm cứ lấy tuyệt xứng đáng gió.

Nhưng Dạ Phong nụ cười trên mặt có một loại không hiểu cảm giác quen thuộc.

Ban đầu ở võ đạo quán hố khách hàng thời điểm gia hỏa này chính là như thế cười.

Tiểu tử này xưa nay không đánh không nắm chắc cầm a.

Long Thịnh nhấp một miếng nước: “Làm trưởng bối, vậy ta trước tiên là nói về một cái đi, ngươi biết Vườn Địa Đàng ở nơi nào sao?”

Dạ Phong lắc đầu.

Thấy thế Long Thịnh trong lòng vui mừng.

Ngay cả điều này cũng không biết.

Thanh này ổn!

Long Thịnh tằng hắng một cái trầm giọng nói: “Tin tức này toàn bộ thế giới biết cũng không có mấy cái, bất quá đến lúc này, ta có thể tiết lộ một chút, Vườn Địa Đàng tại ám hắc lĩnh vực!”

Dạ Phong nháy mắt mấy cái: “Ngài nói hắc ám lĩnh vực là bí cảnh phần cuối kia phiến không nhìn thấy đồ vật hắc ám thế giới?”

“Thì ra là thế, cho nên Chấp Pháp Giả Liên Minh tại bí cảnh thế giới tìm bọn hắn lâu như vậy không có tìm được.”

Dạ Phong giật mình, khi hiểu rõ Vườn Địa Đàng một chút tin tức sau Dạ Phong liền cảm giác tổ chức này mạnh có chút không hợp thói thường.

Trong trò chơi thuộc về cuối cùng lớn Boss cái chủng loại kia.

Bất quá Dạ Phong lập tức nghi ngờ nói: “Bất quá bí cảnh thế giới nhiều như vậy, bọn hắn tại cái kia hắc ám lĩnh vực?”

“Đây là vấn đề thứ hai, hiện tại đến lượt ngươi nói.” Long Thịnh cười híp mắt nhìn về phía Dạ Phong.

Dạ Phong gật đầu, hắn suy nghĩ một lát hỏi: “Long bá bá, ngài biết săn cảnh chó săn bí mật sao?”

Long Thịnh lắc đầu, Bạo Phong Lĩnh Vực bí cảnh hắn đều không có đi vào qua.

Dạ Phong cười một tiếng: “Thứ này thuộc về chiến tranh binh khí, là vực sâu thế giới chế tạo.”

Chiến tranh binh khí?

Vực sâu chế tạo?

Dạ Phong một câu bên trong xuất hiện hai cái từ khóa.

Chu Lập cùng Long Thịnh lông mày nháy mắt nhăn lại.

Long Thịnh nhớ tới Chung lão lúc trước nói với hắn một vài thứ.

Hắc ám lĩnh vực tại đối bí cảnh thế giới không ngừng xâm lấn.

Hiện tại xem ra những này bí cảnh thế giới rất sớm trước đó liền bị xâm lấn qua.

Cho nên Chung lão ca những cái kia phỏng đoán là chính xác!

Long Thịnh nhìn về phía Dạ Phong: “Tin tức này rất trọng yếu, ngươi tại bí cảnh trong lĩnh vực còn phát hiện cái gì?”

Dạ Phong lộ ra hai hàm răng trắng: “Long bá bá, hiện tại đến lượt ngươi nói.”

Long Thịnh: “……”

Long Thịnh trợn mắt: “Ngươi muốn hỏi vừa rồi vấn đề kia đúng không, có thể, bất quá bí mật này can hệ trọng đại ngươi phải dùng một chút tin tức trọng yếu trao đổi.”

“Không có vấn đề!” Dạ Phong lập tức đáp ứng.

Hít thở sâu một hơi Long Thịnh biểu lộ trở nên nghiêm túc lên: “Căn cứ nghiên cứu của chúng ta, hắc ám lĩnh vực hẳn là liên thông!”

Dạ Phong cùng Chu Lập đồng thời sững sờ tại nguyên chỗ.

Long Thịnh đối với hai người biểu lộ không có chút nào kỳ quái.

Hắn tiếp tục nói: “Căn cứ hiện tại lại tin tức bí cảnh thế giới vốn là một cái chỉnh thể, bất quá về sau bị vực sâu thế giới xâm lấn, vực sâu thế giới thôn phệ rất nhiều trên mặt đất, hiện tại chỉ còn lại mấy cái này bí cảnh thế giới.”

Bí cảnh thế giới là một cái chỉnh thể, hắc ám thế giới liên thông, vực sâu thôn phệ……

Dạ Phong đem những tin tức này cùng hắn biết rõ tin tức nhanh chóng dung hợp, dần dần minh bạch một thứ gì đó.

Một bên Chu Lập lại là không hiểu: “Long Thần miện hạ, ta có một cái nghi vấn, trước mắt những này bí cảnh thế giới bên trong ma vật cùng hoàn cảnh đều là không giống a.”

Lúc trước phát hiện hắc ám lĩnh vực sau một chút nhân viên nghiên cứu không phải là không có đưa ra qua suy đoán này.

Nhưng là mỗi cái bí cảnh thế giới địa hình địa vật cùng các loại ma vật sinh mệnh hoàn toàn không giống.

Suy đoán này từ đầu đến cuối không chiếm được luận chứng.

“Bí mật này chúng ta cũng tại thăm dò, chẳng qua trước mắt còn không có tìm được đáp án……”

Long Thịnh lời còn chưa nói hết, Dạ Phong bỗng nhiên mở miệng: “Ta biết nguyên nhân!”

“Ngươi biết?” Long Thịnh sững sờ.

Dạ Phong cười một tiếng: “Long bá đã nói một tin tức quan trọng, ta cũng phải đáp lễ ngươi một cái không phải, mỗi một cái bí cảnh thế giới khác biệt một mặt là địa lý nhân tố, một mặt khác là những này bí cảnh thế giới là thần minh quốc gia!”

“Nơi này thần minh là lục tinh phía trên tồn tại, bọn hắn như là quân vương một dạng có được lãnh địa của mình, quốc gia của mình, cái này bí cảnh thế giới chính là bọn hắn đã từng quốc thổ.”

Chu Lập cùng Long Thịnh sững sờ tại nguyên chỗ, một hồi lâu Long Thịnh mới lộ ra nguyên lai biểu tình như vậy.

Long Thịnh than nhẹ một tiếng: “Nếu như là dạng này, rất nhiều thứ liền có thể giải thích rõ ràng.”

Khác biệt thế giới hoàn cảnh khác nhau, khác biệt ma vật chủng loại.

Có thể giết chết Bán Thần cường giả quy tắc lĩnh vực.

Những này tất cả đều nguồn gốc từ bí cảnh thế giới đã từng chủ nhân.

Cũng chính là lục tinh phía trên thần minh!

Bọn hắn phỏng đoán qua bí cảnh thế giới đã từng có được lục tinh phía trên càng cường đại tồn tại.

Hiện tại Dạ Phong đem tin tức này ngồi vững.

Bỗng nhiên Long Thịnh nghĩ đến cái gì, hắn nhìn về phía Dạ Phong hiếu kỳ nói: “Tiểu Phong, những vật này ngươi là từ đâu biết, ngươi tại bí cảnh lĩnh vực bên trong phát hiện thần minh vết tích?”

Dạ Phong thản nhiên nói: “Đây là khác một tin tức.”

Long Thịnh khóe miệng giật một cái, trong lòng thì là cảm giác là lạ.

Bất quá bây giờ tin tức càng quan trọng.

Long Thịnh nghĩ nghĩ mở miệng nói: “Vậy ta nói một cái liên quan tới Hôi Vương tin tức.”

“Mấy tháng trước Trần Nhuệ bị Hôi Vương đánh lén, tin tức này ngươi khẳng định biết, bất quá cụ thể chi tiết ngươi hẳn là không rõ ràng.”

“Căn cứ tin tức của chúng ta, Hôi Vương có thể từ bất luận cái gì bí cảnh thế giới rời đi, hí mệnh sư thẻ bài chính là rời đi công cụ.”

“Chúng ta cũng là thông qua chuyện này xác định Vườn Địa Đàng liền ở trong tối đen lĩnh vực, đồng thời những thế giới này là liên thông.”

Chu Lập nghe vậy sắc mặt càng ngưng trọng thêm.

Loại trường hợp này hắn không chen lời vào.

Nhưng hai người mỗi một cái tin tức đối với hắn đều sẽ tạo thành to lớn xung kích.

Hắn đi theo Trần Nhuệ báo thù Vườn Địa Đàng mười năm.

Lại không nghĩ cái này Vườn Địa Đàng cư nhiên như thế khủng bố.

Mà lại sau lưng của nó còn có nhiều như vậy bí mật.

Địch nhân càng là cường đại, bọn hắn báo thù độ khó liền càng cao.

Long Thịnh không để ý đến Chu Lập, hắn đem ánh mắt nhìn về phía Dạ Phong.

Nhưng mà Dạ Phong nghe tới cái này cái nội dung lúc cũng không có lộ ra biểu tình gì.

Thật giống như đã biết như!

Long Thịnh hiếu kì: “Ngươi không kinh ngạc?”

Dạ Phong ngữ khí bình thản: “Tin tức này ta trước đó suy đoán qua qua, bí cảnh cửa vào có lục tinh cường giả trông coi, nói bọn hắn vụng trộm đi vào có lẽ có thể, nhưng ở các ngươi có phòng bị tình huống dưới ra cũng không dễ dàng.”

“Đằng sau trong tin tức Hôi Vương cùng ngoại giới có liên hệ, đồng thời tuyên bố ám võng tại Hạ Quốc chế tạo khủng bố hành động, chứng minh Hôi Vương đích xác đã rời đi, ngươi vừa rồi nói nội dung chỉ là đem cái suy đoán này xác định được mà thôi.”

Long Thịnh: “???”.