Chương 769: Đồng giá trao đổi (3)

Chương 769: Đồng giá trao đổi (3)

Long Thịnh kinh.

Mặc dù biết Dạ Phong trí thông minh không thấp.

Nhưng ta tổng cộng nói mới mấy tin tức.

Chỉ bằng điểm này tin tức ngươi là thế nào thôi diễn ra?

Đây là cái gì đầu óc!

Dạ Phong chưa hề nói hí mệnh sư thẻ bài sự tình.

Vật kia là hắn ban đầu hoài nghi đầu nguồn.

Dạ Phong tiếp tục nói: “Tin tức mặc dù có chút lạc hậu, bất quá ta cũng coi như ngươi một cái, vậy ta lại nói một cái.”

Dạ Phong đứng dậy đi tới phòng họp một khối trên đất trống.

Sau đó giơ tay lên, trước người xuất hiện một cái màu xám bạc không gian vòng xoáy.

Chu Lập cùng Long Thịnh hai người thấy cảnh này tất cả đều sửng sốt.

Không gian hệ năng lực!

Tại hai người ánh mắt kinh ngạc hạ Dạ Phong từ hư không vòng xoáy bên trong rút tay ra.

Ra thời điểm trong tay xuất hiện một khối lớn bùn đen.

Bùn đen rơi mà vừa mặt đất gạch men sứ nháy mắt ăn mòn hòa tan, cho đến chạm đến mặt đất mới dừng lại.

Dạ Phong giải thích nói: “Thứ này ta cho hắn đặt tên gọi bùn đen chiểu, nó chính là săn cảnh chó săn nghỉ ngơi hang ổ.”

“Loại vật này cỗ có nhất định ăn mòn cùng năng lực phong ấn, số lượng càng nhiều uy lực càng mạnh, đồng thời đồng dạng ngoại lực không cách nào phá hủy.”

Long Thịnh cùng Chu Lập đi tới bùn đen chiểu bên cạnh bắt đầu tìm tòi nghiên cứu.

Long Thịnh vung tay lên một đạo tấn mãnh cương phong đánh vào đen trong vũng bùn.

Kia bùn đen chiểu tựa như là cao su một dạng phát sinh biến hình.

Trung tâm nhất khu vực còn có một bộ phận bùn đen tung tóe bắn đi ra.

Bất quá khi lực lượng tán đi sau lại khôi phục nguyên dạng.

“Có thể triệt tiêu bạo lực công kích, bản thân năng lực khôi phục, tinh thần lực không cách nào tiến vào, lại thêm ngươi nói ăn mòn năng lực phong ấn, cùng có thể cung cấp săn cảnh chó săn nghỉ ngơi……”

Long Thịnh nhìn về phía Dạ Phong trầm giọng nói: “Thứ này bí cảnh bên trong có bao nhiêu?”

“Cầu gãy bên trên loại vật này có mấy trăm khối, ba khối chồng chất lên nhau không sai biệt lắm có thể cung cấp một cái Tứ Tinh săn cảnh chó săn.”

Nghe vậy Long Thịnh sắc mặt có chút ngưng trọng.

Khối này không đáng chú ý bùn đen chiểu có nhiều loại năng lực.

Nếu như đem nó xem như một cái thức tỉnh trang bị, kia tổng giá trị có thể so với S cấp.

Vật như vậy lại có tính ra hàng trăm, thậm chí nhiều hơn!

Hít thở sâu một hơi Long Thịnh gật gật đầu: “Tiểu Phong, ngươi mang về vật này rất trọng yếu, thứ này ta một hồi mang về nghiên cứu một chút, quay đầu ngươi đến Long Đô cho ngươi một kiện thức tỉnh trang bị làm đền bù.”

Dạ Phong cười một tiếng: “Cái này liền tặng cho ngươi Long bá bá, không cần tiền, bất quá ngươi nếu là nghiên cứu ra được tiêu diệt thứ này biện pháp nhớ kỹ nói cho ta một tiếng.”

“Ha ha, không có vấn đề!” Long Thịnh cười to.

Nguyên bản hắn coi là Dạ Phong rất yêu tiền.

Kết quả thật đến kiếm tiền thời điểm thế mà hiện ra một Bogard cục.

Một bên Chu Lập mang trên mặt tiếu dung.

Dạ Phong gia hỏa này tham tài là thật tham tài, nhưng chỉ kiếm mình nên tiền kiếm được.

Đây cũng là hắn phi thường thưởng thức một điểm.

Bất quá Long Thịnh tiếu dung còn không có tiếp tục bao lâu Dạ Phong thanh âm tiếp tục vang lên: “Long bá, tiếp xuống đến lượt ngươi chia sẻ tình báo.”

Long Thịnh: “……”

Long Thịnh tằng hắng một cái: “Vườn Địa Đàng bên này ta còn có rất nhiều tin tức có thể nói, bất quá cùng trước đó so sánh không tính là trọng yếu như vậy, tiểu tử ngươi đã hiện ra một Bogard cục, vậy ta cũng không thể keo kiệt.”

“Dạng này, ngươi có thể hỏi thăm ta vấn đề, ba cái vấn đề đổi lấy ngươi một cái tình báo.”

“Không có vấn đề.” Dạ Phong nhếch miệng cười một tiếng, đồng thời ánh mắt nhìn về phía Chu Lập.

Cái sau dừng lại lập tức hiểu được.

Chu Lập tằng hắng một cái: “Liên quan tới Vườn Địa Đàng phương diện này đại ca những năm này cũng thu hoạch được không ít tin tức, ta trước tiên đem ta biết nói ra, còn lại Long Thần miện hạ ngài tại bổ sung đi.”

Long Thịnh khóe miệng giật một cái, hắn làm sao lại nhìn không ra Chu Lập tại giúp Dạ Phong.

Trách không được Dạ Phong sẽ để cho Chu Lập lưu tại nơi này, tình cảm chính là vì cái này một đợt.

Bất quá Long Thịnh không có quá mức để ý.

Từ Chu Lập trong lời nói có thể biết được Dạ Phong đối với Vườn Địa Đàng hiểu rõ cũng không nhiều.

Một chút cơ sở tin tức nếu như dùng để đổi tình báo hắn cũng không tiện.

Để Chu Lập đơn giản giảng giải một chút Vườn Địa Đàng tình báo hắn tại bổ sung cũng không phải không được.

Chỉ bằng hắn đối với Vườn Địa Đàng hiểu rõ, lại thêm Chung lão cho hắn những tin tức kia.

Long Thịnh còn chưa tin đổi không hết Dạ Phong trong tay tư liệu.

Được đến cho phép Chu Lập bắt đầu giảng giải Vườn Địa Đàng tin tức.

Lúc trước Chu Lập cho Dạ Phong đơn giản giảng giải qua một chút cơ sở nội dung.

Lúc ấy bọn hắn cảm thấy Dạ Phong bọn người trưởng thành còn cần thời gian mấy năm.

Qua sớm biết quá nhiều ngược lại sẽ ảnh hưởng Dạ Phong tâm tính.

Chưa từng nghĩ một năm không đến Dạ Phong đã đột phá Tam Tinh, đồng thời có được mình thế lực.

Hiện tại Dạ Phong đã có năng lực cùng Vườn Địa Đàng đối kháng.

Lúc này hắn biết tin tức càng nhiều càng có lợi.

Dạ Phong lẳng lặng nghe Chu Lập giảng giải, thỉnh thoảng hỏi thăm một chút cơ sở tin tức.

Dần dần Dạ Phong đối với Vườn Địa Đàng có một cái càng toàn diện nhận biết.

……

Nửa giờ sau Chu Lập đem hắn biết tất cả tin tức nói xong.

Dạ Phong trong lòng sửa sang một chút quay đầu nhìn về phía Long Thịnh.

Cái sau ngồi thẳng người bày làm ra một bộ trưởng giả tư thái: “Tiểu Chu nói tương đối toàn diện, bất quá một chút chi tiết vẫn là kém một chút, tiểu tử ngươi có cái gì muốn hỏi hỏi đi.”

Dạ Phong suy nghĩ một chút nói: “Vấn đề thứ nhất, Vườn Địa Đàng hiện tại cấp cao chiến lực có bao nhiêu?”

Ân

Long Thịnh sững sờ, hắn không nghĩ tới Dạ Phong vấn đề thứ nhất hỏi thế mà là cái này.

Chu Lập giảng giải bên trong Vườn Địa Đàng là một cái quái vật khổng lồ.

Đồng dạng quốc gia tao ngộ bọn chúng xâm lấn chống đỡ không được bao lâu liền sẽ sụp đổ.

Toàn bộ Lam Tinh có thể đối kháng chính diện thế lực cũng không nhiều.

Nhưng Dạ Phong hỏi như vậy hiển nhiên là đúng Vườn Địa Đàng động sát tâm.

Trầm ngâm một lát Long Thịnh trả lời: “Vườn Địa Đàng tổ kiến đến từ hí mệnh sư thẻ bài.”

“Cường đại nhất không thể nghi ngờ là Hôi Vương, bên ngoài người lãnh đạo.”

“Tiếp theo đỏ đào cùng Ách bích chỉ có ngũ tinh Giác Tỉnh Giả có thể thu hoạch được, trên lý luận ngũ tinh Giác Tỉnh Giả hạn mức cao nhất là 24 người.”

“Về phần Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả kia liền không chỉ là Kat, mỗi một cái ngũ tinh Kat dưới tay đều sẽ có mình thế lực.”

“Đương nhiên những này chỉ là bên ngoài thế lực.”

Dạ Phong vẩy một cái lông mày: “Bên ngoài, ý của ngươi là Vườn Địa Đàng còn che giấu thực lực?”

“Đương nhiên!” Long Thịnh biểu lộ bắt đầu nghiêm túc lên.

“Đã Vườn Địa Đàng tổ kiến dựa vào là hí mệnh sư thẻ bài, kia liền khẳng định có Đại Vương thẻ, bất quá tấm thẻ này người sở hữu đến nay chưa từng xuất hiện, thực lực không rõ.”

“Tiếp theo, Hôi Vương năng lực ngươi cũng nghe nói, cái này trăm năm qua Vườn Địa Đàng có được to lớn tài lực.”

“Vừa mới Chu Lập cũng nói đến tạo thần kế hoạch, bọn hắn đã có thể bồi dưỡng ra đến lấy S cấp thiên phú Giác Tỉnh Giả, kia liền có thể bồi dưỡng cái thứ hai, cái thứ ba!”

“Ngoài ra, bên ngoài Vườn Địa Đàng là tổ chức khủng bố, nhưng vụng trộm cùng bọn hắn làm ăn rất nhiều.”

“Bọn hắn thế lực đã trải rộng toàn bộ Lam Tinh, thậm chí không bài trừ Hạ Quốc cao tầng cùng Chấp Pháp Giả Liên Minh bên trong có bọn hắn người.”

Dạ Phong gật gật đầu biểu lộ cũng có chút nghiêm túc lên.

Long Thịnh miệng bên trong Vườn Địa Đàng so hắn nghĩ còn muốn khổng lồ.

Muốn giết chết bọn họ không phải một chuyện dễ dàng.

Dừng một chút Dạ Phong tiếp tục hỏi: “Vấn đề thứ hai, cái kia hắc ám lĩnh vực chúng ta có thể tiến vào sao?”

“Ta liền biết ngươi biết cái này.” Long Thịnh mỉm cười: “Bất kỳ một cái nào mạo hiểm giả đối với hắc ám lĩnh vực đều tràn ngập tò mò.”

“Trong lịch sử có không ít người thử qua, bất quá hắc ám lĩnh vực bên trong có quy tắc hạn chế, bên trong phong bế cảm giác, đen kịt một màu cái gì đều không nhìn thấy.”

Dạ Phong gật gật đầu.

Long Thịnh ý tứ là có thể tiến vào, nhưng bởi vì quy tắc hạn chế không cách nào thăm dò.

Thứ này đã là hạn chế cũng là một loại bảo hộ.

Bảo hộ những này bí cảnh thế giới không bị vực sâu xâm lấn.

“Thứ này ngươi tạm thời đừng cân nhắc, hỏi vấn đề thứ ba đi.”

Long Thịnh đốc xúc nói, hắn vẫn chờ từ Dạ Phong nơi này biết càng nhiều liên quan tới bí cảnh cùng thần minh có quan hệ tin tức đâu.

Dạ Phong liếc qua Long Thịnh, nghĩ nghĩ chậm rãi mở miệng: “Vấn đề thứ ba, gia gia của ta ở đâu?”

Vừa muốn uống nước Long Thịnh, bưng chén nước lên cánh tay bỗng nhiên cương ngay tại chỗ..