Chương 770: Đồng giá trao đổi (4)

Chương 770: Đồng giá trao đổi (4)

Một bên ăn dưa Chu Lập bỗng nhiên cảm giác trong phòng họp nhiệt độ không khí hạ xuống.

Thấy lạnh cả người từ người nào đó trên thân phát ra.

Dạ Phong ánh mắt dần dần băng lãnh, không còn có vừa rồi hip-hop bộ dáng.

Tại không có nói về Vườn Địa Đàng cùng vực sâu trước đó Long Thịnh bọn hắn không đề cao bản thân Dạ Phong có thể tiếp nhận.

Nhưng hiện tại bọn hắn đàm luận chính là Vườn Địa Đàng, là vực sâu thế giới.

Những vật này theo lý thuyết hẳn là trọng yếu nhất tin tức.

Nhưng khi hắn hỏi thăm gia gia mình tình huống lúc Long Thịnh thế mà kẹp lại.

Hoặc là Dạ Minh Phong chỗ chấp hành nhiệm vụ trình độ trọng yếu so hắn hiện tại trò chuyện đồ vật còn trọng yếu hơn.

Hoặc là chính là Dạ Minh Phong xảy ra chuyện!

Dạ Phong mặt không thay đổi nhìn xem Long Thịnh: “Ta cuối cùng hỏi một lần, gia gia của ta làm sao?”

Dạ Phong sát ý không dọa được Long Thịnh.

Nhưng hắn từ Dạ Phong đôi mắt bên trong nhìn thấy đối phương thái độ.

Nếu như không nói cái một hai ba song phương hợp tác liền muốn như vậy gián đoạn.

Nghĩ nghĩ Long Thịnh mở miệng: “Ta minh bạch sự lo lắng của ngươi, nhưng ta chỉ có thể nói cho ngươi gia gia ngươi rất an toàn, nó tin tức của hắn tạm thời không thể lộ ra.”

“Bởi vì gia gia ngươi chính tại chấp hành một cái nhiệm vụ phi thường trọng yếu, toàn bộ Hạ Quốc biết không cao hơn ba người.”

Toàn bộ Hạ Quốc không cao hơn ba người?

Chu Lập kinh ngạc.

Hắn gặp qua Dạ Minh Phong, hai người cũng tán gẫu qua một vài thứ.

Dạ Minh Phong thể chất nhiều nhất chính là phổ thông Nhị Tinh, Tam Tinh Giác Tỉnh Giả trình độ.

Lại thêm trước khi đi Dạ Phong nói với hắn những nội dung kia.

Cho nên Chu Lập cho tới nay đều cảm thấy Dạ Minh Phong chỉ là một người bình thường.

Nhưng là bây giờ hắn thế mà tại chấp hành cái nào đó siêu cấp bí ẩn nhiệm vụ.

Cái thân phận này địa vị chuyển biến để hắn có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

Bất quá làm cháu trai Dạ Phong như thế ưu tú.

Thậm chí bị vấn thiên tổ chức âm thầm bồi dưỡng.

Kia gia gia của hắn một ít bí mật tựa hồ cũng nói còn nghe được.

Thậm chí Chu Lập hoài nghi Dạ Minh Phong cũng tham dự Dạ Phong bồi dưỡng kế hoạch.

Chỉ bất quá hắn một mực tại phía sau màn, Dạ Phong bản nhân cũng không biết.

Dạ Phong không biết Chu Lập chính tại điên cuồng não bổ hình tượng.

Long Thịnh nói cùng phía trước hỏi thăm tin tức nhất trí.

Suy nghĩ kỹ một chút có vẻ như chỉ có loại khả năng này.

Nếu như Dạ Minh Phong xảy ra chuyện, mình khẳng định sẽ động giận.

Nhưng An Toàn Bộ hoàn toàn không có lý do đem loại tin tức này che giấu.

Trừ phi hại chết gia gia chính là An Toàn Bộ cao tầng, phi thường cao phi thường cao cái chủng loại kia.

Khả năng này cơ hồ có thể không cần tính.

Trầm mặc một lát Dạ Phong lại lần nữa nhìn về phía Long Thịnh: “Nội dung phương diện ta có thể không hỏi, bất quá ta cần phải biết hai cái tin tức, thứ nhất, gia gia của ta làm sự tình nguy hiểm sao? Thứ hai, hắn lúc nào có thể kết thúc nhiệm vụ?”

Long Thần sờ sờ mình râu quai nón: “Ngươi muốn nói nguy hiểm mà, có khẳng định có, bất quá bây giờ rất an toàn, mà lại có người chuyên môn bảo hộ hắn, về phần kết thúc thời gian muốn nhìn hắn lúc nào hoàn thành.”

Dạ Phong ánh mắt chớp động.

Gặp nguy hiểm, nhưng có người bảo hộ, hoàn thành thời gian không xác định.

Mặt khác Long Thịnh nói biết bí mật này không cao hơn ba người.

Người hộ vệ kia khẳng định là một cái trong số đó.

Cơ mật như vậy muốn trở thành bảo tiêu thực lực kia nhất định phải là cấp cao nhất.

Cho nên...

Dạ Phong thản nhiên nói: “Được thôi, lần này ta lựa chọn tin tưởng ngươi, ba cái vấn đề hỏi xong, nên ta nói.”

“Thần minh phương diện đồ vật là ta đi săn săn cảnh chó săn đi sau hiện, ta ở trong mơ nhìn thấy một cái tượng thần, sau đó tòng thần giống bên trong đi ra một cái bóng mờ, những tin tức này là hắn nói cho ta.”

Dừng một chút Dạ Phong nói bổ sung: “Cái kia tượng thần cùng hư ảnh đều là hình người.”

Long Thịnh nghe vậy thần sắc mười phần ngưng trọng.

Có thể vượt qua ngàn vạn năm đem một sợi ý thức truyền vào về sau bộ não người bên trong.

Loại năng lực này cũng chỉ có thần minh có thể làm được.

Dạng này thần minh cùng bọn hắn đến cùng còn lớn bao nhiêu hồng câu không người biết được.

Nhưng không hề nghi ngờ, bọn hắn thực lực vô cùng vô cùng cường đại.

Thế nhưng là chính là cường đại như thế thần minh cuối cùng tiêu vong.

Cuối cùng cũng chỉ có thể dùng loại này quy tắc hạn chế, trì hoãn vực sâu tiến công thời gian.

Về phần tượng thần cùng hư ảnh tại sao là hình người, cái này không được biết.

Nhưng giống phế tích thủ vệ này chủng loại hình người người máy đều có thể xuất hiện.

Cổ đại có nhân loại văn minh tựa hồ cũng không kỳ quái.

Nghĩ nghĩ Long Thịnh hỏi: “Hắn còn nói cái gì sao?”

Dạ Phong lắc đầu: “Cái hư ảnh này tay có khế ước hạn chế, trước kia đồ vật hắn không thể nói.”

“Ân, tin tức này rất hữu dụng, tiếp tục đi, ngươi còn muốn hỏi cái gì?” Long Thịnh nói.

Dạ Phong đôi mắt lóe lên: “Vấn đề thứ nhất, Chung lão ở đâu?”

Long Thịnh sững sờ, hai giây sau khôi phục lại.

Hắn vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói: “Chung lão? Ngươi nói chính là các ngươi Tinh Thần điện viện trưởng, loại sự tình này ngươi không nên hỏi các ngươi học viện sao?”

Dạ Phong thản nhiên nói: “Đi, Chung lão là phán quan tin tức ta đã biết.”

Long Thịnh: “……”

Giờ khắc này hắn nhìn về phía Dạ Phong giống như là tại nhìn một cái quái vật.

Chung lão chính là phán quan tin tức chỉ có số người cực ít biết.

Một phần trong đó vẫn là trước đây không lâu vừa mới biết.

Trước đó hắn cùng Chung lão nói về qua Dạ Phong, lúc ấy Chung lão nói hắn không có bại lộ thân phận.

Nhưng là hiện tại Dạ Phong lại không biết từ nơi nào biết những bí mật này.

Đúng này Dạ Phong trên mặt hào không gợn sóng.

Khi thấy đối phương ngốc trệ biểu lộ một khắc này Dạ Phong liền biết chính mình suy đoán là chính xác.

Trước đó Dạ Phong để Hoàng Dương cho Long Thịnh gọi điện thoại sau liền liên hệ Tinh Thần điện.

Kết quả Quách Đại Nha nói với hắn viện trưởng ra ngoài dạo chơi.

Cái này sứt sẹo lý do trước kia Dạ Phong đều không tin, chớ nói chi là hiện tại.

Long Thịnh nhìn xem Dạ Phong có chút sọ não đau nhức.

Mặc dù biết tiểu tử này đầu óc không tầm thường.

Nhưng là lần này hắn lại là thế nào phát hiện a?

Bất quá Dạ Phong như là đã biết Vườn Địa Đàng cùng vực sâu bí mật.

Đợi đến chuyện bên kia làm xong, dù cho Dạ Phong không hỏi phán quan bên kia đoán chừng cũng sẽ tìm hắn.

Nghĩ đến cái này Long Thịnh không giấu giếm nữa: “Phục, ngươi cái tên này đầu óc cũng không phải là người bình thường.”

“Không sai, Chung lão chính là phán quan, bất quá hắn hiện tại có nhiệm vụ trọng yếu, tạm thời về không được.”

Dạ Phong nhíu mày: “Ra ngoài? Tại cái nào bí cảnh?”

“A…… Với ngươi không quan hệ.”

Dạ Phong nhếch miệng cười một tiếng, Anubis bí cảnh.

A, xem bộ dáng là đi xử lý Trần Nhuệ sự tình đi.

Cho nên gia gia cũng ở đó sao?

Dạ Phong không xác định, bất quá khả năng này tương đối cao.

Dạ Phong không có đem tầng này giấy cửa sổ xuyên phá, hắn trực tiếp nhảy qua vấn đề này bắt đầu cái thứ hai hỏi thăm.

“Vấn đề thứ hai, đoạn thời gian trước Côn Lôn bí cảnh phong tỏa, nơi này chuyện gì phát sinh?”

Nghe tới vấn đề thứ hai Long Thịnh trong lòng vừa mới nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng một giây sau cả người đều không tốt.

Mẹ nó, tiểu tử này có độc đi.

Liên tục mấy vấn đề hỏi đều là cùng một chuyện!

Thứ này trả lời thế nào?

Cơ mật quân sự không thể lộ ra?

Thế nhưng là bọn hắn hiện tại thảo luận đề chính là cơ mật quân sự bên trong cơ mật quân sự.

Loại sự tình này đều có thể đàm, chuyện khác không thể đàm.

Lấy Dạ Phong trí thông minh tuyệt đối sẽ phát hiện vấn đề.

Long Thịnh thở dài biểu lộ có chút bất đắc dĩ: “Nếu không ngươi vẫn là hỏi điểm liên quan tới Vườn Địa Đàng hoặc là vực sâu sự tình đi.”.