Chương 771: Đồng giá trao đổi (cuối cùng)

Chương 771: Đồng giá trao đổi (cuối cùng)

Dạ Phong không hiểu, hắn chỉ là đơn thuần hiếu kì.

Nhưng nhìn Long Thịnh dáng vẻ, tựa hồ lại hỏi chuyện khó khăn gì.

Dạ Phong nhún vai: “Vườn Địa Đàng nên biết ta đều biết không sai biệt lắm, không có gì hỏi.”

“Không có kia liền đổi lấy ngươi nói, ngươi mỗi nói một cái tin tức trọng yếu ta căn cứ tin tức tầm quan trọng tưởng thưởng cho ngươi.”

Long Thịnh nguyên vốn còn muốn kiếm Dạ Phong ít tiền.

Chí ít đem Dạ Phong từ bọn hắn nơi này kiếm những cái kia lấy về.

Nhưng là bây giờ tình huống này Dạ Phong lại hỏi tiếp nói không chừng thật đem thôn thiên khuyển sự tình hỏi ra.

Cho nên dù là bồi thường tiền Long Thịnh cũng phải ngăn chặn Dạ Phong miệng.

Dạ Phong nghe vậy ánh mắt cổ quái, lần đầu thấy còn có đuổi tới đưa tiền.

Bất quá hắn hiện tại đích xác rất cần tiền, mà lại là rất nhiều rất nhiều tiền.

“Được thôi, đã như vậy, vậy ta liền nói mấy cái.” Dạ Phong bưng chén nước lên nhấp một miếng không nhanh không chậm nói: “Ta biết chúng ta thức tỉnh tồn tại, cái này giá trị bao nhiêu tiền?”

Ân

Long Thịnh lại lần nữa chấn kinh: “Ngươi nói thức tỉnh tồn tại là có ý gì?”

Dạ Phong nhún nhún vai: “Mặt chữ ý tứ, lời này là cái hư ảnh này nói với ta.”

Long Thịnh mặt sắc mặt ngưng trọng, Dạ Phong cung cấp tin tức này là phá giải bí cảnh một cái manh mối trọng yếu.

Suy tư một lát Long Thịnh chậm rãi mở miệng: “Nếu như tin tức của ngươi chuẩn xác, ta làm chủ cho ngươi 50 tỷ ban thưởng!”

Nghe vậy Dạ Phong nhếch miệng cười một tiếng, đem cái hư ảnh này lúc trước cho hắn giảng giải thuật lại ra.

Sau đó hắn dừng một chút tiếp tục nói: “Ta còn biết những này thần minh để chúng ta thức tỉnh mục đích, cái này giá trị bao nhiêu tiền?”

Long Thịnh: “……”

Hắn vốn cho là Dạ Phong phía trước nói những nội dung kia đã rất trọng yếu.

Kết quả hiện tại gia hỏa này trong bụng thế mà còn có nhiều như vậy hàng tồn.

Nhưng loại này tin tức trọng yếu hắn vô luận như thế nào cũng phải hỏi ra.

Nghĩ đến cái này Long Thịnh cắn răng một cái: “Tin tức này cho ngươi tính 600 ức!”

“Thành giao!”

……

Sau đó thời gian bên trong, trong phòng họp thiếu niên chậm rãi mà nói.

Long Thịnh khi thì nhíu mày, khi thì kinh ngạc, khi thì lòng đang rỉ máu.

Dạ Phong nói mỗi một tin tức đều là hắn không biết.

Mặc kệ là vì cái người vẫn là quốc gia, những tin tức này đều phải mua xuống.

Nhưng lúc trước hắn định giá rẻ nhất hạn cuối 10 tỷ, hạn mức cao nhất 100 tỷ.

Nguyên bản định hố Dạ Phong tiền tiêu vặt.

Hiện tại biến thành mình ra bên ngoài bỏ tiền.

Theo từng cái tin tức thu hoạch được, Long Thịnh đối với bí cảnh thế giới hiểu rõ dần dần gia tăng.

Rất nhiều nguyên bản nghi hoặc đồ vật được đến giải đáp.

Nhưng cùng lúc ví tiền của hắn cũng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được dẹp xuống dưới.

Hai mươi phút sau Dạ Phong uống xong nước trong ly lên tiếng lần nữa: “Kế tiếp là cái cuối cùng tin tức, cái kia thần minh hư ảnh còn nói với ta một cái tin tức trọng yếu, việc quan hệ lục tinh phía trên, cái này giá trị bao nhiêu tiền.”

Long Thịnh hô hấp trì trệ, sau đó trực tiếp cắn răng nói: “100 tỷ!”

Phía trước một tin tức Dạ Phong hố hắn 800 ức, hiện tại tin tức này so lên một cái chỉ cao hơn chứ không thấp hơn.

Bởi vì cái gọi là nợ quá nhiều không lo, con rận nhiều không cắn người.

Dù sao đều ký mấy ngàn ức, không kém những này.

Dạ Phong nhếch nhếch miệng: “Cái hư ảnh này không nói như thế nào đột phá lục tinh, nhưng hắn nói thần minh ủng có thần cách, về phần cái này thần cách có phải là lục tinh phía trên nhất định phải ta cũng không biết.”

Long Thịnh nghe vậy suýt nữa phun ra một thanh lão huyết.

Vốn cho rằng Dạ Phong phát hiện siêu thoát lục tinh bí mật.

Kết quả chính là một cái suy đoán.

Cái này 100 tỷ hoa thiệt thòi lớn.

Dạ Phong cười hắc hắc: “Vừa rồi hết thảy chia sẻ 8 cái tin tức, tổng giá trị 4 50 tỷ, Long bá ngươi là cho tiền mặt vẫn là cầm vật tư đổi?”

Long Thịnh trợn mắt: “Tiểu tử ngươi đều giàu có như vậy, thế mà còn hố tiền của ta, lương tâm của ngươi sẽ không đau sao?”

“Chút tiền này đối với ta mà nói còn còn thiếu rất nhiều đâu.” Dạ Phong lại là lắc đầu: “Ta dự định tổ kiến một chi có thể so với răng sói chiến đội dong binh đoàn, hiện tại những này chỉ là bắt đầu.”

Long Thịnh dừng lại, trong đầu hồi ức một chút mới vừa tới thời điểm căn cứ dáng vẻ.

Mặc dù chỉ là đơn giản cảm giác một chút.

Nhưng hắn cũng phát hiện nơi này có chí ít hai tên ngũ tinh Giác Tỉnh Giả.

Tứ Tinh không sai biệt lắm có tầm mười người.

Mặt khác Dạ Phong còn có được một cái mười người toàn bộ S cấp thiên phú Tinh Khung Lữ Đoàn.

Tương lai bất khả hạn lượng.

Bí cảnh bên trong tốc độ tu luyện là bên ngoài gấp mấy chục lần.

Phối hợp thêm tinh hạch phụ trợ.

Chờ Dạ Phong bọn hắn từ bí cảnh bên trong ra nói không chừng đã có người đột phá Tứ Tinh.

Nếu như cái dong binh đoàn này cùng đội ngũ của hắn tổ hợp lại với nhau.

Long Thịnh ánh mắt lóe lên.

Có lẽ không cần tương lai, ngựa lên một cái siêu cấp lữ đoàn liền muốn sinh ra!

Dạ Phong hiện tại hố hắn tiền rất hiển nhiên là vì đằng sau vũ trang cái đội ngũ này làm chuẩn bị.

Dạng này một chi đỉnh cấp chiến đội phóng nhãn Hạ Quốc thậm chí toàn thế giới.

Lục tinh phía dưới trên cơ bản đều là vô địch tồn tại.

Mà lại lấy Dạ Phong đám người cùng Vườn Địa Đàng quan hệ.

Chi này siêu cấp chiến đội tương lai khẳng định phải cùng Vườn Địa Đàng đối kháng.

Từ một loại ý nghĩa nào đó tới nói, bọn hắn cùng An Toàn Bộ thuộc về quan hệ hợp tác.

Long Thịnh hít thở sâu một hơi: “Ta minh bạch ngươi ý nghĩ, tiền cái gì thì thôi, quay đầu ngươi đi Long Đô trực tiếp hối đoái cần vật tư đi.”

“Bất quá quay đầu vụ phải cẩn thận, Vườn Địa Đàng ngay cả Trần Nhuệ đều có thể đánh lén, các ngươi bên này càng thêm nguy hiểm.”

Dạ Phong gật gật đầu, sau đó lại lộ ra một cái ánh nắng tiếu dung: “Cái này ngài yên tâm, ta làm việc từ trước đến nay ổn trọng.”

Chu Lập: “……”

Long Thịnh: “……”

……

Một lát sau Long Thịnh lặng yên rời đi.

Thời điểm ra đi lưu lại một cái 4 50 tỷ phiếu nợ.

Dạ Phong đem phiếu nợ cất kỹ lại lần nữa nhìn về phía Chu Lập.

Cái sau biểu lộ có chút cứng nhắc, đôi mắt bên trong tràn đầy mê mang.

“Chu thúc?” Dạ Phong tay tại Chu Lập trước người lung lay.

“A? A, làm sao.” Chu Lập cái này mới lấy lại tinh thần.

Không trách hắn ngẩn người, chủ yếu là tin tức tiếp thu quá nhiều không có tiêu hóa xong.

Hắn mặc dù là đã từng túi khôn, nhưng Dạ Phong cùng Long Thịnh nói chuyện nội dung quá mức rung động.

Vực sâu thế giới, Vườn Địa Đàng phía sau màn người ủng hộ, bí cảnh thế giới liên thông cùng một chỗ……

Bất kỳ một cái nào tin tức truyền đi đều đủ để chấn kinh toàn bộ thế giới.

Dạ Phong hiếu kỳ nói: “Trước đó ngươi nói bệnh tình là chuyện gì xảy ra?”

“A, cái này a không tính là cái gì bí mật.”

Chu Lập cười cười: “Ngươi trước kia nghe qua Tiểu Lam sự tình, trên người nàng nguyền rủa nguồn gốc từ đại ca đột phá lục tinh thời điểm thức tỉnh chi lực.”

“Kỳ thật lúc ấy chịu ảnh hưởng không chỉ là Tiểu Lam, tất cả mọi người nhận ảnh hưởng.”

“Bất quá chúng ta thực lực tương đối cao cho nên đối với nguyền rủa sức chống cự mạnh một chút, không giống Tiểu Lam nghiêm trọng như vậy.”

“Đương nhiên, trên người chúng ta hoặc nhiều hoặc ít lưu lại một chút bệnh căn, mặc dù sẽ không ảnh hưởng thường ngày hoạt động, nhưng nếu như chiến đấu liền dễ dàng xảy ra vấn đề.”

“Cho nên sau mua đại ca trực tiếp giải tán lữ đoàn, để chúng ta tại phía sau màn làm việc.”

“Bản thân hắn thì là đi Chấp Pháp Giả Liên Minh, sau đó một lần nữa tổ kiến mới chiến đội.”

Dạ Phong giật mình.

Trách không được làm lúc trước khẩu Phật tâm xà lại từ bỏ chiến đấu chiếm giữ phía sau màn.

Mà lại đã nhiều năm như vậy Chu Lập còn không có đột phá đến ngũ tinh.

Hắn cùng cùng Chu Lập nhận biết lâu như vậy.

Dạ Phong cảm thấy lấy Chu Lập trí thông minh cùng thiên phú đã có thể đột phá Tứ Tinh, kia đột phá ngũ tinh không khó lắm.

Hiện tại xem ra hẳn là Trần Nhuệ nguyền rủa chi lực giở trò quỷ.

Sau đó Dạ Phong hiếu kỳ nói: “Vậy các ngươi những bệnh này cây có thể triệt để thanh trừ sao?”

Chu Lập lắc đầu: “Không biết, bất quá tạm thời còn không có tìm được biện pháp giải quyết.”

Nghe vậy Dạ Phong sờ sờ cái cằm: “Ngươi trước nghỉ ngơi một chút, ta đi tư vấn tư vấn.”

Dứt lời Dạ Phong triệu hồi ra Tiểu Bá Vương máy chơi game, tay nhấn một cái ý thức đăng nhập vào trò chơi không gian, lưu lại Chu Lập nguyên địa ngẩn người..