Chương 772: Địa mạch thạch bí mật

Chương 772: Địa mạch thạch bí mật

“Tiểu hữu, ngươi lại tới.” Khi thấy Dạ Phong xuất hiện hư ảnh cười ha hả chào hỏi: “Làm sao, dự định tiến hành thần chi tâm khảo hạch sao?”

Lần này Dạ Phong không có nói chuyện phiếm đi thẳng vào vấn đề.

“Đại thúc, ta thỉnh giáo cái vấn đề, nếu như bị lục tinh Giác Tỉnh Giả thức tỉnh chi lực ảnh hưởng, nên ứng đối ra sao?”

Hư ảnh sờ sờ cái cằm: “Khác biệt thực lực Giác Tỉnh Giả đối với thức tỉnh chi lực năng lực chống cự khác biệt, cái này muốn nhìn ngươi nói loại nào.”

“Nếu như là các ngươi thế giới ngũ tinh Giác Tỉnh Giả, kia không bao lâu liền có thể khôi phục, ngũ tinh Giác Tỉnh Giả đã có thể hấp thu thức tỉnh chi lực, cũng có thể dùng thức tỉnh chi lực triệt tiêu.”

“Nếu như là Tứ Tinh, tỉ lệ lớn sẽ lưu lại ám tật, ngày bình thường ảnh hưởng không lớn, một khi cùng thức tỉnh vật nửa dung hợp sẽ xảy ra vấn đề.”

“Nếu như là Tam Tinh trở xuống, kia ảnh hưởng trình độ liền phi thường khủng bố, giữa hai bên chênh lệch liền như là voi giẫm tại mã con kiến bên trên, loại tình huống này không chết cũng tàn phế.”

Dạ Phong gật đầu, hư ảnh nói cùng hắn suy đoán không sai biệt lắm.

Tiểu Lam nơi đó nếu như không là đụng phải mình, hiện tại còn có thể hay không sống sót đều là vấn đề.

Bất quá bên kia đã có biện pháp giải quyết Dạ Phong không có để ý.

Hắn nhìn về phía hư ảnh hỏi: “Ta muốn hỏi chính là Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả, bọn hắn bị ảnh hưởng sau có thể thanh trừ sao?”

“Đơn dựa vào chính mình không có khả năng.” Hư ảnh lắc đầu: “Thức tỉnh chi lực khởi nguyên từ thần lực, không phải bình thường năng lượng có thể hóa giải, liền như là vực sâu chi lực một dạng.”

“Muốn thanh trừ biện pháp tốt nhất chính là tìm lục tinh trị liệu hệ Giác Tỉnh Giả, hoặc là phục dụng có hiệu quả trị liệu bảo vật.”

Dạ Phong giật mình, muốn phải giải quyết vấn đề này cần cùng cấp bậc lục tinh trị liệu hệ Bán Thần cường giả.

Bất quá toàn bộ Lam Tinh lục tinh Giác Tỉnh Giả liền mấy cái như vậy.

Trong này còn chưa có xuất hiện trị liệu hệ.

Cho nên vấn đề này trong thời gian ngắn là khẳng định phải gác lại.

Hư ảnh nhìn về phía Dạ Phong bỗng nhiên cười một tiếng: “Trừ cái đó ra còn có một loại khác biện pháp, đó chính là kế thừa thần cách, thu hoạch được thần lực.”

Dạ Phong: “Cáo từ.”

“Ai ai ai, chớ đi a, lại bồi ta trò chuyện sẽ.” Hư ảnh thấy Dạ Phong muốn đi vội vàng giữ lại.

Dạ Phong trợn mắt: “Trò chuyện cái gì, ngươi thụ khế ước hạn chế, rất nhiều thứ đều không thể nói.”

“Không thể trò chuyện ta, có thể tâm sự các ngươi chuyện bên này a, nói không chừng ta có thể cho ngươi bày mưu tính kế đâu.”

Làm đã từng thần minh, hư ảnh bản thể sớm đã vẫn lạc.

Chờ thần chi tâm tìm tới kế tiếp người thừa kế hắn nhiệm vụ liền hoàn thành.

Theo lý thuyết hắn không cần lại nhọc lòng những vật này.

Nhưng một mình hắn ở đây quá nhàm chán.

Bị phong ấn mấy ngàn năm thật vất vả có thể ra hoạt động một chút.

Có người nói chuyện phiếm so với mình một mình ngẩn người muốn dễ chịu nhiều lắm.

“Trò chuyện chuyện của ta?” Dạ Phong sờ sờ cái cằm: “Nếu như là dạng này, cũng không phải không được, vậy ta hỏi ngươi mấy chuyện gì, ngươi biết Vườn Địa Đàng sao?”

Hư ảnh lắc đầu.

Dạ Phong: “Ngươi biết hí mệnh sư thẻ bài sao?”

Hư ảnh: “Chưa từng nghe qua.”

Dạ Phong: “Từ Tam Tinh làm sao nhanh chóng đột phá Tứ Tinh?”

Hư ảnh: “Nhìn ngộ tính.”

“Không có?” Dạ Phong im lặng: “Ta chí ít còn biết một cái địa mạch đá bể phiến đâu.”

Hư ảnh vẩy một cái lông mày: “Ngươi biết địa mạch đá bể phiến? A đúng a, địa mạch thạch không có kích hoạt ta tượng thần cũng sẽ không hiển lộ ra.”

“Đã ngươi biết đạo địa mạch thạch, vậy ta nói không coi là làm trái khế ước.”

Hư ảnh cười cười: “Địa mạch thạch là một loại đặc thù vật phẩm, nó ghi chép phiến đại lục này hưng suy phát triển, có thể nói nó là phiến đại địa này ổn định căn cơ.”

“Nếu như ngươi tới gần địa mạch thạch, tiêu tán năng lượng có thể phụ trợ Giác Tỉnh Giả gia tăng ngộ tính, xách Cao Tấn thăng Tứ Tinh tỉ lệ.”

Nói đến một câu nói kia lúc Dạ Phong phát hiện hư ảnh tại đối hắn nháy mắt.

Dạ Phong ánh mắt nhắm lại bỗng nhiên minh bạch hư ảnh trong lời nói tầng sâu hàm nghĩa.

Mặt ngoài hư ảnh tại nói cho hắn địa mạch thạch cách dùng.

Nhưng hư ảnh vừa rồi nói một câu ‘địa mạch thạch không có kích hoạt ta tượng thần cũng sẽ không hiển lộ ra’.

Cho nên thứ này sở dĩ bị thuộc tại khế ước bên trong là bởi vì nó cùng mảnh này quốc gia có quan hệ!

Hoặc là nói cùng tượng thần cùng thần minh có quan hệ!

Địa mạch thạch kích hoạt càng nhiều đúng mảnh thế giới này ảnh hưởng lại càng lớn.

Từ hư ảnh lời nói bên trong Dạ Phong phỏng đoán loại ảnh hưởng này là chính hướng.

Nghĩ đến cái này Dạ Phong tiếp tục hỏi: “Bí cảnh bên trong địa mạch thạch rất nhiều không?”

Hư ảnh cười tủm tỉm nói: “Nói nhiều không nhiều, nói ít không ít.”

“Vậy chúng nó ở nơi nào, làm sao kích hoạt?” Dạ Phong hỏi lại.

Lần này hư ảnh lắc đầu: “Không thể nói, bất quá thứ này ngươi không phải đã trải qua sao?”

Dạ Phong ánh mắt nhắm lại, không thể nói đại biểu cho thứ này cũng thuộc về khế ước quy tắc nội dung.

Trái lại chứng minh tin tức này phi thường trọng yếu!

Ngẫm lại cũng là, thứ này cũng là theo liền có thể kích hoạt vậy khẳng định lộn xộn.

Vật kia kích hoạt sau sẽ hấp dẫn chung quanh ma vật tới gần.

Cửa ải bên trong thần chi tâm căn cứ Dạ Phong thực lực giảm xuống quái vật đẳng cấp.

Nhưng nếu như là thế giới hiện thực kia liền không giống.

Loại địa phương kia Dạ Phong trước mắt đều chưa nghe nói qua, nếu có tất nhiên tại bí cảnh chỗ sâu.

Cũng liền mang ý nghĩa nơi đó ma vật đẳng cấp sẽ không thấp.

Nói không chính xác sẽ xuất hiện Tứ Tinh chính là, ngũ tinh thậm chí lục tinh ma vật!

Ngoài ra, hư ảnh đại thúc nói ta đã trải qua là có ý gì?

Bỗng nhiên Dạ Phong nghĩ đến cái gì: “Đại thúc, ngươi trước đó nói qua nếu như thần chi tâm đi, ta khiêu chiến hình thức bên trong những quái vật kia cũng sẽ biến mất đúng không?”

“Không thể nói biến mất, chỉ nói là ban thưởng không có, những vật kia không phải trống rỗng xuất hiện, những cái kia là thần chi tâm thông qua phương thức nào đó cho ngươi.”

“Phương thức nào đó sao? Vậy ta hỏi lại một vấn đề, ta thông quan trong trò chơi cửa ải trừ cửa thứ mười, cái khác cửa ải sẽ ảnh hưởng bí cảnh thế giới bản thể sao?”

Hư ảnh nghe vậy cười mà không nói.

Cùng người thông minh nói chuyện phiếm chính là dễ chịu.

Chỉ là nhẹ nhàng điểm một cái liền minh bạch.

Thấy đối phương không nói lời nào Dạ Phong cười.

Cửa thứ mười Dạ Phong tịnh hóa tượng thần ra thứ như vậy.

Hư ảnh đại thúc vừa mới còn nói hắn kích hoạt địa mạch sau đá mới có một bước này.

Lại thêm trò chơi cửa ải bên trong rất nhiều tràng cảnh bí cảnh thế giới đều có nguyên bản địa đồ.

Cho nên Dạ Phong lớn mật tiến hành suy đoán.

Hiện tại hư ảnh đại thúc không nói lời nào, rất rõ ràng suy đoán của hắn là chính xác!

Khác địa mạch thạch như thế nào kích hoạt Dạ Phong không rõ ràng.

Nhưng cửa thứ chín cái kia địa mạch thạch hắn nhưng là đã kích hoạt a!

Cho nên...

Dạ Phong cười một tiếng không có tiếp tục hỏi thăm phương diện này sự tình.

Nghĩ nghĩ Dạ Phong đổi đề tài: “Kia ngũ tinh làm sao đột phá lục tinh?”

Hư ảnh: “Nhìn ngộ tính, thức tỉnh chi lực.”

Dạ Phong: “Ngươi có thể không nói nhảm sao?”

Hư ảnh nhàn nhạt mỉm cười: “Khế ước hạn chế, chỉ có thể nói nhiều như vậy.”

Dạ Phong: “Cáo từ.”

Một giây sau Dạ Phong biến mất tại nguyên chỗ.

Hư ảnh: “???”

Hư ảnh tức xạm mặt lại.

Lần đầu thấy loại này qua sông đoạn cầu.

Một giây trước còn tại chăm chỉ không ngừng hỏi hắn vấn đề.

Một giây sau biết đáp án sau phủi mông một cái rời đi, một câu cảm tạ đều không có.

Chọc tức lấy chọc tức lấy hư ảnh bỗng nhiên cười: “Bất quá dạng này cũng rất tốt, tiểu tử này nếu như kế thừa ta Thần vị, chắc chắn sẽ không giống như ta nghèo.”.