Chương 773: Hào sảng lão bản

Chương 773: Hào sảng lão bản

Trong phòng họp Chu Lập nhìn xem Dạ Phong ý thức biến mất có chút ngẩn người.

Trước đó hắn suy đoán qua một vài thứ.

Nguyên bản hắn coi là Dạ Phong Tiểu Bá Vương máy chơi game là loại kia đốn ngộ tu luyện phụ trợ thức tỉnh vật.

Nhưng Dạ Phong lời vừa rồi tựa hồ muốn nói hắn thức tỉnh vật bên trong còn có một ít đặc thù đồ vật.

Nghi hoặc bên trong Chu Lập bỗng nhiên cảm giác được Dạ Phong khí tức trở về.

Dạ Phong nháy mắt mấy cái nhìn về phía Chu Lập: “Chu thúc, ta nghiên cứu ra được một vài thứ, chứng bệnh của ngươi có biện pháp giải quyết.”

“Biện pháp gì?” Chu Lập hiếu kì hỏi.

Dạ Phong mang đến cho hắn một cảm giác giống như là offline mấy phút đăng lục Baidu đi thăm dò tuân tư liệu như.

“Hai cái biện pháp giải quyết, cái thứ nhất tìm tới có thức tỉnh chi lực bảo vật cho ngươi hấp thu, tu bổ Trần thúc lúc trước cho ngươi tạo thành tổn thương.”

Chu Lập gật gật đầu sau đó lại lắc đầu: “Cái phương án này đại ca cũng đã nói, bất quá lục tinh cấp bảo vật quá mức thưa thớt, lúc trước tìm tới điểm kia ngay cả Tiểu Lam nguyền rủa đều không thể áp chế.”

Dạ Phong cười một tiếng: “Không có việc gì, còn có loại phương pháp thứ hai, tìm một cái lục tinh hệ chữa trị Giác Tỉnh Giả trợ giúp.”

“Trị liệu hệ Giác Tỉnh Giả đột phá lục tinh sau chữa trị hiệu quả tự mang thức tỉnh chi lực, có thể trừ tận gốc ngươi bệnh dữ.”

“Lục tinh hệ chữa trị Giác Tỉnh Giả?” Chu Lập cau mày: “Toàn bộ Lam Tinh Bán Thần cường giả cứ như vậy mấy cái, trong này giống như không có lục tinh cường giả đi?”

“Hiện tại không có không có nghĩa là về sau không có.” Dạ Phong thản nhiên nói: “Chí ít đây là một loại biện pháp giải quyết, nói không chừng tương lai đội ngũ của ta bên trong liền ra tới một cái lục tinh vú em đâu.”

“Nhìn đem ngươi có thể, Tứ Tinh còn không có đột phá đâu liền ảo tưởng lục tinh?”

Chu Lập cười ha hả nói, tiểu tử này mỗi một lần gặp mặt đều so với một lần trước càng thêm đắc ý.

Bất quá thực lực cùng lực ảnh hưởng cũng đang không ngừng gia tăng.

Điểm này làm nhìn xem Dạ Phong từng bước một trưởng thành người dẫn đường, Chu Lập vẫn là rất vui vẻ.

“Tứ Tinh, chờ chúng ta từ bí cảnh ra cũng nhanh, ai, nói đến đây cái ta còn thực sự có một chút sự tình cần hỏi ngài.”

Dạ Phong bỗng nhiên nghĩ đến cái gì hỏi: “Bí cảnh thế giới bên trong có chỗ nào là một cái cự đại hố to, đường kính mấy chục dặm loại kia.”

“Thật giống như một cái quái vật khổng lồ đập vào trong đất, đem hố sâu chung quanh địa hình đều ủi.”

Vừa mới Dạ Phong từ trò chơi không gian bên trong hỏi ra một chút tin tức.

Trong trò chơi tràng cảnh trong hiện thực tồn tại.

Cho nên địa mạch thạch, tượng thần những vật này bí cảnh bên trong đều có nguyên hình.

Bất quá bởi vì tại tương đối sâu địa phương còn không có thăm dò đến.

Chu Lập nghe vậy sờ sờ cái cằm: “Địa thế nghiêng, to lớn hố sâu…… Ngươi nói chẳng lẽ là tầng nham thạch vực sâu?”

Chu Lập giải thích nói: “Đại ca lúc trước đột phá lục tinh sau đi bí cảnh thế giới tìm kiếm có thể chữa trị Tiểu Lam nguyền rủa bảo vật.”

“Tại Thế Giới Thụ tây nam phương hướng khoảng hai vạn dặm địa phương có như thế một khối đặc thù hình dạng mặt đất.”

“Mặt đất nghiêng, quái thạch san sát, trung tâm nhất là một mảnh to lớn vực sâu màu đen vũng bùn.”

“Đại ca lúc ấy ở bên trong đơn giản thăm dò qua, phát hiện trong vũng bùn hoàn toàn tĩnh mịch không có vật sống liền đi.”

“Cái chỗ kia được xưng là tầng nham thạch vực sâu.”

Dạ Phong nghe vậy hai mắt tỏa ánh sáng.

Có hi vọng!

Dạ Phong đứng dậy vỗ vỗ Chu Lập bả vai: “Tiểu Chu a, về sau ta bảo bọc ngươi.”

Chu Lập: “???”

……

Phòng họp bên ngoài, một đám Giác Tỉnh Giả nhóm không có có công việc.

Tất cả đều tụ tập cùng một chỗ thấp giọng thảo luận.

Nguyên bản bọn hắn coi là Dạ Phong là phú nhị đại, nói đúng ra hẳn là phò mã gia.

Nhưng đằng sau Dạ Phong biểu hiện hiện ra mình thực lực, còn cho đám người một hạ mã uy.

Vừa mới Hạ Quốc người lãnh đạo tối cao Long Thần miện hạ tự mình đến tìm Dạ Phong.

Hơn nữa còn là loại kia đặc biệt tôn kính dáng vẻ.

Đủ loại dấu hiệu đều tại chứng minh một sự kiện, lão bản của bọn hắn không đơn giản.

Đi theo loại người này tương lai không nói ăn ngon uống say, nhưng khẳng định có thu hoạch.

Nghị luận bên trong phòng họp đại môn lại lần nữa mở ra, Dạ Phong cùng Chu Lập đi ra.

Không nhìn thấy Long Thịnh đám người có chút tiếc nuối.

Một số người còn trông cậy vào đập một lượng Trương Long thần ảnh chụp quay đầu bán lấy tiền đâu.

Chu Lập ngắm nhìn bốn phía, ánh mắt sắc bén sáng tỏ: “Tất cả mọi người yên tĩnh một chút, lão bản của các ngươi có lời muốn nói!”

Đám người đồng loạt an tĩnh lại, lẳng lặng nhìn về phía Dạ Phong.

Dạ Phong biểu lộ nghiêm túc: “Các vị, rất cao hứng mọi người nguyện ý gia nhập ta dong binh đoàn.”

“Tại gia nhập chi sơ các ngươi hẳn phải biết địch nhân của ta là Vườn Địa Đàng, tương lai chúng ta cùng Vườn Địa Đàng tất nhiên sẽ có ác chiến.”

“Không không lâu nữa trước Vườn Địa Đàng đã tại Hạ Quốc động thủ.”

“Bọn hắn tạo thành bao nhiêu tập kích khủng bố các ngươi cũng đều biết.”

“Cho nên tiêu diệt Vườn Địa Đàng không chỉ là vì kiếm tiền, cũng là vì bảo vệ quốc gia của chúng ta, bảo hộ bên người chúng ta thân nhân,”

Đám người tiếp tục trầm mặc, bất quá biểu lộ dần dần nghiêm túc lên.

Hai tháng này Hạ Quốc xuất hiện bao nhiêu náo động bọn hắn phi thường rõ ràng.

Quan phương công bố có hơn vạn Long Vệ chiến tử.

Thụ thương bị tập kích càng là vô số kể.

Về phần bình dân kia liền đã không cách nào đánh giá.

Vài chỗ Giác Tỉnh Giả đầu độc một hơi giết chết mấy ngàn người.

Lại hoặc là tập kích nhà máy hóa chất dẫn phát nổ lớn.

Bọn hắn vài bằng hữu đều có xuất hiện tác động đến.

Cho nên tiêu diệt Vườn Địa Đàng loại này phần tử khủng bố không chỉ là Long Vệ sự tình.

Cũng là tất cả Giác Tỉnh Giả đều chuyện nên làm.

Bọn hắn lựa chọn gia nhập Dạ Phong dong binh đoàn một phương diện vì kiếm tiền, một phương diện khác cũng có ý nghĩ này.

Dạ Phong tại mọi người trên thân không ngừng liếc nhìn

Một lát sau hắn lại lần nữa lộ ra kia bài thức xán lạn tiếu dung.

“Không qua mọi người cũng không cần lo lắng, đã ta tổ kiến cái đội ngũ này liền có lòng tin tuyệt đối đối kháng Vườn Địa Đàng.”

“Trước đó Chu thúc hứa hẹn các ngươi những cái kia điều kiện bảo trì không thay đổi.”

“Hiện tại ta trở về, tại cho các ngươi gia tăng mấy chỗ tốt.”

Nói Dạ Phong đem trước nói cho Chu Lập kia mấy điều nội dung giảng thuật ra.

Nguyên bản trầm thấp bầu không khí phát sinh cải biến.

Đám người nghe Dạ Phong kia từng đầu nội dung hô hấp trở nên gấp rút.

Tinh Thần điện nhập học danh ngạch.

Đỉnh cấp tập đoàn thế lực hợp tác.

Long Đô An Toàn Bộ tổng bộ vật phẩm quyền mua.

Những điều kiện này mỗi một cái đều đủ để để cho người đỏ mắt.

Dạ Phong cho ra chỗ tốt từ cá nhân thực lực, đến con của mình, lại đến mình gia tộc mong đợi.

Cơ hồ hàm cái Giác Tỉnh Giả dính đến tất cả phương diện.

Nguyên bản Chu Lập cho tiền thuê liền so cùng cấp bậc cao hơn gấp mấy lần.

Lại thêm những này tất cả mọi người có một loại cho Dạ Phong làm việc cả một đời ý nghĩ.

Triệu Tín cùng Lộ Lộ hai người liếc nhau.

Trước đó bọn hắn lựa chọn gia nhập Dạ Phong đội ngũ nhìn trúng chính là tiến hóa dược tề.

Bởi vì Pixar phục dụng xong tiến hóa dược tề sau trở nên hưng phấn dị thường.

Chứng minh loại thuốc này hiệu quả rất không tệ.

Trừ cái này, điều kiện khác mặc dù rất không sai nhưng đối bọn hắn lực hấp dẫn cũng không tính phi thường cao.

Lúc ấy bọn hắn ký hợp đồng là mãi cho đến Pixar tiến hóa thành dừng.

Song phương thuộc về quan hệ hợp tác.

Nhưng giờ phút này nghe tới Dạ Phong những chỗ tốt này hai người triệt để động tâm.

Đi theo dạng này thổ hào lão bản, tựa hồ cũng không tệ.

Đồng thời hai người cũng ý thức được một điểm, ngay cả bọn hắn loại dục vọng này không mạnh ngũ tinh Giác Tỉnh Giả đều tâm động.

Kia khi Dạ Phong đem những này điều kiện ưu đãi tuyên bố ra ngoài.

Hạ Quốc tất nhiên có càng nhiều cao cấp Giác Tỉnh Giả cảm thấy hứng thú.

Giờ khắc này hai người rất hiếu kì.

Dạ Phong đến cùng dự định tổ kiến một cái gì cấp bậc dong binh đoàn..