Chương 774: Tương lai đường (bên trên)

Chương 774: Tương lai đường (bên trên)

Sau đó không lâu Dạ Phong rời đi.

Bất quá hắn người mặc dù đi, nhưng lưu lại rung động tại tiếp tục lên men.

Nửa giờ sau Chu Lập liền công bố mới nhất chiêu mộ điều kiện.

Dạ Phong nói kia mấy đầu toàn bộ bỏ vào.

Tin tức mới ra, một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng.

Đại lượng cao cấp Giác Tỉnh Giả bị kia hậu đãi đãi ngộ điều kiện hấp dẫn.

Nhất là hai tháng này Hạ Quốc náo động.

Bọn hắn bị Vườn Địa Đàng cùng dưới mặt đất tổ chức khủng bố không ngừng quấy rối tập kích.

Tất cả thế lực đối với Vườn Địa Đàng chán ghét đã phi thường cường liệt.

Sau đó trên mạng lại xuất hiện một cái video đoạn ngắn.

Video chính là trước kia Long Thần đi tới doanh địa thời điểm thu hình lại

Trong video trên bầu trời mây đen che trời, kim sắc to lớn thân ảnh ở bên trong vặn vẹo.

Sau đó Dạ Phong bay vào không trung một tiếng quát lớn uy áp biến mất.

Mặc dù hình tượng bên trong cũng không có Ngũ Trảo Kim Long toàn bộ hình tượng.

Nhưng dựa vào kia vặn vẹo thân hình khổng lồ, kim sắc lân phiến cùng cũng có thể phân biệt ra.

Kết hợp với Chu Lập tuyên bố chiêu mộ điều kiện bên trong có một cái là có thể đi Long Đô An Toàn Bộ tổng bộ mua vật phẩm cơ hội.

Hết thảy không cần nói cũng biết.

Trong lúc nhất thời đại lượng cao cấp Giác Tỉnh Giả điên cuồng gọi Chu Lập điện thoại.

Về phần người đề xuất Dạ Phong đúng đây hết thảy cũng không biết.

Hắn tại Hoàng Dương hộ tống hạ một lần nữa trở về Bạo Phong Lĩnh Vực.

……

Thông Thiên Tháp bên ngoài, mấy cái doanh địa lều vải bị dựng dựng lên.

Đám người hoặc là nói chuyện phiếm hoặc là nghỉ ngơi.

Theo bên ngoài tiếp tế đến, đám người có tinh hạch phụ trợ tu luyện.

Các loại cơ sở tiêu hao phẩm cũng nhận được bổ sung.

Mấy ngày nay tháng ngày qua phi thường hài lòng.

Bất quá so sánh tu luyện, đám người đúng Thông Thiên Tháp càng để ý.

Dù là Dạ Phong cách nhau mới mấy ngày tất cả mọi người không có có tâm tư tiếp tục đi săn.

Một đống lửa bên cạnh, Đoan Mộc lay lấy củi lửa ánh mắt thâm thúy, tựa hồ đang suy nghĩ thứ gì.

Lúc này một cái ấm nước xuất hiện tại bên cạnh hắn.

Thuận ấm nước tay nhìn sang phát hiện là Lôi Đại Chủy.

Lôi Đại Chủy cười hắc hắc: “Đoan Mộc lão tặc hư a, mấy ngày nay không phải ngẩn người chính là đang ngẩn người trên đường. Làm sao, bị tiểu học đệ siêu trong lòng không cân bằng a.”

Đoan Mộc tiếp nhận ấm nước không có uống.

Hắn lung lay ấm nước nói khẽ: “Lôi Đại Chủy, lại có hai tháng các ngươi liền muốn tốt nghiệp, có tính toán gì hay không?”

“Đương nhiên là tổ kiến hoàn chỉnh mạo hiểm lữ đoàn, thăm dò càng nhiều không biết thế giới!” Lúc nói những lời này Lôi Đại Chủy đôi mắt bên trong mang theo ánh sáng.

Trước đó bọn hắn tại bí cảnh thế giới cũng thăm dò qua.

Loại này tiến về không biết lĩnh vực thế giới mạo hiểm cảm giác là hắn thích nhất.

Lần này tới Bạo Phong Lĩnh Vực, cùng Dạ Phong đám người phối hợp đi săn thánh hài thú, đi săn săn cảnh chó săn càng là kinh tâm động phách.

Cái này khiến hắn đối với mạo hiểm càng phát ra mê muội.

Đoan Mộc trợn mắt: “Cái này ta đương nhiên biết, ta nói chính là ngươi dự định tổ kiến như thế nào mạo hiểm lữ đoàn.”

“Thế nào?” Lôi Đại Chủy gãi gãi đầu: “Khẳng định là càng lợi hại càng tốt thôi.”

“Đúng a, càng lợi hại càng tốt.”

Đoan Mộc thì thầm một tiếng nhìn về phía cách đó không xa một đống lửa.

Bên cạnh đống lửa Tinh Khung Lữ Đoàn đám người chính ngồi cùng một chỗ nói chuyện phiếm.

Cái này bí cảnh trong lĩnh vực có mấy chục tên S cấp thiên phú Giác Tỉnh Giả.

Cơ hồ đem toàn bộ Hạ Quốc thế hệ tuổi trẻ thiên kiêu tất cả đều tụ tập lại.

Những này Giác Tỉnh Giả bên trong biến thái nhất không thể nghi ngờ là Dạ Phong Tinh Khung Lữ Đoàn.

Đầu tiên Dạ Phong gia hỏa này chính là cái đồ biến thái.

Không, dùng biến thái đều không cách nào hình dung hắn.

Gia hỏa này thật giống như bật hack một dạng.

Rõ ràng chỉ có Tam Tinh lại làm lấy rất nhiều Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả đều không thể làm được sự tình.

Loại người này đã không thể dùng Tinh cấp để cân nhắc.

Trừ cái đó ra Dạ Phong cái đội ngũ này thực lực cũng là cấp cao nhất.

Những người này mặc kệ là đơn đả độc đấu vẫn là phối hợp đều là trong mọi người đỉnh cấp.

Đơn đấu có Trần Hân Lam, Lâm Nghiên Diễm.

Dạ Phong danh tiếng che khuất Trần Hân Lam quang mang.

Trong khoảng thời gian này Trần Hân Lam hành vi rất điệu thấp.

Nhưng vài ngày trước kia mấy lần chiến đấu Trần Hân Lam nhưng biểu hiện ra đến khủng bố chiến lực.

Làm đồng đội hắn không cách nào cảm thấy được Trần Hân Lam tồn tại.

Trần Hân Lam mỗi một lần xuất hiện cũng sẽ ở dự liệu của hắn bên ngoài.

Ẩn nấp, ẩn núp, ám sát……

Chính diện chiến đấu Trần Hân Lam cùng Lý Kiếm Tâm ai thua ai thắng khó mà nói.

Nhưng nếu như là tại cái này bí cảnh lĩnh vực sinh tử chiến.

Trần Hân Lam một tuần có thể giết chết Lý Kiếm Tâm chí ít mười lần.

Về phần Lâm Nghiên Diễm Viêm Dực Phượng Hoàng đã có thể so với Tứ Tinh ma vật.

Một đối một chiến đội Lưu Thiết Quân Hulk chỉ có bị đánh phần.

Đương nhiên so với những này, Đoan Mộc càng để ý chính là đoàn đội phối hợp.

Chiến đấu, bộc phát, tốc độ, điều tra, phòng ngự, suy yếu, khống chế, chữa trị……

Một đội ngũ mười người lại có được đỉnh cấp mạo hiểm lữ đoàn nên có được cơ hồ tất cả hệ thống.

Dù là không tính Dạ Phong, cái đội ngũ này đi săn hiệu suất cũng là ở trong sân tối cao.

Bình tĩnh mà xem xét, Đoan Mộc cảm thấy mình tương lai tổ kiến đội ngũ ngay cả Dạ Phong Tinh Khung Lữ Đoàn một phần ba chiến lực đều không nhất định có.

Nhà ai giàu có đến toàn thể S cấp thiên phú Giác Tỉnh Giả tổ đội a.

Thế nhưng là khoảng thời gian này thể nghiệm, cùng S cấp Giác Tỉnh Giả phối hợp chiến đấu rất nhẹ nhõm.

Mỗi một cái S cấp thiên phú Giác Tỉnh Giả năng lực tại một số phương diện đều rất biến thái.

Dạng này Giác Tỉnh Giả tạo thành đội ngũ không có có chủ thứ phân chia.

Tất cả mọi người là chủ lực.

Chỉ là liên quan đến lĩnh vực khác biệt mà thôi.

Cho nên...

Đoan Mộc nhìn về phía Lôi Đại Chủy nói khẽ: “Uy, ngươi có hay không nghĩ tới tổ kiến một cái cùng loại với Dạ Phong như thế toàn thể S cấp thiên phú mạo hiểm giả lữ đoàn?”

Lôi Đại Chủy sững sờ: “Ngươi muốn gia nhập đội ngũ của ta?”

“Lăn!” Đoan Mộc trợn mắt: “Muốn gia nhập cũng là ngươi gia nhập ta, ta cũng không nghĩ để một cái đồ đần khi đội trưởng.”

“Cắt, nói ngươi bao nhiêu ngưu bức như, cho ngươi làm tiểu đệ, ta còn không bằng cho học đệ khi tiểu đệ đâu, hắn chí ít thực lực cùng đầu óc đều so với ngươi còn mạnh hơn, hơn nữa còn so ngươi có tiền.” Lôi Đại Chủy lập tức trở về đỗi.

Đoan Mộc: “……”

Đoan Mộc muốn phản bác, nhưng suy nghĩ kỹ một chút có vẻ như đúng là như thế.

Dạ Phong mặc dù mới tiến vào Tinh Thần điện không đến một năm.

Nhưng hắn biểu hiện ra ngoài cá nhân thực lực, trí thông minh, năng lực chỉ huy, cách cục chờ làm cho tất cả mọi người tin phục.

Trong học viện không biết bao nhiêu người hi vọng gia nhập Dạ Phong đội ngũ.

Làm sao Dạ Phong yêu cầu quá cao.

Bọn hắn muốn vào cũng không vào được.

Nếu như Dạ Phong mời mời mình Đoan Mộc cảm thấy hắn sẽ tâm động.

Bất quá so sánh chiến lực hắn am hiểu hơn chính là năng lực chỉ huy.

Điểm này cùng Dạ Phong năng lực xung đột.

Mà lại hai người tính cách cùng mưu đồ phương thức cũng không giống nhau.

Cho nên khả năng này cơ hồ là số không.

Thấy Đoan Mộc trầm mặc Lôi Đại Chủy nguyên bản kia ngạo kiều biểu lộ bỗng nhiên khẽ giật mình: “Uy, ngươi sẽ không phải là nhận thật sao?”

Đoan Mộc không có trả lời mà là hỏi ngược lại: “Vậy ngươi cảm thấy có biện pháp tốt hơn tăng lên đội ngũ chúng ta thực lực sao?”

Lôi Đại Chủy gãi gãi đầu, hắn ngắm nhìn bốn phía nhìn một chút người khác.

Ở đây đều là S cấp thiên phú Giác Tỉnh Giả.

Đại bộ phận người phía sau hoặc là có gia tộc duy trì, hoặc là có học viện hoặc là cái khác thế lực trợ giúp.

Thậm chí rất nhiều người tâm cao khí ngạo cũng muốn làm đội trưởng.

Muốn đem những người này chiêu mộ tới độ khó phi thường cao.

Đừng nói hắn, liền xem như Đoan Mộc, Hàn Vô Úy hay là Lý Kiếm Tâm bọn hắn đều không được.

Nếu như nhất định phải nói ai có khả năng.

Có vẻ như chỉ có Dạ Phong.

“Cho nên, Dạ Phong học đệ có không có ý nghĩ này đâu?”.