Chương 775: Tương lai đường (hạ)

Chương 775: Tương lai đường (hạ)

Giống Đoan Mộc cùng Lôi Đại Chủy dạng này thảo luận mấy ngày nay ở đây cũng không hiếm lạ.

Đám người từ tiến vào hiện tại đã sắp hai tháng.

Ngắn ngủi hai tháng đem bí cảnh lĩnh vực gần một nửa khu vực thăm dò hoàn tất.

Bây giờ càng là đi tới Thông Thiên Tháp hạ đi săn săn cảnh chó săn.

Ba khối bùn đen chiểu hiện tại càng là chỉ còn lại cuối cùng một khối.

Có An Toàn Bộ các loại tiếp tế đám người hiện tại có thể nói là binh cường mã tráng.

Lại thêm Dạ Phong tao thao tác có thể chôn giết hải lượng săn cảnh chó săn.

Dù cho cuối cùng còn lại săn cảnh chó săn số lượng đạt tới 30 chỉ đám người cũng có lòng tin toàn bộ đánh giết.

Mà tiêu diệt săn cảnh chó săn sau bước kế tiếp chính là thăm dò cuối cùng Thông Thiên Tháp.

Cái này tòa cổ xưa cô trong tháp đến cùng có cái gì là đám người gần nhất thảo luận nhiều nhất chủ đề.

Bên trong khả năng có thật nhiều thượng cổ di tích, có văn minh thời thượng cổ bảo vật.

Cũng có khả năng trống rỗng, đã sớm người đi nhà trống.

Trừ cái đó ra một cái khác chủ đề thảo luận nhiều nhất chính là rời đi nơi này sau đám người dự định.

Bí cảnh đợi hai tháng, phối hợp thêm tinh hạch tu luyện.

Đám người tu luyện một ngày tương đương với bên ngoài trên trăm trời.

Bây giờ rất nhiều người đã đạt tới Tam Tinh đỉnh cấp.

Nếu như không phải còn tại bí cảnh lĩnh vực bọn hắn đều cân nhắc thử một chút đột phá.

Những người này ở trong có một phân bộ tương lai đã xác định.

Còn có một số người cỗ có nhất định quyền lựa chọn.

Bọn hắn tụ tập cùng một chỗ thảo luận đến tiếp sau tình huống phát triển.

Trước đó đám người cũng ra ngoài mạo hiểm qua, hoặc là tham dự một chút nhiệm vụ cái gì.

Nhưng không có một lần giống lần này trải qua kích thích.

Đi tới bí cảnh trước đó bọn hắn tổ kiến đội ngũ đi săn Tứ Tinh ma vật đều rất khó khăn.

Nhưng ở đây, đối mặt càng cường đại hơn thánh hài thú lại có thể vài phút giải quyết.

Toàn viên S cấp thiên phú mang đến hiệu quả không phải dựa vào số lượng nhưng để bù đắp.

Tựa như Hàn Vô Úy, giả nham loại này phòng ngự hệ Giác Tỉnh Giả.

Bọn hắn có thể chính diện ngạnh kháng thánh hài thú công kích.

Nhưng phổ thông phòng ngự hệ Giác Tỉnh Giả lại khó mà làm được.

Một số người cũng tại nếm thử lôi kéo một số người tổ kiến một cái S cấp thiên phú đội ngũ.

Lôi Đại Chủy nâng cằm lên lâm vào trầm tư.

Cùng cạnh tranh hơn một năm đối thủ cũ hợp tác tạo thành mới đội ngũ cùng mình tổ kiến đội ngũ.

Cái nào tương lai tốt hơn đâu?

Xoắn xuýt bên trong phương xa xuất hiện động tĩnh.

Quay đầu nhìn lại Tống Hưng mang theo mới một nhóm nhân viên cùng vật tư trở về.

Đám người thấy thế từng cái lộ ra nét mừng.

Cái ngạc nhiên này không chỉ là bởi vì vật tư đến.

Càng quan trọng chính là người tới bên trong có một cái thân ảnh quen thuộc.

Dạ Phong trở về!

Đám người phần phật vây lại.

“Đội trưởng, một tháng này nhiều bên ngoài thế nào?”

“Phong tử, hố bọn hắn bao nhiêu tiền?”

“Lão đại, ta muốn chết ngươi.”

“Học đệ, lần này phong bế nguyên nhân là cái gì?”

……

Nghe đám người lao nhao Dạ Phong liếc qua Tống Hưng ánh mắt bất thiện.

Tống Hưng một bộ ngu ngơ dáng vẻ, bất quá khóe mắt lại là mang theo một vòng vẻ chế nhạo.

Dạ Phong im lặng, gia hỏa này là thật làm lên vung tay chưởng quỹ.

Mình rời đi ba ngày gia hỏa này là chuyện gì đều không cùng những người này nói a.

“Đều an tĩnh một chút! Từng bước từng bước đến!”

Dạ Phong hô một cuống họng, đám người lập tức an tĩnh lại.

Tiếp lấy Dạ Phong đem một tháng này bên ngoài một chút tình huống đơn giản giảng thuật một chút.

Nghe tới Hạ Quốc bị tổ chức khủng bố tập kích.

Hơn vạn Long Vệ hi sinh sau mọi người sắc mặt trở nên khó coi.

Hàn Vô Úy bọn người đôi mắt bên trong dũng động sát ý nồng nặc.

Bọn hắn làm thần long học viện quân sự học viên, đối với Long Vệ có đặc thù tình cảm.

Thậm chí trong gia tộc rất nhiều người đều là cao cấp Long Vệ.

Biểu tình của những người khác đồng dạng khó coi.

Thấy thế Dạ Phong lại là thản nhiên nói: “Tức giận thì tức giận, nhưng các ngươi hiện tại quá mức nhỏ yếu, không cách nào chi phối chiến cuộc.”

“Thậm chí các ngươi hẳn là may mắn một tháng này là ở đây, nếu không các ngươi vô cùng có khả năng trở thành tổ chức khủng bố tập kích mục tiêu.”

Câu nói này mặc dù khó nghe, nhưng nói đích thật là sự thật.

Tại thức tỉnh người thế giới bên trong, chỉ có Tứ Tinh trở lên Giác Tỉnh Giả mới xem như chân chính cao chiến lực.

Tứ Tinh phía dưới nói câu không dễ nghe chính là pháo hôi.

Dù cho mọi người ở đây đều là S cấp thiên phú yêu nghiệt.

Tương lai có được cải biến chiến cuộc lực ảnh hưởng.

Nhưng đó cũng là tương lai trưởng thành về sau sự tình.

Hàn Vô Úy bỗng nhiên âm thanh lạnh lùng nói: “Tống Hưng trưởng quan, ta thỉnh cầu rời đi bí cảnh, ta đã cảm nhận được thời cơ đột phá.”

Hàn Vô Úy đột phá Tam Tinh đã gần một năm.

Tăng thêm bí cảnh một tháng gấp trăm lần gia tốc tu luyện.

Vài ngày trước đã đạt tới đột phá điểm tới hạn.

Hắn có thể cảm giác được kia cơ hội.

Chỉ muốn rời khỏi bí cảnh hắn một nhất định có thể đột phá đến Tứ Tinh!

Bây giờ Hạ Quốc rung chuyển, Hàn Vô Úy làm thần long học viện quân sự học viên lẽ ra trở về bảo vệ quốc gia.

Tống Hưng nghe vậy hắn không có trả lời ngay mà là nhìn về phía Dạ Phong.

Dạ Phong khóe miệng lại là có chút câu lên: “Ngoại trừ ngươi ai còn cảm nhận được thời cơ đột phá?”

Lý Kiếm Tâm tiến về phía trước một bước: “Ta.”

Hắn tại cùng Dạ Phong chiến đấu sau đó không lâu liền đã cảm nhận được thời cơ đột phá.

Khoảng thời gian này chỉ là đang không ngừng tôi luyện mình.

“Ta cũng cảm nhận được.”

“Nửa tháng trước ta liền có cảm giác.”

“Còn có ta.”

……

Trong đám người lục tục ngo ngoe lên tiếng.

Cuối cùng có tám cái Giác Tỉnh Giả cho thấy mình đã cảm thấy được thời cơ.

Người khác lộ ra ánh mắt ao ước.

Loại này không cần bất luận cái gì cảm ngộ liền có thể đột phá tại thức tỉnh người bên trong là cực kì thưa thớt.

Hiện tại lập tức xuất hiện tám cái tỉ lệ đã phi thường cao.

Dạ Phong gật gật đầu tiếu dung càng phát ra xán lạn.

“Đã các ngươi có cảm giác, kia muốn hay không chơi điểm kích thích?”

Người khác mặt lộ vẻ không hiểu, chỉ có Tống Hưng sắc mặt biến hóa: “Dạ Phong đồng học, ngươi dự định khảo thí cái kia?”

Dạ Phong lắc đầu: “Đã giải quyết hai phần ba, còn lại điểm kia trực tiếp làm là được!”

Đoan Mộc vẩy một cái lông mày: “Ý của ngươi là bọn hắn tại bí cảnh bên trong đột phá, sau đó trực tiếp đi săn săn cảnh chó săn?”

“Không sai!” Dạ Phong vỗ tay phát ra tiếng.

“Nếu như Thông Thiên Tháp bên trong không có bùn đen chiểu, trên lý luận cuối cùng một khối cầu gãy bên trên chính là còn thừa tất cả săn cảnh chó săn.”

“Các ngươi sở dĩ không dám đột phá không phải là bởi vì nơi này quy tắc hạn chế, mà là bởi vì sau khi đột phá sẽ bị săn cảnh chó săn tập kích.”

“Nếu như săn cảnh chó săn bị giết hết, kia đột phá hay không liền không có quan hệ.”

“Không được!” Tống Hưng chặn lại nói: “Chuyện này quá mức nguy hiểm, nhất định phải lên mặt sau khi đồng ý mới có thể đi vào đi.”

Tống Hưng hoảng, mỗi một cái cao cấp Giác Tỉnh Giả đối với An Toàn Bộ đều phi thường trọng yếu.

Chớ nói chi là vẫn là S cấp thiên phú yêu nghiệt.

Nếu như những người này ở đây bí cảnh bên trong xuất hiện vấn đề gì, hắn chính là chết đều không thể tạ tội.

Dạ Phong im lặng, đều đã làm thịt mấy chục con săn cảnh chó săn.

Một khi săn cảnh chó săn mỗi loại năng lực bị phát hiện cũng tìm tới ứng đối biện pháp, loại ma vật này liền không hề kinh khủng nữa.

Bất quá Tống Hưng lo lắng hắn cũng minh bạch.

Nghĩ nghĩ Dạ Phong nói: “Vật này ta chỉ là một cái đề nghị, có muốn hay không nếm thử các ngươi định đoạt.”

“Mặt khác thứ này cũng không cần thiết hiện tại, buổi tối hôm nay đem cuối cùng một khối đen trong vũng bùn săn cảnh chó săn toàn bộ giết hết lại nói.”

Hàn Vô Úy, Lý Kiếm Tâm bọn người liếc nhau.

Bí cảnh lĩnh vực bên trong đột phá nói phong hiểm khẳng định có.

Nhưng nếu như khảo thí đi sau hiện không có vấn đề.

Vậy bọn hắn quét dọn bí cảnh hiệu suất coi như hoàn toàn không cùng đẳng cấp.

Đến lúc đó bí cảnh bên trong cao cấp ma vật quét dọn hoàn tất liền có thể đem nơi này xem như tu luyện thánh địa.

Đây đối với Hạ Quốc không thể nghi ngờ là một cái cự đại lợi tốt.

Đang do dự Hàn Vô Úy chậm rãi mở miệng: “Ta nguyện ý làm kiểm tra này!”.