Chương 776: Bắt sống

Chương 776: Bắt sống

Đêm dài.

Cùng một nơi, cùng người như vậy quần tụ tập cùng một chỗ.

Theo lần lượt ngân hào quang màu xám lấp lóe.

Dạ Phong nhảy qua từng cái cầu gãy hướng phía cuối cùng bùn đen chiểu phương hướng tới gần.

Bên bờ đám người trận địa sẵn sàng.

Không ít nhân thủ bên trong còn cầm các loại át chủ bài đạo cụ.

Một hồi Dạ Phong sẽ câu dẫn săn cảnh chó săn, dựa vào phong huyệt giảo sát một bộ phận săn cảnh chó săn.

Sau đó chính là đám người vô cùng quen thuộc hỗn chiến.

Bất quá cái cuối cùng cầu gãy bên trên bùn đen chiểu khu vực càng nhiều, săn cảnh chó săn số lượng cũng sẽ càng nhiều.

Một trận chiến này đến cùng có được hay không đánh ai cũng nói không chính xác.

Tại nghỉ ngơi nửa giờ sau Dạ Phong trạng thái đã không sai biệt lắm khôi phục.

Hắn nhìn xem năm mươi mét bên ngoài cầu gãy bên trên bùn đen chiểu cầm lấy xanh đậm băng tinh.

Khoảng cách này quá lớn, Dạ Phong dù cho có thể miễn cưỡng xuyên qua cũng sẽ thoát lực.

Cho nên sử dụng xanh đậm băng tinh an toàn hơn.

Theo một đạo màu lam nhạt bình chướng sáng lên.

Dạ Phong phía sau hai cánh vỗ vỗ nhanh chóng hướng phía bùn đen chiểu phương hướng bay đi.

Từng đạo đủ để đảo loạn không gian phong nhận trảm tại hộ thuẫn bên trên.

Kích phát ra từng đạo u lam quang mang.

Bốn mươi mét, ba mươi mét, hai mươi mét!

Dạ Phong cùng cầu gãy càng ngày càng gần, khi Dạ Phong khoảng cách bùn đen chiểu không đủ 15 mét thời điểm đen trong vũng bùn bỗng nhiên xuất hiện động tĩnh.

Bị cảm thấy được!

“15 mét.” Dạ Phong thấp giọng thì thầm một câu đình chỉ tiến lên, quay người bay trở về.

Cùng lúc đó đen trong vũng bùn đại lượng săn cảnh chó săn từ bên trong chui ra.

40 chỉ, 50 chỉ, 60 chỉ……

Cuối cùng khoảng chừng 66 chỉ săn cảnh chó săn xuất hiện!

Khi Dạ Phong trở lại vừa mới cầu gãy bên trên những cái kia săn cảnh chó săn cũng triệt để thức tỉnh.

Lỗ trống trong hốc mắt nhảy lên màu vàng nhạt quỷ hỏa.

Một nháy mắt Dạ Phong liền cảm giác được mình bị nồng đậm sát ý bao phủ.

Dạ Phong lại là không chút nào hoảng, hắn quay đầu lại nhìn về phía săn cảnh chó săn đưa ngón trỏ ra: “Ngươi, tới a!”

“Rống rống!!”

“Rống rống!!”

Săn cảnh chó săn nhóm tập thể gào thét, thanh âm chấn thiên.

Sau đó trên người của bọn hắn năng lượng phun trào, trước người xuất hiện từng cái không gian vòng xoáy.

Khi thấy săn cảnh chó săn chui vào không gian vòng xoáy một khắc này Dạ Phong cũng động.

Cánh chim màu trắng vỗ, Dạ Phong trực tiếp tiến vào phong huyệt trên thân không.

Tại 2.9 chín giây sau Dạ Phong giữa không trung bỗng nhiên dừng lại.

Cơ hồ cùng một thời gian Dạ Phong chung quanh bị vô số không gian vòng xoáy vây quanh.

Quen thuộc một một màn lại lần nữa xuất hiện.

Săn cảnh chó săn nhóm từ không gian vòng xoáy bên trong chui ra ngoài.

Nghênh đón bọn hắn chính là Dạ Phong xán lạn tiếu dung cùng kia vô số đạo đủ để xé rách bọn chúng thân thể phong nhận!

Xoát xoát xoát……

Dập tắt quỷ hỏa, không trọn vẹn áo giáp.

Săn cảnh chó săn như là hạ sủi cảo như rơi xuống.

Săn cảnh chó săn nhóm rốt cục ý thức được bị tính kế.

Bọn chúng từ bỏ săn giết Dạ Phong nhao nhao hướng phía khoảng cách gần nhất cầu gãy bay đi.

Thấy cảnh này Dạ Phong nụ cười trên mặt càng phát ra xán lạn.

“3!”

“2!”

“1!”

Oanh

Nương theo lấy Dạ Phong đếm ngược, cầu gãy bên trên một đạo khủng bố sóng nhiệt bỗng nhiên nổ tung.

Lăn lộn năng lượng đem cầu gãy bên trên săn cảnh chó săn toàn bộ bao trùm.

Khoảng cách gần nhất khôi giáp bị trực tiếp xé nát.

Khoảng cách xa cũng bị khủng bố sóng xung kích đánh bay ra ngoài.

Sau đó bọn chúng lần thứ hai tiến vào phong huyệt trên không, nghênh đón phong nhận tẩy lễ.

Bên bờ mọi người thấy một màn này có thần sắc ngốc trệ, có đỏ bừng cả khuôn mặt.

Dạ Phong mỗi một lần kế hoạch hành động đều so với một lần trước càng thêm hoàn thiện.

Lần này hắn tại cuối cùng cầu gãy phía trước cái kia cầu gãy nâng lên trước bố trí mấy cái cao bạo phát đạo cụ.

Trước câu dẫn lại dẫn bạo.

Hai lần tẩy lễ lập tức đem săn cảnh chó săn đánh trở tay không kịp.

Còn lại kia mấy cái thật vất vả chạy trốn tới cái khác cầu gãy bên trên nhưng trên thân cũng là vết thương đầy người.

“17 chỉ.” Không trung Triệu Phi Vũ âm thanh âm vang lên.

Đám người: “……”

66 chỉ săn cảnh chó săn xuất sư chưa nhanh đã tổn thất hơn phân nửa.

Một trận chiến này đã không có bất kỳ huyền niệm gì.

……

Nửa giờ sau chiến đấu kết thúc.

Ba con săn cảnh chó săn bị nhốt lại.

Bọn chúng một nửa thân thể bị cứng rắn nham thạch bao khỏa.

Lộ ra hai cái đùi kim sắc dây thừng buộc lại.

Đồng thời trên người bọn chúng còn có các loại khống chế buff.

Giờ phút này nhìn qua ngơ ngơ ngác ngác đều nhanh muốn mất đi ý thức.

Đám người hiếu kì đánh giá săn cảnh chó săn tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

“Thứ này là bình thường ma vật vẫn là giống phế tích thủ vệ loại kia máy móc quái?”

“Khẳng định không phải bình thường ma vật, thậm chí ngay cả nguyên tố ma vật đều không phải.”

“Ta có thể đâm một chút con mắt của nó sao?”

“Bọn chúng là thế nào xuyên qua hư không?”

……

Đám người càng trò chuyện càng khởi kình.

Loại này có thể qua lại hư không ma vật muốn muốn bắt sống cũng không dễ dàng.

Nếu như nói đánh giết hai mươi phút trước liền kết thúc chiến đấu.

Nhưng Dạ Phong yêu cầu bắt sống liền phiền phức rất nhiều.

Tốn thời gian hơn hai mươi phút cuối cùng bắt đến ba cái.

“Ai, còn tưởng rằng có thể thoải mái một chút đâu, kết quả còn không có động thủ liền sạch sẽ.” Triệu Long Tường bĩu môi có chút khó chịu.

Loại chuyện này có ít người rất vui vẻ.

Nhưng đối với Triệu Long Tường loại này liền cảm giác rất không thú vị.

Ba lần chiến đấu lần thứ nhất săn cảnh chó săn số lượng ít nhất, nhưng chiến đấu là nhất mạo hiểm kích thích.

Đằng sau hai lần mặc dù số lượng càng nhiều nhưng đều bị Dạ Phong sớm mài chết một bộ phận.

Chiến đấu ngược lại càng thêm nhẹ nhõm.

Cái này khiến Triệu Long Tường loại này chiến đấu cuồng nhân phi thường khó chịu.

“Khác biệt liền một bên đợi đi, một con thu hoạch được săn cảnh chó săn ngươi biết có thể đáng bao nhiêu tiền?”

Vương Hằng xác định săn cảnh chó săn bị triệt để vây khốn sau bu lại.

Săn cảnh chó săn năng lực bọn hắn đều rất rõ ràng.

Đừng nhìn đám người giết nhanh, nhưng loại ma vật này không có chút nào yếu.

Hiện tại bắt mấy cái sống kia liền càng không tầm thường.

Quay đầu mang về bên ngoài, chịu nhất định có thể bán đi một cái giá cao.

Đương nhiên mấu chốt nhất chính là có thể để người khác biết loại ma vật này khủng bố.

Kể từ đó đến lúc đó biên soạn nội dung thời điểm liền có thể càng phát ra phụ trợ sự lợi hại của bọn hắn.

57 tên Tam Tinh học viên chính diện cứng rắn 66 chỉ Tứ Tinh săn cảnh chó săn.

Cuối cùng giết chết 63 chỉ bắt sống 3 chỉ.

Mà bọn hắn bên này không có bất kỳ cái gì tổn thương.

Tin tức này một khi phát ra ngoài chịu nhất định có thể chiếm cứ đầu đề.

Đang nghĩ ngợi đám người dừng lại, sau đó quay đầu nhìn về phía Thông Thiên Tháp phương hướng.

Trong bầu trời đêm một đạo bạch sắc lưu quang hướng lấy bọn hắn cực tốc mà đến.

Vừa mới đem bùn đen chiểu cất vào không gian ba lô Dạ Phong trở về.

Dạ Phong vừa về đến nguyên bản ồn ào hiện trường lập tức an tĩnh lại.

Rất nhanh Dạ Phong đi tới đám người trước người.

Sắc mặt của hắn có chút tái nhợt, quần áo trên người cũng có nhiều chỗ tổn hại.

Những thương thế này cùng tiêu hao không phải cùng săn cảnh chó săn lúc chiến đấu dẫn đến.

Mà là sử dụng thoáng hiện từ cầu gãy ở giữa không ngừng nhảy vọt tiêu hao cùng mài mòn.

Nhất là cái cuối cùng cầu gãy sáu mươi mét khoảng cách cơ hồ là Dạ Phong hiện tại có thể đến cực hạn.

Quang tụ lực đều cần nửa phút.

Mà lại lấy Dạ Phong hiện tại thể chất đều không thể hoàn toàn tiếp nhận.

Bất quá Dạ Phong không có để ý, chỉ cần có thể đem tất cả bùn đen chiểu thu lại liền có thể.

Hắn liếc mắt nhìn ba con săn cảnh chó săn gật gật đầu: “Bắt ba con miễn cưỡng có thể, căn cứ kế hoạch tiếp xuống có hai lựa chọn.”

“Loại thứ nhất, quay đầu ta xanh đậm băng tinh khôi phục sau ta đi Thông Thiên Tháp nếm thử thăm dò.”

“Loại thứ hai, tìm một cái Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả tiến hành khảo thí.”

Đám người dừng lại cùng nhau nhìn về phía Hàn Vô Úy tám người..