Chương 777: Bí cảnh bên trong đột phá!

Chương 777: Bí cảnh bên trong đột phá!

Dạ Phong đưa ra hai cái phương án đại biểu cho hai loại khả năng.

Thông Thiên Tháp bên trong đến cùng bộ dáng gì ai cũng không biết.

Có thể là ngập trời cơ duyên, cũng có thể là là nguy hiểm to lớn.

Đương nhiên, làm Giác Tỉnh Giả tại nhân sinh trên đường gặp được loại này lựa chọn không thể bình thường hơn được.

Nếu như bọn hắn sợ hãi liền sẽ không lựa chọn tiến vào nơi này.

Dùng một câu ngạn ngữ nói “sáng nghe đạo, tịch chết là đủ.”

Là cơ duyên vẫn là nguy hiểm chỉ có sau khi tiến vào mới biết được.

Bất quá bởi vì cầu gãy nguyên nhân có thể đi qua Giác Tỉnh Giả ít càng thêm ít.

Dù cho đi qua gặp được nguy hiểm có thể hay không trở về cũng là một vấn đề.

Trước mắt mà nói chỉ có Dạ Phong dựa vào xanh đậm băng tinh mới có lòng tin tuyệt đối bình yên vượt qua.

Nhưng nếu như chỉ có Dạ Phong mình đi qua, một khi gặp được nguy hiểm không có người chiếu ứng cũng phiền phức.

Vạn nhất bên trong có cái gì cái khác ma vật, có lẽ còn có một chút bùn đen chiểu cùng săn cảnh chó săn.

Dạ Phong mình liền nguy hiểm.

Cho nên, trong này Dạ Phong nhắc tới loại thứ hai biện pháp.

Dùng Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả tiến hành khảo thí!

Nếu như bí cảnh trong lĩnh vực có săn cảnh chó săn xuất hiện.

Nói rõ cái này bí cảnh lĩnh vực bên trong còn có hay không thanh trừ bùn đen chiểu.

Kể từ đó bọn hắn liền sẽ tạm hoãn thăm dò tiến trình.

Ưu tiên đem mặt khác săn cảnh chó săn tiêu diệt.

Nếu như không có săn cảnh chó săn xuất hiện.

Kia liền đại biểu bọn hắn đã đem loại này quỷ dị ma vật toàn bộ xử lý.

Kể từ đó đám người liền có thể tại Bạo Phong Lĩnh Vực bên trong an toàn đột phá.

Mặt khác, một khi cao cấp Giác Tỉnh Giả không bị công kích.

Kia liền mang ý nghĩa An Toàn Bộ có thể phái ra có thể phái ra Tứ Tinh thậm chí ngũ tinh Long Vệ tiến vào thăm dò cuối cùng Thông Thiên Tháp.

Cứ như vậy tính an toàn khẳng định tăng lên rất nhiều.

Quay đầu Dạ Phong tiến vào Thông Thiên Tháp gặp được nguy hiểm.

Có Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả lật tẩy, tính an toàn cũng phải cao một chút.

Bất quá khuyết điểm chính là dễ dàng cho người khác làm áo cưới.

Một khi tin tức này báo cáo. Vì đám người an toàn muốn, An Toàn Bộ bên này vô cùng có khả năng để bọn hắn rút lui.

Tối đa cũng chính là lưu lại Dạ Phong mình.

Làm làm lần này hành động chủ yếu người tham dự.

Mặc dù bọn hắn không cách nào vượt qua cầu gãy tự mình tiến vào Thông Thiên Tháp.

Nhưng bọn hắn cũng không hi vọng chỗ tốt cho người khác.

Cho nên trải qua thương nghị đám người làm ra một cái quyết định.

Thứ nhất, Hàn Vô Úy tám người nếm thử đột phá, dùng an toàn của mình tiến hành khảo thí.

Thứ hai, xác định sau khi an toàn Dạ Phong độc xông Thông Thiên Tháp.

Thứ ba, Dạ Phong tiến vào Thông Thiên Tháp bên trong thu hoạch được tất cả ích lợi căn cứ công lao phân phối.

Ở đây 57 người mỗi người thu hoạch được 1% chia hoa hồng.

Hàn Vô Úy tám người mỗi người lại nhiều thu hoạch được 1% chia hoa hồng.

Còn lại 35% về Dạ Phong tất cả.

Đối với cái này lợi ích phân phối đám người không có điều gì dị nghị.

Cái này lợi ích phân phối là Dạ Phong nói ra.

Giảng đạo lý, Dạ Phong không đề cập tới thứ này mình một mình thăm dò người khác kỳ thật cũng sẽ không nói cái gì.

Bọn hắn tiến vào nơi này chi sơ mục đích chỉ là đi săn thánh hài thú.

Đồng thời mượn nhờ bí cảnh cao nồng đậm năng lượng gia tốc tu luyện.

Nhưng ở Dạ Phong dẫn đầu hạ bọn hắn một tháng hoàn thành dĩ vãng nửa năm thậm chí một năm đều làm không được sự tình.

Kích thích nhất vẫn là thảo phạt săn cảnh chó săn!

Ở phương diện này Dạ Phong một người tác dụng có thể chiếm được tổng công lao một nhiều hơn phân nửa.

Thăm dò, câu dẫn, dụ địch……

Dạ Phong một người làm tốt mấy công việc.

Càng là thiết kế xử lý vượt qua một nửa số lượng.

Dạ Phong nguyên nhân cho đám người chia hoa hồng, hơn nữa còn một người 1%.

Đây đã là vô cùng vô cùng rộng lượng.

……

Thấy mọi người nhìn qua Hàn Vô Úy bọn người gật gật đầu.

Bọn hắn tám người tới sớm liền chuẩn bị tốt đột phá địa điểm từng cái khoanh chân ngồi xuống.

Mấy tên Giác Tỉnh Giả ở bên cạnh họ thủ hộ, trong tay cầm mấy cái bảo mệnh đạo cụ.

Một khi dẫn tới săn cảnh chó săn bọn hắn sẽ lập tức sử dụng đạo cụ bảo vệ bọn hắn.

Cho Hàn Vô Úy tám người cung cấp đột phá thời gian.

Một bên Tống Hưng muốn nói lại thôi.

Loại đại sự này lẽ ra báo cáo.

Vạn nhất xảy ra chuyện hắn gánh không được trách nhiệm.

Thế nhưng là Hàn Vô Úy, Lý Kiếm Tâm bọn người minh xác cho thấy bọn hắn là tự nguyện.

Tất cả mọi người ở đây đều là chứng nhân.

Loại tình huống này hắn cũng không tiện ngăn cản.

Mà lại hiện tại không có đến lúc đó, trực tiếp sử dụng truyền tin khẩn cấp ngược lại dễ dàng xảy ra chuyện.

Cuối cùng hắn thở dài.

Thứ này muốn sử dụng cũng phải chờ ngoài ý muốn nổi lên về sau đang cầu cứu.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Hàn Vô Úy bọn người khoanh chân ngồi xuống sau liền tiến vào đặc thù trạng thái.

Tại đỉnh đầu của bọn hắn một đạo không nhìn thấy nhưng có thể cảm nhận được năng lượng vòng xoáy bắt đầu hội tụ.

Dạ Phong thấy thế có chút hiếu kỳ.

Đây là hắn lần thứ nhất nhìn Tam Tinh đột phá Tứ Tinh quá trình.

Từ mặt ngoài nhìn cùng bọn hắn lúc trước Nhị Tinh đột phá Tam Tinh không có gì khác biệt.

Đang nghĩ ngợi Dạ Phong bỗng nhiên chú ý tới Hàn Vô Úy trước người có một loại đặc thù hạt năng lượng hội tụ.

“A?” Dạ Phong vẩy một cái lông mày.

Hắn có thể cảm nhận được cái loại năng lượng này hạt cùng Hàn Vô Úy không sợ tấm thuẫn năng lượng rất tương tự.

“Tam Tinh đột phá Tứ Tinh, một mặt là tinh thần lực tăng lên, một mặt khác là thân thể cùng tinh thần lực hướng phía năng lượng hóa phương hướng chuyển biến.”

Tống Hưng thanh âm xuất hiện tại Dạ Phong sau lưng.

Tống Hưng giải thích nói: “Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả sở dĩ khó mà đột phá, trọng yếu nhất chính là cảm ngộ, nói đúng ra là đối với tự thân thức tỉnh vật năng lực có phi thường sâu hiểu rõ.”

“Ngươi nhất định phải hiểu thấu đáo mình thức tỉnh vật năng lượng nguyên lý, nếu không cả một đời đều không thể đạt tới cảnh giới này.”

Lúc nói những lời này Tống Hưng đôi mắt bên trong mang theo một vòng ao ước.

Ngộ tính của hắn có chút kém, cho nên đến bây giờ cũng không có hoàn toàn tìm hiểu ra đến chính mình Ninja rùa năng lượng nguyên lý.

Sau đó Tống Hưng nhìn về phía Dạ Phong: “Mặt khác ta đang nhắc nhở ngươi một điểm, càng là phức tạp thức tỉnh vật muốn đột phá Tứ Tinh càng khó.”

“Nhất là như ngươi loại này khoa học kỹ thuật loại thức tỉnh vật, kia tỉ lệ liền càng nhỏ hơn.”

“Năng lượng nguyên lý?” Dạ Phong sờ sờ cái cằm.

Nếu để cho hắn giải thích Tiểu Bá Vương máy chơi game nguyên lý làm việc Dạ Phong còn có thể nói ra cái một hai.

Nhưng bên trong trò chơi bị thần chi tâm cải tạo qua.

Nếu như giải thích trò chơi không gian bên trong trò chơi, kia Dạ Phong thật không biết giải thích như thế nào đáp.

Mặt khác Dạ Phong cảm giác Tống Hưng nói vật này không quá chuẩn xác.

Hư ảnh đại thúc nói thứ này thiếu chính là ngộ tính.

Ngộ tính cùng lịch duyệt khác biệt, cùng tuổi tác cũng không quan hệ.

Có tâm tính của người ta thông suốt, tuổi còn nhỏ lại có thể nhìn thấu thế giới vạn vật.

Có người ngơ ngơ ngác ngác cả một đời, vẫn là sống được không như ý muốn.

Liền giống với tường tử, đến chết hắn đều là cho là mình không đủ cố gắng.

Đến

Một đạo tiếng kinh hô vang lên.

Đám người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Lý Kiếm Tâm đỉnh đầu năng lượng vòng xoáy bắt đầu không ngừng tăng lớn.

Chung quanh năng lượng như là nước lũ đồng dạng tràn vào thân thể của hắn.

Dạ Phong khẽ quát một tiếng: “Tất cả mọi người, chuẩn bị!”

Xoát xoát xoát……

Đám người đem tất cả thức tỉnh vật triệu hoán đi ra.

Sau đó biểu lộ nghiêm túc không ngừng ngắm nhìn bốn phía.

Thời khắc chuẩn bị cái nào đó hoặc là rất nhiều cái vết nứt không gian xuất hiện.

Cùng lúc đó.

Thông Thiên Tháp bên trong, khi Lý Kiếm Tâm bắt đầu đột phá thời điểm đen nhánh đáy tháp bỗng nhiên xuất hiện động tĩnh.

Thanh âm kia nghe giống là cái gì từ trong vũng bùn chui ra ngoài.

Sau một khắc đầy trời phù văn sáng lên.

Sau đó kia phiến bùn đen giống như là bị cái gì trói buộc, lại lần nữa yên tĩnh lại.

Ngay sau đó một đôi to lớn hoàng kim đồng lại lần nữa sáng lên.

Thần khẽ động, từng đạo tráng kiện xiềng xích rầm rầm đung đưa.

Hoàng kim đồng nhìn xem quanh thân bùn đen đôi mắt bên trong hiện lên một vòng vẻ đăm chiêu..