Chương 778: Mười giờ tối, xông xáo Thông Thiên Tháp!

Chương 778: Mười giờ tối, xông xáo Thông Thiên Tháp!

Thông Thiên Tháp bên ngoài, nồng đậm năng lượng vòng xoáy còn tại tiếp tục hội tụ.

Đám người trận địa sẵn sàng, tùy thời chuẩn bị ứng đối săn cảnh chó săn xuất hiện.

Bất quá chờ mấy phút Lý Kiếm Tâm trên đầu năng lượng vòng xoáy càng lúc càng lớn.

Nhưng săn cảnh chó săn cái bóng đều không nhìn thấy.

Đám người nghị luận bên trong Lý Kiếm Tâm trên thân chợt bộc phát ra một đạo kiếm ý.

Kiếm ý trực trùng vân tiêu, tiếng kiếm reo vang vọng đất trời.

Khoảng cách Lý Kiếm Tâm gần nhất Sở Cuồng bọn người một nháy mắt cảm giác phía sau lưng phát lạnh.

Vừa mới một khắc này bọn hắn cảm nhận được khí tức tử vong.

Kiếm ý kia nếu như không phải phóng tới vân tiêu mà là hướng lấy bọn hắn vọt tới.

Sở Cuồng cảm giác mình hẳn là sẽ bị kiếm chém thành hai khúc.

“Ta góp, đột phá Tứ Tinh khí thế sẽ trở nên mạnh như vậy mà?” Triệu Long Tường tắc lưỡi.

“Ta cảm giác so đạo sư của ta khí thế còn kinh khủng hơn!”

“Cái này uy áp, ngưu bức!”

“Lý Kiếm Tâm là hệ chiến đấu, trong kiếm ý tràn ngập chiến ý.”

“Làm sao còn chưa có xuất hiện, sẽ không phải là thật toàn xử lý đi?” Uất Trì Hùng sờ sờ cái cằm hiếu kỳ nói.

Hắn nhưng là nhớ kỹ lúc trước đám người đột phá lúc kia kích thích tràng diện.

“Không nhất định, săn cảnh chó săn có lẽ cùng thánh hài thú khác biệt, chỉ có triệt để sau khi đột phá mới sẽ xuất động.”

Tống Hưng nhắc nhở: “Bảo trì cảnh giác, tại Lý Kiếm Tâm bọn hắn hoàn toàn đột phá trước đó không nên lười biếng!”

Đám người lao nhao thảo luận.

Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả bọn hắn nhìn thấy qua không ít.

Nhưng giống Lý Kiếm Tâm loại khí thế này còn là lần đầu tiên.

Phán quyết chi liêm thứ nhất quả nhiên danh bất hư truyền.

Một số người chú ý Lý Kiếm Tâm đột phá.

Càng nhiều người thì là chờ mong hoặc là cảnh giác săn cảnh chó săn xuất hiện.

Nhưng mà, chờ đợi hồi lâu thẳng đến kiếm ý tiêu tán bọn hắn cũng không có thấy săn cảnh chó săn tung tích.

Một đoạn thời khắc, Lý Kiếm Tâm đỉnh đầu năng lượng vòng xoáy hoàn toàn biến mất.

Kia thông thiên kiếm ý thu hồi đến thân thể của hắn.

Lý Kiếm Tâm chậm rãi mở mắt ra.

Hắn kia con ngươi đen nhánh bên trong hiện lên một vòng hàn mang.

Chỉ là bị hắn nhìn thấy Giác Tỉnh Giả trong lòng run lên, như mang lưng gai.

Lý Kiếm Tâm nháy mắt mấy cái sau đó khôi phục lại, trong mắt hàn mang cũng dần dần tiêu tán.

Hắn đứng dậy ngắm nhìn bốn phía, cuối cùng đem ánh mắt rơi vào Dạ Phong trên thân.

“Tam Tinh thời điểm ta không phải là đối thủ của ngươi, nhưng Tứ Tinh ta có thể đánh với ngươi một trận!”

Nghe Lý Kiếm Tâm kia trung nhị phát biểu Dạ Phong im lặng.

Gia hỏa này thật là một cái kiếm si a.

Nguyên vốn không muốn phản ứng, bất quá Dạ Phong bỗng nhiên nghĩ đến cái gì.

Dạ Phong lộ ra hai hàm răng trắng: “Muốn khiêu chiến ta có thể, bất quá ngươi nếu là thua đánh cho ta công một năm.”

Sở Cuồng, Từ Trường Sinh nghe vậy nhíu mày.

Hai người vừa muốn ngăn cản đã thấy Lý Kiếm Tâm không chút do dự gật đầu: “Không có vấn đề!”

Sở Cuồng: “……”

Từ Trường Sinh: “……”

Người khác: “……”

Trong đám người Đoan Mộc khóe miệng bỗng nhiên câu lên.

Lý Kiếm Tâm thực lực cường đại không thể nghi ngờ.

Nhưng tính cách của hắn không phù hợp Dạ Phong đội Ngũ Phong cách.

Dạ Phong đánh Lý Kiếm Tâm chủ ý nói rõ hắn có khác dự định.

Cho nên, mình cái này đáng yêu học đệ sẽ sẽ không tính toán mở rộng mình Tinh Khung Lữ Đoàn đâu?

Cảm khái bên trong, một đạo nặng nề uy áp lại lần nữa xuất hiện.

Đám người quay đầu nhìn lại, kia ba động đến từ Hàn Vô Úy.

Hiển nhiên hắn cũng phải đột phá.

“Dạ Phong đội trưởng?” Tống Hưng lặng lẽ đi tới Dạ Phong bên người nhỏ giọng hỏi.

Dạ Phong minh bạch Tống Hưng ánh mắt bên trong hỏi thăm.

Hắn lắc đầu: “Tỉ lệ lớn không có săn cảnh chó săn.”

Lúc trước tư liệu bên trong biểu hiện cao cấp Giác Tỉnh Giả tiến vào mười mấy phút sau gặp được săn cảnh chó săn tập kích.

Bất quá lúc kia bọn hắn tại lối vào.

Khoảng cách Thông Thiên Tháp còn có hơn trăm dặm đâu.

Dù là săn cảnh chó săn có hư không xuyên qua năng lực cũng không có khả năng lập tức mặc xa như vậy.

Nhưng lần này bọn hắn ngay tại Thông Thiên Tháp bên ngoài.

Nếu có săn cảnh chó săn cảm thấy được tới đi săn.

Lâu như vậy đã sớm đủ.

Bây giờ còn chưa có tỉ lệ lớn chính là tất cả săn cảnh chó săn tất cả đều bị giết hết.

Theo thời gian chuyển dời, Hàn Vô Úy cùng với khác Giác Tỉnh Giả lần lượt đột phá thành công.

Đám người lo lắng săn cảnh chó săn từ đầu đến cuối không có xuất hiện.

Cái này khiến đám người xác định kia cầu gãy bên trên săn cảnh chó săn là tất cả.

Làm cái cuối cùng Giác Tỉnh Giả đột phá hoàn thành.

Đám người lại lần nữa đem ánh mắt nhìn về phía Dạ Phong.

Nên khảo thí đồ vật đã khảo thí xong.

Tiếp xuống chỉ còn lại một bước cuối cùng.

Dạ Phong nhếch miệng cười một tiếng: “Trời tối ngày mai mười điểm, chúng ta xông xáo Thông Thiên Tháp!”

……

Ngày kế tiếp.

Bạo Phong Lĩnh Vực bên trong một cỗ đặc chất đoàn tàu quần cộc quần cộc hướng phía khu vực hạch tâm tiến lên.

Trong xe Bùi Giả, Lưu Nghị bọn người trò chuyện vui vẻ.

Từ khi sáu ngày trước bí cảnh lĩnh vực nặng mới mở ra xác định tất cả thiên kiêu nhóm đều sau khi an toàn bọn hắn liền triệt để yên tâm.

Bình An thị Chu Lập chuyện bên kia bọn hắn cũng biết.

Những cái kia điều kiện bọn hắn nhìn đều trông mà thèm.

Bây giờ Dạ Phong đại biểu không còn là một cái Đại Nhất tân sinh.

Hắn tự thân cùng hắn Tinh Khung Lữ Đoàn tổ đã tự thành một phái.

Đợi đến bọn hắn đi mạo hiểm giả công hội đăng kí.

Đoán chừng sẽ trực tiếp đăng kí một cái cấp năm sao mạo hiểm lữ đoàn.

Hơn nữa còn là cấp cao nhất.

Không có cái thứ hai!

Mặc kệ là mười năm thứ nhất đêm tối lữ đoàn, vẫn là hiện tại Hạ Quốc thứ nhất Thương Hải Lữ Đoàn.

Cùng Dạ Phong Tinh Khung Lữ Đoàn so sánh đều phải kém hơn rất nhiều.

Luận tài lực.

Bách hoa quả dược tề, tiến hóa dược tề hai cái độc nhất vô nhị phối phương liền để Dạ Phong trở thành ức vạn phú ông.

Chớ nói chi là Dạ Phong lần này bí cảnh bên trong thu hoạch.

Quang trong này tính gộp cả hai phía Dạ Phong đoán chừng đều có thể lấy đi lớn mấy ngàn ức.

Số tiền này so một chút uy tín lâu năm gia tộc xí nghiệp đều muốn nhiều.

Luận thực lực.

Trong căn cứ đã có hai tên ngũ tinh, nhiều tên Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả gia nhập.

Đến tiếp sau tỉ lệ lớn sẽ còn hấp dẫn một bộ phận cao cấp Giác Tỉnh Giả tới.

Phải biết trước mắt mạo hiểm giả lữ đoàn bên trong mạnh nhất cũng bất quá song ngũ tinh hệ thống.

Nhưng Dạ Phong đội ngũ rất có thể xuất hiện ba cái thậm chí nhiều hơn cái ngũ tinh Giác Tỉnh Giả.

Luận tiềm lực.

Dạ Phong Tinh Khung Lữ Đoàn toàn viên S cấp thiên phú.

S cấp thiên phú mang ý nghĩa trưởng thành có thể trên chiến trường cải biến chiến cuộc siêu cao chiến lực.

Hiện tại mười cái tất cả đều là.

Một khi bọn hắn đột phá đến Tứ Tinh, hình ảnh kia bọn hắn quả thực không dám tưởng tượng.

Dạng này đội ngũ có lẽ đã có được đi săn ngũ tinh ma vật năng lực.

Luận bối cảnh.

Trần Hân Lam là lục tinh Bán Thần đồ tể nữ nhi.

Dạ Phong cùng Trần Hân Lam vẫn là Tinh Thần điện quái vật học viên.

Lâm Nghiên Diễm, Uất Trì Hùng là Long Đô đại tộc hậu bối.

Mộc Nhuế là thi đấu Hoa Đà con gái một.

Vương Hằng đặc thù thiên phú bị Vườn Địa Đàng mấy lần nhằm vào.

Phía trên đối với hắn bảo hộ cấp bậc đã đạt tới cấp năm sao.

Gần với Bán Thần cường giả.

Trừ Bùi Giả, Lưu Nghị những người quen cũ này.

Trong xe còn nhiều mấy tên cao cấp Giác Tỉnh Giả.

Trong đó một tên thậm chí là ngũ tinh cao cấp Long Vệ.

Nhìn xem mấy người vẻ mặt nghiêm túc Bùi Giả không nhịn được cười.

Hắn nhìn ngoài cửa sổ sắp đến bình chướng đụng đụng Lưu Nghị bả vai.

“Nghị ca, ngươi cảm thấy Dạ Phong bọn hắn hiện tại có hay không đem cuối cùng một khối cầu gãy bên trên săn cảnh chó săn tiêu trừ?”

Lưu Nghị trừng mắt lên kính: “Lấy Dạ Phong bọn hắn trước đó biểu hiện ra ngoài thực lực, lại thêm lần trước chúng ta cung cấp vật tư, trên lý luận cũng đã giết hết.”

Nói hắn nhìn về phía kia mấy tên cao cấp Giác Tỉnh Giả.

Những người này lần này tới chính là vì khảo thí kế hoạch này.

Nguyên bản Dạ Phong đưa ra dùng Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả thí nghiệm cao tầng có chút do dự.

Kết quả phong tỏa một tháng sau Dạ Phong lặng lẽ meo meo xử lý một nửa săn cảnh chó săn.

Săn cảnh chó săn tất cả tin tức đã bị toàn bộ hiểu rõ.

Kể từ đó săn cảnh chó săn liền không còn là một cái nguy hiểm to lớn.

Cho nên phía trên dự định phái những người này phối hợp Dạ Phong bọn hắn tiến hành thí nghiệm.

Nếu như cao cấp Giác Tỉnh Giả tiến vào sau sẽ không bị công kích.

Vậy cái này bí cảnh khoảng cách bị hoàn toàn thăm dò xong liền chỉ còn lại vấn đề thời gian..