Chương 779: Hết thảy đều trong dự liệu

Chương 779: Hết thảy đều trong dự liệu

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Bốn giờ chiều hàng đầu xe tới đúng lúc Bạo Phong Lĩnh Vực hạch tâm bình chướng.

Lưu Nghị bóp đồng hồ tính thời gian.

Khi 3.5 mười chín điểm thời điểm hắn trừng mắt lên kính: “Chuẩn bị, hành động!”

Đám người bắt đầu công việc lu bù lên.

Phòng ngự hệ Giác Tỉnh Giả chế tạo bình chướng bảo hộ.

Cái khác Long Vệ nhanh chóng đem vật tư vận đến bình chướng bên trong.

Đồng thời đem mới một nhóm học viên mang ra toa xe tiến vào bình chướng.

Về phần Lưu Nghị bốn người thì là người mặc các loại dày đặc đồ phòng ngự chọi cứng lấy đầy trời phong nhận đi tới hạch tâm bình chướng trước.

Làm xong đây hết thảy thời gian vừa vặn đi tới bốn điểm cả.

Bốn người lẫn nhau đúng liếc nhau, tinh thần lực rót vào kiếm nhỏ màu vàng kim.

Tiểu kiếm bành trướng hóa thành một thanh dài hơn ba thước năng lượng kiếm.

“1, 2, 3! Đâm!”

Lưu Nghị hét lớn một tiếng, bốn người đồng thời đem năng lượng màu vàng óng kiếm đâm nhập hạch tâm bình chướng.

Quen thuộc lỗ hổng lại lần nữa xuất hiện.

Cách đó không xa Tống Hưng chính mang theo bên trên một nhóm học viên cùng một chút Long Vệ nhóm sớm chờ đợi.

Nhìn thấy bình chướng mở ra Tống Hưng đầu tiên là chào một cái.

“Lão Tống, Dạ Phong đâu?”

Lưu Nghị quét một vòng không nhìn thấy Dạ Phong hơi kinh ngạc.

Dĩ vãng loại này giao nhận nhiệm vụ đều là từ Dạ Phong tự mình hộ tống.

Tống Hưng sắc mặt cứng đờ: “Dạ Phong, chính tại chuẩn bị tiến vào Thông Thiên Tháp.”

Lưu Nghị: “???”

Bùi Giả: “???”

……

Mấy phút sau vật tư cùng nhân viên giao tiếp hoàn tất.

Sau đó Tống Hưng đi theo học viên một khối ra.

Trở lại đoàn tàu, mọi người cũng không có lập tức trở về.

Một đám người đem Tống Hưng vây vào giữa.

“Lão Tống, chuyện gì xảy ra?” Lưu Nghị cau mày hỏi.

Tống Hưng gãi gãi đầu không dám che giấu, đem phát sinh ngày hôm qua tất cả mọi chuyện kỹ càng giảng thuật ra.

Biết được Dạ Phong bọn người dự định đi săn cái thứ ba bùn đen chiểu bên trên săn cảnh chó săn đám người không kỳ quái.

Nhân viên cùng vật tư tất cả đều chuẩn bị đầy đủ.

Dạ Phong có thể cầm xuống phía trước mấy chục con, kia cuối cùng những này theo lý thuyết cũng không có vấn đề.

Nhưng mà, trong này trọng điểm là Hàn Vô Úy bọn người thế mà tại bí cảnh bên trong đột phá!

Tam Tinh đột phá Tứ Tinh, tiến vào cao cấp Giác Tỉnh Giả hàng ngũ.

Đây là một kiện vốn nên chúc mừng sự tình.

Thế nhưng là đột phá địa điểm hết lần này tới lần khác tuyển tại Bạo Phong Lĩnh Vực bí cảnh bên trong.

Lưu Nghị sắc mặt âm trầm rất là bất mãn nói: “Chuyện trọng yếu như vậy ngươi sao có thể cứ như vậy đáp ứng nữa nha?”

Tống Hưng bất đắc dĩ thở dài: “Ngươi cảm thấy ta nói chuyện có tác dụng sao?”

Đám người: “……”

Tốt a, suy nghĩ kỹ một chút Tống Hưng từ Dạ Phong gánh Nhậm đội trưởng một khắc này liền bắt đầu quản lý hậu cần.

Lời hắn nói người khác đích xác không ai nghe.

“Vậy ngươi cũng hẳn là khẩn cấp thông tri chúng ta a.” Bùi Giả trầm giọng nói.

Cái này may mắn là chưa từng xuất hiện ngoài ý muốn.

Vạn nhất còn có săn cảnh chó săn không có giảo giết sạch.

Bị săn cảnh chó săn đánh lén cùng chủ động đi săn khó dễ trình độ hoàn toàn không là một chuyện.

Tống Hưng trợn mắt: “Thứ này ta làm sao thông tri các ngươi, bóng hai màu chỉ có tại thời khắc khẩn cấp mới có thể sử dụng.”

“Mà lại thứ này chỉ có thể nhắc nhở các ngươi có chuyện trọng yếu phát sinh, không cách nào truyền lại tin tức cặn kẽ.”

Thứ này không phải hắn không muốn nói, chủ yếu là thật nói không được.

Bởi vì có học viên mình muốn đột phá, kiểm tra một chút bí cảnh bên trong còn có hay không săn cảnh chó săn.

Cho nên hắn sử dụng bóng hai màu khẩn cấp triệu tập bên ngoài đội ngũ.

Không nói trước tức sử toàn lực đi đường cũng cần non nửa ngày.

Coi như đem Lưu Nghị bọn hắn kêu đến lại có thể làm cái gì?

Người ta đột phá cũng đã đột phá.

Trừ phi đằng sau gặp săn cảnh chó săn, mà lại số lượng rất nhiều bọn hắn không cách nào giải quyết.

Như thế cầu cứu còn có nhất định giá trị.

Nếu không gọi cùng không gọi đúng giải quyết bất kỳ thay đổi nào.

Lưu Nghị khoát khoát tay: “Đi đi, chúng ta trước đừng thảo luận chuyện lúc trước, ngươi vừa rồi nói Dạ Phong dự định gần Thông Thiên Tháp?”

Tống Hưng gật đầu: “Bọn hắn trong kế hoạch buổi tối hôm nay mười điểm tiến vào Thông Thiên Tháp.”

Đám người nghe vậy không còn gì để nói.

Chuyện trọng yếu như vậy hai ngày trước Dạ Phong tiến trước khi đi thế nhưng là một chút cũng không có cùng bọn hắn thương lượng a.

Bùi Giả bỗng nhiên cười cười: “Ha ha, ta có chút hiểu, kia tiểu tử sợ chúng ta đoạt của hắn thắng lợi trái cây chi.”

Lưu Nghị khẽ giật mình, lập tức hiểu được.

Lưu Nghị lắc đầu: “Tiểu tử này, cứ như vậy không tin được An Toàn Bộ sao?”

“Không phải không tin được, đổi thành ta là cao tầng ta cũng sẽ đem bọn hắn trước mang đi ra ngoài.” Bùi Giả nhún nhún vai.

Cầu gãy cùng phong huyệt tồn tại dẫn đến đại bộ phận Giác Tỉnh Giả không cách nào tiến vào bên trong.

Hiện tại săn cảnh chó săn đã quét dọn hoàn tất.

Trải qua khảo thí cao cấp Giác Tỉnh Giả tiến vào cũng sẽ không phải chịu nguy hiểm.

Loại tình huống này phía trên tuyệt đối sẽ đem mặt khác thiên kiêu nhóm mang ra.

Từ trình độ nào đó mà nói, bọn này tiểu gia hỏa đã hoàn thành mình nhiệm vụ.

Về phần tại bí cảnh bên trong tu luyện.

Thứ này quay đầu đem Thông Thiên Tháp bí mật phá giải xong, bọn hắn muốn đợi bao lâu đợi bao lâu.

Nhưng loại này phương án bọn hắn hiển nhiên không đồng ý.

Lưu Nghị cảm giác tâm mệt mỏi.

Càng là thiên kiêu càng là tâm cao khí ngạo.

Trước đó Dạ Phong muốn làm gì sẽ còn cùng bọn hắn thương lượng một chút.

Hiện tại trực tiếp làm một mình.

Bất quá sự tình quá mức trọng đại, hắn cũng không làm chủ được.

Thế là sử dụng đặc thù đạo cụ bắt đầu liên hệ với mặt.

Tin tức tầng tầng báo cáo, nửa giờ sau xuất hiện tại Long Thịnh trong tai.

Chính tại xử lý các loại sự vụ Long Thịnh nghe tới Dạ Phong tin tức bỗng nhiên có loại dự cảm xấu.

Khi hiểu rõ xong chuyện đã xảy ra Long Thịnh đau cả đầu.

Quả nhiên, mình dự cảm bất tường ứng nghiệm.

Long Thịnh thở dài: “Về phần mà, thân phận của ngươi bây giờ, ngươi nếu là không muốn đi ta còn có thể đem ngươi trói về a?”

Đồng thời trong lòng có chút hoài nghi nói: “Tiểu tử này làm như vậy sẽ không phải là đề phòng ta đi?”

……

Thông Thiên Tháp bên ngoài, Dạ Phong bọn người đang tiến hành chuẩn bị cuối cùng.

Phòng ngự trận thế, các loại bảo mệnh đạo cụ, xuất hiện nguy hiểm sau các loại sách lược ứng đối đều đã làm xong.

Hàn Vô Úy bọn người trải qua một ngày khảo thí đối với năng lực của mình có tương đối toàn diện hiểu rõ.

Lý Kiếm Tâm càng là trực tiếp ra ngoài tìm thánh hài thú khảo thí.

Kết quả chính là ra ngoài hai giờ, mang về bốn con thánh hài thú.

Dùng Lý Kiếm Tâm nói nói, giết một con săn cảnh chó săn chỉ cần năm phút.

Dạ Phong đứng tại cầu gãy một bên khác nhìn xem to lớn Thông Thiên Tháp liếm môi một cái.

Hắn rất hiếu kì.

Trò chơi không gian bên trong như là hải dương đồng dạng bùn đen chiểu phong ấn chính là tượng thần.

Bên này phong ấn lại sẽ là gì chứ?

Trong khi chờ đợi Dạ Phong truyền âm ốc biển nhớ tới.

Dạ Phong kết nối, bên kia vang lên Tống Hưng thanh âm.

“Dạ Phong đội trưởng, trải qua cao tầng thương nghị quyết định tạm hoãn hành động, hết thảy phối hợp kế hoạch của ngươi.”

“Đoàn tàu sẽ ở bên ngoài dừng lại sáu giờ, cao cấp Giác Tỉnh Giả tạm không tiến vào, hết thảy đợi đến ngươi tiến vào Thông Thiên Tháp sau lại nói.”

Sau đó Tống Hưng thanh âm đè thấp một chút, bất quá trong giọng nói mang theo vẻ hưng phấn.

“Lão đệ, trâu bò nha, bên ngoài phái cao cấp Giác Tỉnh Giả tới ngươi đều có thể dự đoán được a.”

Tống Hưng vừa mới ở trên tàu nói những cái kia đều là thật.

Nhưng có mấy lời thuật là Dạ Phong giáo.

Cùng Dạ Phong bọn người ở chung lâu như vậy nói không có tình cảm kia là giả.

Nhất là đối với Dạ Phong Tống Hưng hoặc là nói tất cả mọi người đều có một loại không hiểu tín nhiệm.

Gia hỏa này phàm là làm cái nào đó quyết định thật giống như trăm phần trăm có thể thành công như.

Cho nên, khi Dạ Phong có kế hoạch này sau hắn không có truyền lại tin tức.

Sau đó Dạ Phong đến tìm hắn nói một chút suy đoán.

Cho dù bọn họ không sử dụng bóng hai màu xế chiều hôm nay An Toàn Bộ bên này cũng sẽ phái ra cao cấp Giác Tỉnh Giả tới.

Đây chính là bọn họ chuẩn bị chuẩn bị ở sau!

Mặc dù không có thương nghị, nhưng An Toàn Bộ người lại có thể xảo diệu cùng bọn hắn phối hợp.

Hết thảy hết thảy, đều tại Dạ Phong trong dự liệu!.