Chương 780: Cái này không khéo mà

Chương 780: Cái này không khéo mà

Dạ Phong nhếch miệng lên.

Hắn cao hứng không phải là bởi vì An Toàn Bộ bên kia dựa theo hắn dự tính cao cấp Giác Tỉnh Giả tới.

Mà là bọn hắn tôn trọng hoặc là kiêng kị mình, không có đem cao cấp Giác Tỉnh Giả đưa vào.

Hiển nhiên phía trên cũng biết Dạ Phong ý nghĩ.

Vì không làm cho hiểu lầm, bọn hắn lựa chọn tại bí cảnh bên ngoài dừng lại.

Dạ Phong thản nhiên nói: “Tống ca ngươi liền lối vào phụ trách tiếp ứng đi, bên này có ta là được.”

Treo trò chuyện Dạ Phong duỗi lưng một cái: “Nếu như là dạng này, liền không cần sớm hành động.”

Dạ Phong trước đó nói mười giờ tối là cố ý.

Mục đích đúng là phòng ngừa An Toàn Bộ bên kia can thiệp.

Lần này trở về chỉ có Tống Hưng An Toàn Bộ nhân viên cùng cần đột phá cấp thấp học viên.

An Toàn Bộ bên kia nhất định phải phái người bảo hộ.

Khoảng cách mấy trăm dặm, dù cho có đặc thù đạo cụ hoặc là phi hành hệ thức tỉnh vật tới cũng khẳng định cần thời gian không ngắn.

Đương nhiên từ bốn giờ chiều đến mười giờ tối.

Sáu giờ đối với những cái kia cao cấp Long Vệ đầy đủ.

Nhưng Dạ Phong chân chính kế hoạch là từ tám ấn mở bắt đầu.

Tám giờ tối sau xanh đậm băng tinh năng lượng liền sẽ khôi phục, toái tinh đao năng lực cũng kích hoạt.

Mặt khác tám điểm là hắn tiến vào Thông Thiên Tháp thời gian, mà không phải thời gian chuẩn bị.

Thời gian chuẩn bị từ hiện tại cũng đã bắt đầu!

Nếu như An Toàn Bộ phái cao cấp Long Vệ tiến vào can thiệp.

Dạ Phong liền sẽ lập tức vượt qua cầu gãy đến Thông Thiên Tháp đối diện.

Sau đó tại kia mặt nghỉ ngơi hai giờ đem tinh thần lực khôi phục.

Tóm lại mặc kệ An Toàn Bộ bên kia ứng đối ra sao, đều không thể cải biến Dạ Phong lựa chọn.

Chuẩn bị bên trong Đoan Mộc đi tới.

“Có lòng tin?” Đoan Mộc nhìn xem dạng đôi mắt hỏi thăm.

“Một nửa một nửa”

Dạ Phong nhún nhún vai.

Thông Thiên Tháp bên trong đến cùng là cái gì hắn cũng không rõ ràng.

Thứ này nguyên bản là phong hiểm cùng ích lợi cùng tồn tại.

Đoan Mộc gật gật đầu: “Vậy ta đổi cái vấn đề, ngươi trước đó đáp ứng Lý Kiếm Tâm so tài chân chính mục đích là cái gì?”

Dạ Phong dừng lại, lần thứ nhất nghiêm túc quan sát Đoan Mộc.

Đoan Mộc ánh mắt bình tĩnh.

Trong lời nói mặc dù là hỏi thăm, nhưng trong giọng nói lại là một loại truy vấn.

Dạ Phong cười một tiếng, không hổ là dựa vào đầu óc thu hoạch được quái vật huân chương.

Thế mà chỉ vì một câu nói của mình liền đoán được một vài thứ.

Dạ Phong sờ sờ cái cằm ngoạn vị đạo: “Học trưởng, ngươi làm sao đúng ta sự tình như thế chú ý a? Chẳng lẽ đúng ta có ý tưởng?”

“A, còn phải là ngươi.” Đoan Mộc cười cười: “Chỉ bằng ta một câu liền đoán được mục đích của ta.”

“Dạng này hai ta cũng đừng giải đố, trực tiếp điểm như thế nào?”

Dạ Phong gật đầu.

Cùng người thông minh nói chuyện phiếm chính là thuận tiện.

Dạ Phong thản nhiên nói: “Tình huống bên ngoài trước đó đã nói với các ngươi, bất quá ngươi hẳn là không biết Tiểu Lam hắn chuyện của ba tình đi?”

“Ngươi nói lục tinh Bán Thần đồ tể?” Đoan Mộc nhíu mày: “Ta hiểu biết tin tức còn dừng lại tại hắn đi Phi Châu bên kia thảo phạt Vườn Địa Đàng, nó hắn tin tức còn không có thu được.”

Dạ Phong đối với câu trả lời này không có chút nào ngoài ý muốn.

Hạ Quốc Bán Thần cường giả bị Hôi Vương đánh lén.

Tin tức này nếu là truyền tới sẽ khiến xã hội chấn động.

Lập tức Dạ Phong đem bên kia tin tức đơn giản nói một lần.

Đoan Mộc vẩy một cái lông mày: “Trách không được, xem ra Long Thần miện hạ trước đó rời đi chính là đi xử lý đồ tể sự tình.”

“Cho nên, đồ tể bị đánh lén, Long Thần miện hạ đi cứu viện. Sau đó Vườn Địa Đàng phát động ám võng tại Hạ Quốc cảnh nội chế tạo rối loạn, bức bách Long Thần trở về?”

“Không đúng!” Đoan Mộc bỗng nhiên lắc đầu miệng bên trong tiếp tục tự lẩm bẩm.

“Ngươi vừa rồi nói đồ tể tiến vào vương lăng bí cảnh lĩnh vực, tạm thời ra không được, Hôi Vương coi như phái người tới cũng giết không chết đồ tể, nếu như có thể giết chết, sớm đang đánh lén chi sơ liền giết……”

Dạ Phong khóe môi nhếch lên mỉm cười thản nhiên cũng không nói chuyện.

Đốt não người chơi liền thích loại này đốt não khâu.

Thông qua rải rác tin tức hoàn nguyên sự kiện chân tướng.

Qua mười mấy phút Đoan Mộc có chút nhíu mày vuốt vuốt mi tâm.

“Tin tức không hoàn toàn, ta chỉ có thể đoán được tại đồ tể bị tập kích trong khoảng thời gian này còn phát sinh một ít chuyện, sau đó dẫn đến Vườn Địa Đàng tốn hao to lớn đại giới cho chúng ta làm phá hư.”

Dạ Phong gật gật đầu: “Không sai biệt lắm, nguyên nhân cụ thể lão già kia cũng không có nói cho ta.”

“Mặt khác ta nói cho ngươi những này mục đích thực sự là nói cho ngươi Tiểu Lam thân phận đặc thù, cho nên chúng ta cùng Vườn Địa Đàng tương lai tất có một trận chiến.”

Đoan Mộc giật mình: “Cho nên ngươi dự định để Lý Kiếm Tâm cho ngươi làm tay chân? Minh bạch, bất quá đã Lý Kiếm Tâm ngươi đều dự định sáo lộ, vậy ngươi hẳn là sẽ còn sáo lộ người khác đi.”

“Thông minh!” Dạ Phong cười một tiếng: “Ta ở bên ngoài đã bắt đầu chiêu mộ cao cấp Giác Tỉnh Giả, đợi đến bên này làm xong, bên kia hẳn là có thể chiêu mộ ba năm cái cấp năm sao lính đánh thuê.”

Đoan Mộc: “……”

Đoan Mộc kinh.

Hắn nghĩ tới Dạ Phong dự định mở rộng mình Tinh Khung Lữ Đoàn.

Nhưng hắn không nghĩ tới Dạ Phong sẽ lấy loại phương thức này.

Một đám còn không có tốt nghiệp học viên đã ủng nắm chắc tên ngũ tinh cao cấp Giác Tỉnh Giả làm tay chân.

Lúc này hạng nhất đến đăng kí mạo hiểm giả lữ đoàn thời điểm chẳng phải là bắt đầu chính là cấp năm sao?

“Ta bên này tin tức đã nói cho ngươi, học trưởng ngươi có phải hay không nên nói sống mục đích của ngươi.”

Dạ Phong hai tay ôm ngực, ánh mắt bên trong mang theo vẻ đăm chiêu.

Đoan Mộc hít thở sâu một hơi điều chỉnh tâm tình của mình.

Một lát sau hắn nhìn về phía Dạ Phong: “Mục đích ta tìm ngươi cùng ngươi chuyện làm bây giờ có chút quan hệ.”

“Ta đoán được ngươi sẽ chiêu mộ đồng bạn, mở rộng Tinh Khung Lữ Đoàn chiến lực, bất quá ta không nghĩ tới ngươi là trực tiếp từ bên ngoài chiêu mộ, nguyên bản ta cho là ngươi sẽ lôi kéo nơi này một bộ phận Giác Tỉnh Giả gia nhập.”

Đoan Mộc có chút cảm thán.

Dạ Phong kế hoạch hiển nhiên so hắn suy đoán sớm một mảng lớn.

Sớm tại bọn hắn còn không có tiến vào bí cảnh trước đó Dạ Phong liền bắt đầu kế hoạch.

Trước đó đáp ứng Lý Kiếm Tâm so tài chỉ có thể nói là tiện thể.

“Sau đó thì sao?” Dạ Phong tiếp tục hỏi.

“Sau đó?” Đoan Mộc hơi đỏ mặt, chần chờ mấy giây rốt cục mở miệng: “Trước mấy ngày ngươi ra ngoài khả năng không rõ ràng.”

“Bây giờ săn cảnh chó săn toàn bộ đánh giết, chỉ còn lại cuối cùng Thông Thiên Tháp, chờ ngươi từ Thông Thiên Tháp bên trong ra nhiệm vụ của chúng ta cũng liền xong việc.”

“Hai tháng này đến mọi người cùng nhau hành động, phối hợp coi như ăn ý, trừ mục tiêu minh xác bộ phận Giác Tỉnh Giả, những người khác có tổ kiến cùng loại với các ngươi Tinh Khung Lữ Đoàn dạng này đội ngũ ý nghĩ.”

“Bất quá muốn tổ kiến dạng này đội ngũ độ khó quá cao, người bình thường làm không được, trừ phi……”

Đoan Mộc dừng một chút, nhìn về phía Dạ Phong.

Dạ Phong giây hiểu: “Trừ phi ta lấy danh nghĩa của ta chiêu mộ, bọn hắn mới có thể gia nhập!”

Bây giờ toàn bộ bí cảnh bên trong tất cả S cấp thiên phú thiên kiêu tề tụ.

Nếu như Đoan Mộc chiêu mộ lôi kéo cái khác thiên kiêu, đối phương chưa hẳn để ý.

Tại Tinh Thần điện Đoan Mộc quát tháo phong vân.

Nhưng ở bên ngoài hắn còn chưa đủ tư cách.

Nhưng Dạ Phong liền khác biệt.

Dạ Phong mặc kệ là thực lực vẫn là địa vị Dạ Phong đều là nghiền ép thức bá bảng.

Chỉ cần hắn há miệng không nói tất cả mọi người, nhưng khẳng định có một bộ phận người sẽ gia nhập.

Ý nghĩ này tại hắn ra ngoài mấy ngày nay liền nghĩ qua.

Trước kia Dạ Phong không có quyết định này.

Bởi vì từ Tam Tinh đột phá Tứ Tinh cần ngộ tính.

Có người thuận theo tự nhiên, uống nước công phu đã đột phá.

Có người lại cả đời không cách nào vượt qua cái kia đạo hồng câu.

Vì đối kháng Vườn Địa Đàng, Dạ Phong cần chính là cấp cao chiến lực.

Cho dù là S cấp thiên phú cũng phải đạt tới Tứ Tinh mới miễn cưỡng đúng quy cách.

Bất quá ngày đó cùng hư ảnh đại thúc trò chuyện xong Dạ Phong có khác một cái ý nghĩ.

Nếu không hôm qua hắn cũng sẽ không sớm hứa hẹn đem chia hoa hồng phân cho đám người.

Nguyên bản Dạ Phong còn nghĩ đợi đến Thông Thiên Tháp bên kia làm xong lại nói.

Hiện tại nhìn Đoan Mộc ý tứ người khác đã sớm có ý nghĩ này.

Nghĩ đến cái này Dạ Phong bỗng nhiên cười.

“Đây không phải xảo mà.”.