Chương 781: Văn tự bán mình?

Chương 781: Văn tự bán mình?

Sáu giờ chiều.

Gió bão bí cảnh lĩnh vực sắc trời bắt đầu u ám.

Dạ Phong trong tay toái tinh đao hiện lên một vòng ngân hào quang màu xám.

Nghỉ ngơi hồi lâu Dạ Phong chậm rãi mở mắt ra đứng dậy.

Xoát xoát xoát……

Mấy chục đạo thân ảnh ngừng lại trong tay sự tình, đem mọi ánh mắt nhìn về phía Dạ Phong nơi đó.

Cuối cùng mạo hiểm muốn bắt đầu!

Dạ Phong đứng dậy đi tới bên Đoạn Kiều.

Hắn không có lập tức bắt đầu thoáng hiện, mà là quay đầu nhìn về phía sau lưng đám người.

Dạ Phong không nói lời nào, người khác cũng không nói chuyện.

Bầu không khí có vẻ hơi kiềm chế.

Một lát sau Dạ Phong chậm rãi mở miệng: “Các vị, một hồi ta liền muốn chuẩn bị cuối cùng mạo hiểm.”

“Lần này thăm dò kết quả cuối cùng thế nào ai cũng không biết, trước lúc này ta có một việc muốn nói với các ngươi một chút.”

“Trước đó đã nói với các ngươi liên quan tới tình huống bên ngoài, bất quá có một chút ta chưa hề nói.”

“Ta tại hai tháng trước cũng đã bắt đầu tổ kiến một chi cao cấp đỉnh cấp dong binh đoàn chuẩn bị thảo phạt Vườn Địa Đàng, đây là một chi toàn bộ từ cao cấp Giác Tỉnh Giả tạo thành đỉnh cấp chiến đội.”

Trong đám người không ít mắt người trong mắt hiện lên từng đạo ánh sáng.

Vườn Địa Đàng thế nhưng là lục tinh tổ chức khủng bố.

Thế lực trải rộng toàn bộ Lam Tinh.

Đối mặt loại này quái vật khổng lồ Dạ Phong lại dám tổ kiến đội ngũ thảo phạt bọn hắn.

Phần này quyết đoán cùng dũng khí cũng không phải là bình thường người có thể có được.

Cảm nhận được đám người kia lửa nóng ánh mắt Dạ Phong mỉm cười: “Các ngươi ai có hứng thú có thể hiện tại báo danh, nếu như không cách nào quyết định quay đầu cũng có thể có thể đi Bình An thị tới tìm ta,”

“Có thể a học đệ, còn không có ra học viện liền bắt đầu chiêu binh mãi mã.” Lôi Đại Chủy nhếch miệng cười một tiếng, đôi mắt bên trong tràn đầy thưởng thức.

“Mặc dù ta đúng Vườn Địa Đàng không ưa, bất quá cảm giác đi theo các ngươi đi tương lai khẳng định rất kích thích, ngươi nói các ngươi một chút bên này chiêu mộ đãi ngộ, nếu như không sai ta có thể suy nghĩ một chút.”

Dạ Phong cười một tiếng: “Đãi ngộ phương diện nội dung hơi nhiều, quay đầu các ngươi hỏi Tiểu Lam là được.”

“Bất quá những cái kia điều kiện ban đầu là vì chiêu mộ ngoại giới phổ thông cao cấp Giác Tỉnh Giả, thiên phú của các ngươi cùng thực lực hẳn là được hưởng cao hơn đãi ngộ.”

Đám người nghe vậy trên mặt lộ ra một vòng tiếu dung.

Đổi lại người bình thường bọn hắn không thèm để ý, nhưng Dạ Phong khẳng định bọn hắn lại rất vui vẻ.

Dạ Phong tiếp tục nói: “Chỗ lấy các ngươi nếu như gia nhập đội ngũ của ta, đãi ngộ quay đầu có thể tìm ta đơn độc trò chuyện, ta sẽ cùng năng lực của các ngươi cùng vị trí tiến hành ngoài định mức phụ cấp.”

“Bất quá, tới tìm ta trước đó các ngươi trước tiên cần phải đột phá đến Tứ Tinh.”

Nghe tới Dạ Phong câu nói sau cùng, không ít người nhíu mày.

Bọn hắn lúc này mới nhớ tới Dạ Phong nói là tổ kiến một chi hoàn toàn do cao cấp Giác Tỉnh Giả tạo thành siêu cấp chiến đội.

Điểm này dù là thiên phú của bọn hắn địa vị cũng vô pháp đi cửa sau.

Mặc dù có chút khó chịu, nhưng kia đại bộ phận người tỏ ra là đã hiểu.

Dạ Phong tổ kiến đội ngũ mục đích là đi săn Vườn Địa Đàng.

Tam Tinh Giác Tỉnh Giả thiên phú lại cao, thực lực sai biệt cũng là không may.

Mọi người tại đây có thể hợp lực đi săn một con Tứ Tinh ma vật.

Nhưng không có nghĩa là bọn hắn có thể đi săn Vườn Địa Đàng Kat.

Mà lại Vườn Địa Đàng thế lực cực lớn, một khi xuất động chắc chắn sẽ không đơn độc hành động.

Nguyên vốn có chút nghĩ đến lập tức báo danh Giác Tỉnh Giả bỏ đi ý nghĩ này.

Lúc này Hàn Vô Úy bỗng nhiên đi ra: “Dạ Phong đồng học, ta muốn hỏi một vấn đề.”

Dạ Phong vẩy một cái lông mày: “Ngươi nói.”

“Ngươi tổ kiến cái đội ngũ này sẽ ưu tiên đi săn Hạ Quốc cảnh nội Vườn Địa Đàng phần tử khủng bố sao?”

Nguyên bản Hàn Vô Úy nghĩ đến sự tình lần này kết thúc sau liền lập tức trở về.

Nhưng nghe đến Dạ Phong nói sau hắn có mới ý nghĩ.

Trở thành Long Vệ chỉ có thể bị động bảo hộ cái nào đó địa khu.

Mặc dù nhưng để tránh cho nơi đó gặp náo động, nhưng cái này cũng không hề có thể từ trên căn bản giải quyết vấn đề.

So ra mà nói Chấp Pháp Giả Liên Minh đối với tổ chức khủng bố đi săn hiệu quả cao hơn một chút.

Nếu như gia nhập Dạ Phong đội ngũ có thể càng hiệu suất cao hơn thảo phạt phần tử khủng bố.

Kia lưu tại nơi này chưa chắc không phải một cái lựa chọn tốt hơn.

Hai tháng này đến cùng đám người cùng một chỗ hợp tác chiến đấu.

Hàn Vô Úy đã minh bạch một chi toàn viên S cấp thiên phú Giác Tỉnh Giả tiềm lực khủng bố cỡ nào.

“Hạ Quốc cảnh nội phần tử khủng bố……” Dạ Phong sờ sờ cái cằm, trầm ngâm mấy giây hắn mới mở miệng: “Thứ này tạm thời khó mà nói.”

“Ta tổ kiến đỉnh cấp chiến đội mục tiêu là nhất càng hiệu suất cao hơn phương thức đi săn Vườn Địa Đàng, mục tiêu không chỉ là trong nước, còn có nước ngoài.”

“Đương nhiên nếu như đội ngũ đủ nhiều, cũng có thể đa tuyến chiến đấu tách ra hành động.”

Hàn Vô Úy gật gật đầu không có thu nhiều, yên lặng lui về trong đám người.

Lý Kiếm Tâm, Sở Cuồng bọn người thì là rơi vào trầm tư.

Từ một loại ý nghĩa nào đó tới nói Dạ Phong cái đội ngũ này cùng Chấp Pháp Giả Liên Minh chức trách cùng loại.

Bất quá càng giống là răng sói chiến đội loại kia chỉ nhằm vào Vườn Địa Đàng chuyên nghiệp chiến đội.

Nhưng tướng so với bình thường người chấp pháp chiến đội, cái đội ngũ này tính linh hoạt cao hơn, độ tự do cũng càng cao.

Đương nhiên mấu chốt nhất vẫn là cái đội ngũ này thực lực cùng tiềm lực cũng tối cao!

Thấy mọi người không có người tiếp tục đặt câu hỏi Dạ Phong không nói thêm lời.

Hắn quay người nhìn về phía Thông Thiên Tháp, đang muốn chuẩn bị dường như nhớ ra cái gì đó lại quay lại đến.

“Cái kia, ta còn có một việc muốn nói một chút, ta bên kia đang tiến hành một cái nghiên cứu.”

“Nếu như thành công có thể để Tam Tinh Giác Tỉnh Giả nhanh chóng đột phá đến Tứ Tinh, quay đầu ai cảm thấy hứng thú có thể tới tìm ta.”

Ân

Đám người tất cả đều mơ hồ.

Có thể để Tam Tinh Giác Tỉnh Giả nhanh chóng đột phá Tứ Tinh nghiên cứu?

Bí cảnh xuất hiện hơn một trăm năm, bọn hắn còn chưa từng nghe nói qua có biện pháp nào có thể để Tam Tinh Giác Tỉnh Giả nhanh chóng đột phá Tứ Tinh.

Tam Tinh Giác Tỉnh Giả cùng Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả tỉ lệ cao tới hết mấy vạn so một.

Vô số người kẹt tại Tam Tinh không cách nào tiến lên.

Nếu có biện pháp đột phá, ảnh hưởng này lực sẽ là vô tiền khoáng hậu!

Không chút khách khí nói có thể cải biến Giác Tỉnh Giả tiến trình.

Loại chuyện này đổi lại người khác nói, đám người chỉ coi là một chuyện cười.

Nhưng lời này từ Dạ Phong miệng bên trong nói ra, mọi người lại có một loại không hiểu cảm giác.

—— Dạ Phong nói có thể là thật!

Mấy cái đại tộc thiên kiêu hai mắt phát sáng: “Dạ Phong đội trưởng, chờ ngươi trở về thêm cái hảo hữu, cái này nghiên cứu gia tộc bọn ta tương đối cảm thấy hứng thú.”

“Còn có ta, ta nhà ta có một cái cấp năm sao mạo hiểm giả lữ đoàn, quay đầu giữa chúng ta nói không chừng có cái gì hợp tác có thể đàm.”

Ở đây đại tộc hậu bối không ít.

Có thể thu được S cấp thiên phú nói rõ đầu óc của bọn hắn đều không kém.

Bọn hắn có lẽ sẽ không gia nhập Dạ Phong đội ngũ mạo hiểm.

Nhưng cái này không trở ngại bọn hắn phía sau gia tộc cùng Dạ Phong hợp tác.

Dạ Phong khoát khoát tay: “Những vật này các ngươi cùng Tiểu Lam cùng Lão Vương trò chuyện là được.”

Đối với Dạ Phong mà nói hợp tác chỉ là tiếp theo.

Hắn hiện tại nhất cần chính là bọn này S cấp thiên phú rau hẹ.

Dạ Phong có một loại cảm giác, Vườn Địa Đàng điên cuồng như vậy khẳng định đang mưu đồ một kiện đại sự.

Cho nên hắn muốn tại thời gian nhanh nhất bên trong đem đội ngũ tổ kiến hoàn thành.

Hiện tại đạt tới Tam Tinh đỉnh cấp không ít, nhưng có thể trực tiếp đột phá chỉ có tám cái.

Không có đột phá những cái kia đối với Dạ Phong đưa ra vật này tuyệt đối phi thường để ý.

Một khi Dạ Phong xác định nơi đó thật sự có địa mạch thạch, đồng thời có thể kích hoạt.

Vậy hắn liền có thể đại lượng sản xuất Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả!

Đến lúc đó Dạ Phong có thể lựa chọn trợ giúp bọn hắn đột phá.

Về phần điều kiện mà, liền ký một cái hai ba năm văn tự bán mình liền có thể..