Chương 782: Dạ Phong bị nhốt!

Chương 782: Dạ Phong bị nhốt!

Nên nói chuyện đồ vật toàn bộ trò chuyện xong.

Khi hết thảy chuẩn bị sẵn sàng Dạ Phong bắt đầu Thông Thiên Tháp mạo hiểm.

Dưới bầu trời đêm ngân hào quang màu xám không ngừng lấp lóe.

Dạ Phong liên tục thoáng hiện năm lần sau dừng lại.

Nghỉ ngơi sau một tiếng lại lần nữa đứng dậy.

Theo một lần cuối cùng thoáng hiện, Dạ Phong thành công xuất hiện tại Thông Thiên Tháp chính phía dưới!

Thông Thiên Tháp cổng là một cái cự đại cầu thang.

Chiều dài đủ mấy trăm mét, mỗi một tiết đều có cao nửa thước.

Khổng lồ như thế kiến trúc phối hợp khổng lồ như thế cầu thang.

Rất rõ ràng kiến tạo cái này Thông Thiên Tháp không phải vì nhân loại chuẩn bị.

Dạ Phong đem lưu ảnh thạch mở ra, Thiên Vũ hai cánh vỗ vỗ chậm rãi lên không.

Dài trăm thước cầu thang hậu phương chính là Thông Thiên Tháp đại môn.

Cửa cao hơn trăm mét, Dạ Phong không nghĩ tới trực tiếp mở cửa.

Loại này to lớn đại môn đoán chừng cũng chỉ có cự người mới có thể mở ra.

Về phần sử dụng toái tinh đao phá hư, không phải vạn bất đắc dĩ Dạ Phong không sẽ sử dụng cái phương án này.

Hắn tính toán là từ bên trên một chút tổn hại địa phương len lén lẻn vào.

Theo Dạ Phong chậm rãi lên không, bờ bên kia lòng của mọi người tình dần dần khẩn trương lên.

Trong tầm mắt của bọn họ Dạ Phong không ngừng kéo lên.

50 mét, 100 mét, 200 mét……

Khi Dạ Phong bay đến hơn sáu trăm mét cao thời điểm tìm tới Thông Thiên Tháp bên trên đổ sụp đứt gãy lỗ hổng.

Đứt gãy trên có sinh trưởng một gốc đại thụ che trời.

Đường kính vượt qua ba mét, cao mấy chục mét.

Đại thụ bộ rễ đâm vào nham thạch khe hở bên trong.

Cái đầu tiên nhìn qua thật giống như một cây nhỏ mầm từ cự tháp khe hở bên trong mọc rễ nảy mầm.

Sau đó đem kia cứng rắn nham thạch gạt mở ngoan cường mà sống tiếp được.

Cuối cùng nham thạch vách tường đổ sụp, trải qua vô số năm sinh trưởng cây giống trở thành đại thụ che trời.

Lúc trước Lão Vương dự đoán trong mặt hồ đám người liền thấy cây này.

Còn không có hoàn toàn tới gần Dạ Phong liền có thể cảm nhận được cây đại thụ kia bên trong tản ra nồng đậm năng lượng.

Không hề nghi ngờ, cây to này là một loại cao cấp Ma Thực.

Cụ thể là mấy sao, tạm thời không xác định.

Dạ Phong cẩn thận tới gần chỗ lỗ hổng, trong tháp một mảnh đen nhánh cái gì đều không nhìn thấy.

Dạ Phong nếm thử cảm giác phát hiện bên trong trống rỗng.

Không có năng lượng ba động, không có có cơ quan, không có ma vật, không có bùn đen chiểu.

Từ bên ngoài nhìn vào đi lên đây chính là một tòa tàn tạ cô tháp.

“Không có gặp nguy hiểm sao?” Dạ Phong thì thầm một tiếng liếc qua cách đó không xa đại thụ.

Loại địa phương này sinh trưởng đến loại tình trạng này, muốn nói không có vấn đề vậy thì có quỷ.

Không đến đều đến làm sao cũng phải vào xem một chút.

Hít thở sâu một hơi, Dạ Phong tiến vào cô tháp bên trong.

Khi Dạ Phong rơi xuống đất một khắc này sắc mặt của hắn bỗng nhiên khẽ biến.

Mặt đất tại chấn động!

Dạ Phong bỗng nhiên quay đầu, chỉ thấy xa nhà chỗ lỗ hổng chẳng biết lúc nào xuất hiện một đạo năng lượng màu xanh bích.

Đem kia toàn bộ lỗ hổng tất cả đều bao trùm.

Không chỉ là lỗ hổng, cả tòa Thông Thiên Tháp đều bị loại này năng lượng bao khỏa!

Dạ Phong nhanh chóng đi tới năng lượng màu xanh bích trước.

Hắn cẩn thận từng li từng tí đụng vào màu xanh bình chướng.

Vừa mới đụng liền bị một cỗ đạn năng lượng bay ra ngoài.

Bình chướng chung quanh có Phong thuộc tính ba động, cỗ có nhất định tính công kích.

Nghĩ nghĩ Dạ Phong nắm chặt toái tinh đao, trên thân đao hiện ra nồng đậm tinh quang.

Bảy giây sau Dạ Phong đôi mắt bên trong hiện lên một đạo tinh quang.

Hàn mang lóe lên, một đạo cự đại màu xám bạc đao mang chém ra.

Toái tinh trảm phá toái hư không đem kia màu xanh bình chướng bổ ra một đạo đường kính vượt qua bốn mét vết thương khổng lồ.

Nhưng một giây sau, lỗ hổng liền bị cái khác năng lượng màu xanh tu bổ.

“Không là đơn thuần năng lượng bảo hộ bình chướng, cỗ có nhất định tính công kích, cùng loại với gió bão bình chướng?”

Dạ Phong thấp giọng thì thầm, nhanh chóng phân tích năng lượng màu xanh bích thuộc tính.

Nếu như là cùng loại với phòng ngự hộ thuẫn cái loại năng lượng này.

Kia trong tay hắn có tinh luyện Hổ Phách Thạch có thể phá hư.

Nhưng Dạ Phong tay không cách nào chạm đến bình chướng, kia tinh luyện Hổ Phách Thạch cũng liền không cách nào phát động.

Loại này năng lượng bình chướng cùng loại với suy yếu Bạo Phong Lĩnh Vực bình chướng.

Không cách nào đụng vào, không cách nào xé rách.

Muốn phải nhanh chóng đem nó phá vỡ Dạ Phong đoán chừng phải cao cấp Giác Tỉnh Giả cưỡng ép mở lớn.

Trong suy tư hắn truyền âm ốc biển vang lên.

“Đội trưởng, thu được mời về lời nói! Thu được mời về lời nói!”

Thông Thiên Tháp bờ bên kia.

Đám người cũng cảm nhận được kia địa chấn đồng dạng chấn cảm.

Trước đó săn cảnh chó săn bị đi săn thời điểm xuất hiện qua một lần.

Bất quá lần kia chấn cảm coi như nhỏ.

Nhưng lần này chấn cảm phi thường cường liệt, hiển nhiên Dạ Phong tiến vào tạo thành ảnh hưởng càng lớn.

Chính khi mọi người thảo luận thời điểm bọn hắn nhìn thấy cả tòa Thông Thiên Tháp tản mát ra một đạo thanh sắc quang mang.

Nguyên bản tàn tạ cô tháp như là toả ra sự sống.

Lại hoặc là Dạ Phong tiến vào xúc động cái gì cơ quan.

Đem toà này cô tháp nguyên bản ẩn ngủ say đồ vật kích hoạt.

Thấy cảnh này đám người trực tiếp vỡ tổ.

“Đây là cái quỷ gì?” Có người kinh hô.

“Thứ này giống như là bình chướng, chẳng lẽ Dạ Phong đội trưởng giẫm cái gì cơ quan?”

“Đem dạng này một tòa Thông Thiên Tháp bao khỏa bình chướng, cái này cần tiêu hao bao nhiêu năng lượng?”

Đám người trong lúc bối rối Vương Hằng âm thanh âm vang lên: “Vội cái gì, ta tin tức ngày san báo đều không có đăng ký, Phong tử khẳng định không có việc gì.”

“Nếu quả thật xảy ra chuyện……” Vương Hằng đứng chắp tay: “Ta sẽ ra tay!”

Đám người: “……”

Lão Vương một bộ này lắc lư một chút đồng dạng Giác Tỉnh Giả còn có thể.

Nhưng bọn hắn đến bí cảnh lâu như vậy đã biết Vương Hằng là cái gì nước tiểu tính.

Gia hỏa này mười câu trong lời nói tám câu đều đang khoác lác.

“Đều chớ quấy rầy!” Triệu Phi Vũ bỗng nhiên rống to.

Đám người dừng lại, sau đó phát hiện hắn chính đem một cái truyền âm ốc biển thả ở bên tai.

Tất cả mọi người lập tức an tĩnh lại.

Rất rõ ràng, Triệu Phi Vũ liên hệ với Dạ Phong!

“Ân…… Ân…… Minh bạch…… Một hồi ta liền đi làm, đội trưởng ngươi ở bên kia cẩn thận một chút.”

Một lát sau trò chuyện kết thúc Triệu Phi Vũ nhìn về phía Trần Hân Lam: “Đội trưởng hiện tại phương diện an toàn không có vấn đề, bất quá cái kia năng lượng bình chướng đem hắn nhốt ở bên trong.”

Đám người nhẹ nhàng thở ra.

Nếu như Dạ Phong cứ như vậy không có, đó chính là trời cao đố kỵ anh tài.

Triệu Phi Vũ tiếp tục nói: “Đội trưởng nói cái kia bình chướng cùng loại với Bạo Phong Lĩnh Vực bình chướng suy yếu bản.”

“Trên lý luận ngũ tinh Giác Tỉnh Giả toàn lực công kích có thể đánh ra một cái người, hoặc là cùng loại với bên ngoài mấy vị kia, dùng đặc thù đạo cụ xé rách bình chướng cũng có thể.”

“Đội trưởng ý tứ là hắn ở bên trong trước thăm dò, đợi đến viện quân đến lại nói, bất quá thời gian này ứng sẽ không phải ngắn.”

“Về phần các vị có thể lựa chọn ở đây dừng lại, cũng có thể chọn rời đi, mặc kệ loại nào trước đó hứa hẹn 1% chia hoa hồng hữu hiệu như cũ.”

Dạ Phong ý tứ rất rõ ràng, cái này Thông Thiên Tháp bên trong khẳng định có đồ vật.

Tại nhân viên cứu viện không có đến trước khi đến Dạ Phong chắc chắn sẽ không quá mức mạo hiểm.

Cho nên khai phát Thông Thiên Tháp liền lại biến thành một kiện tương đối tốn thời gian sự tình.

Mà lại muốn để cao cấp Long Vệ tiến vào, cũng cần một số người ra ngoài thay thế danh ngạch.

Rời đi hoặc là lưu lại mọi người tùy ý.

……

Thông Thiên Tháp tận cùng dưới đáy.

Khi Dạ Phong tiến vào một khắc này, vô số xiềng xích rầm rầm rung động.

Phía dưới cùng cặp kia con mắt màu vàng óng lại lần nữa sáng lên.

Thần đôi mắt bên trong mang theo hưng phấn cùng vẻ kích động.

Đến, thời gian qua đi mấy ngàn năm, rốt cục có người lại lần nữa bước vào cô tháp!

Cùng lúc đó chung quanh bùn đen chiểu không ngừng bốc lên.

Một đạo khổng lồ khí tức muốn từ đen trong vũng bùn chui ra.

Nhưng khi bùn đen chiểu có động tĩnh thời điểm, vô số phù văn tách ra hào quang chói mắt.

Quang mang chiếu xạ địa phương bùn đen chiểu đang không ngừng biến mất.

Con mắt màu vàng óng ánh mắt lộ ra một vòng trêu tức.

Xiềng xích cùng phù văn là gông xiềng của ta, cũng là ngươi gông xiềng.

Lúc trước mưu đồ những này cũng không chỉ có vực sâu..