Chương 783: Lại khởi sự đoan

Chương 783: Lại khởi sự đoan

Hạ Quốc Long Đô.

Đêm khuya vừa mới xử lý cùng một chỗ khủng bố hành động Long Thần trở về tổng bộ.

Trong khoảng thời gian này hắn đã bắt đánh giết sáu tên Tứ Tinh phần tử khủng bố.

Vườn Địa Đàng tuyên bố ám võng treo thưởng nhằm vào là cao cấp Long Vệ.

Cho nên hiện nay đến Hạ Quốc quấy rối phần lớn là Tứ Tinh trở lên phần tử khủng bố.

Thực lực cường đại, nhưng số lượng không nhiều.

Liên tục bắt mấy cái cũng công khai tử hình sau gần nhất tần suất đã rõ ràng giảm xuống.

Vừa về tới văn phòng liền thấy cổng có một cao cấp Long Vệ trưởng quan chính lo lắng chờ đợi mình.

Long Thịnh nhướng mày: “Nơi nào lại xảy ra chuyện?”

“Báo cáo trưởng quan, là Bạo Phong Lĩnh Vực Dạ Phong!”

Long Thịnh: “……”

Mấy phút sau Long Thịnh hiểu rõ xong tình huống sau bỗng nhiên cười: “Ngươi nha cũng có hôm nay a!”

Gia hỏa này đây là đem bí cảnh xem như mình hậu hoa viên a.

Phía trước hắn cùng Dạ Phong phía trước thời điểm thế nhưng là một câu không có trò chuyện đến tiếp sau tình huống.

Duy nhất nói chính là Dạ Phong đem săn cảnh chó săn giết hết sau cho hắn ban thưởng.

Đằng sau hắn đoán được Dạ Phong ba ngày hẳn là có thể cầm xuống.

Nhưng Dạ Phong không cùng bọn hắn thương lượng liền muốn mạnh mẽ thăm dò Thông Thiên Tháp.

Cuối cùng bọn hắn bên này lại lần nữa nhượng bộ, trung thực ở bên ngoài phụ trách tiếp ứng.

Kết quả không nghĩ Dạ Phong vừa tiến vào Thông Thiên Tháp thế mà xuất hiện loại tình huống này.

Một bên Long Vệ nhìn xem Long Thịnh kia hưng phấn bộ dáng có chút mê mang.

Dạ Phong bị nhốt Thông Thiên Tháp chuyện này không phải rất khó giải quyết sao?

Vì cái gì Long Thần miện hạ ngược lại vui vẻ cười nữa nha?

“Nguyên soái đại nhân?” Tên kia Long Vệ nhịn không được mở miệng.

Long Thịnh dừng lại khôi phục lại.

“Khụ khụ, dạng này Dạ Phong trung thực ở bên trong đợi, không được chạy loạn, sau đó bên trong tất cả thiên kiêu đều rút khỏi đến, chí ít đem Tam Tinh đều rút khỏi đến.”

“Sau đó tìm Hoàng Dương dẫn đội cộng thêm hai cái hệ chiến đấu Long Vệ, một cái cảm giác hệ Long Vệ mang lên nhảy vọt chi môn, ba ngày sau đi vào thử một chút.”

Long Thịnh nhanh chóng an bài đến tiếp sau cứu viện phương án.

Bí cảnh thế giới quy tắc hạn chế, dẫn đến có thể tồn tại Giác Tỉnh Giả số lượng có hạn.

Loại tình huống này khẳng định phải đem một bộ phận thiên kiêu nhóm trước lôi ra đến.

Trước đó hắn cứ như vậy nghĩ tới, bất quá tìm không thấy lý do thích hợp.

Lần này lấy cứu viện làm mục đích, người khác liền cản không được.

Về phần nhảy vọt chi môn, kia là một cái không gian hệ S cấp thức tỉnh trang bị.

Năng lực cùng loại với săn cảnh chó săn hư không xuyên qua.

Bất quá là tại hai cánh cửa ở giữa định hướng xuyên qua.

Nhảy vọt chi môn tối cao khoảng cách là một trăm cây số.

Có cái này tất cả cao cấp Giác Tỉnh Giả liền có thể an toàn xuyên qua cầu gãy.

Lần tiếp theo hành động có thể hay không đem Dạ Phong nhanh chóng cứu ra khó mà nói.

Nhưng Dạ Phong không có nguy hiểm tính mạng, cái này liền không cần sốt ruột.

Thậm chí Long Thịnh đều muốn cố ý trì hoãn phá khai bình chướng tốc độ.

Để kia tiểu tử ở bên trong nhiều đói thêm mấy ngày.

Để lúc trước hắn hố mình mấy ngàn ức.

Ngươi bây giờ còn tiếp tục đắc ý a?

An bài xong Long Thịnh rót cho mình một ly trà nóng vui vẻ uống một ngụm.

Ngẩng đầu một cái phát hiện cái kia Long Vệ cũng không hề rời đi: “Làm sao?”

Kia Long Vệ nhỏ giọng nói: “Long thần đại nhân, trừ chuyện này còn có một việc muốn báo cáo.”

Nói

“Căn cứ tin tức, Dạ Phong khi tiến vào Thông Thiên Tháp trước nói hắn đang tiến hành một cái nghiên cứu, nói là có thể trong thời gian ngắn để Tam Tinh Giác Tỉnh Giả đột phá Tứ Tinh.”

Phốc

Long Thịnh chiếc thứ hai trà nóng vừa hét tới miệng bên trong lập tức tất cả đều phun đến đối diện ngay tại báo cáo cái kia Long Vệ trên thân.

Cái sau khóe miệng co giật, bất quá trở ngại hai người chức vị cao thấp không dám lắm miệng.

Long Thịnh liên tiếp ho khan mấy âm thanh khôi phục lại vội vàng hỏi: “Ngươi, ngươi vừa rồi nói cái gì? Dạ Phong có thể để Tam Tinh Giác Tỉnh Giả đột phá đến Tứ Tinh?”

Long Vệ gật đầu: “Đây là Dạ Phong nguyên thoại, bất quá hắn thí nghiệm căn cứ chúng ta một mực không nhìn thấy, có thể là hắn lắc lư người khác.”

Long Thịnh trên khuôn mặt già nua hiện lên vẻ mặt ngưng trọng.

Hắn cùng Dạ Phong tiếp xúc không nhiều, chân chính gặp mặt liền lần trước một lần kia.

Càng nhiều còn là thông qua báo cáo của thủ hạ cùng Chung lão giảng thuật hiểu rõ.

Ngươi có thể nói kia tiểu tử xấu tính, ngươi có thể nói hắn tham tài.

Nhưng ngươi không thể nói hắn khoác lác họa bánh nướng.

Bởi vì gọi là thổi qua trâu tất cả đều thực hiện.

Bình An thị cái trụ sở kia bên trong đích xác không có nghiên cứu Tam Tinh đột phá Tứ Tinh phòng nghiên cứu.

Tinh Thần điện cũng không có loại vật này.

Nhưng không có nghĩa là Dạ Phong nói liền nhất định là giả.

Nguyên bản hắn còn nghĩ kéo dài một chút, để Dạ Phong thụ điểm tội đâu.

Hiện tại xem ra nhất định phải lấy tốc độ nhanh nhất đem kia tiểu tử vớt ra.

Một khi vật này nghiên cứu ra được, đây chính là sẽ cải biến cả nhân loại tiến trình!

Long Thịnh đang muốn mở miệng đột nhiên đình trệ.

Hắn từ trong ngực lấy ra một cái đặc thù truyền âm ốc biển.

Long Thịnh đem nó thả ở bên tai rót vào tinh thần lực.

Sau một khắc con ngươi của hắn co rụt lại.

Truyền âm ốc biển bên trong chỉ có một câu: “Vườn Địa Đàng hành động!”

……

Anubis bí cảnh.

Cửa vào cách đó không xa có một tòa căn cứ quân sự.

Bên trong có một vị Chấp Pháp Giả Liên Minh lục tinh Bán Thần cường giả đang xem trông coi.

Ngoài ra căn cứ bên trong còn có bốn tên ngũ tinh cùng mấy chục tên Tứ Tinh người chấp pháp.

Chiến lực như vậy đủ để phá hủy một quốc gia.

Nhưng giờ phút này tòa căn cứ lại thiếu hơn phân nửa, khắp nơi đều là đổ nát thê lương.

Vài chỗ còn có thể nhìn thấy một chút còn chưa khô cạn thi thể cùng vết máu.

Nửa giờ trước nơi này bị Vườn Địa Đàng phần tử khủng bố tập kích.

Một cao cấp Kat sử dụng S cấp đạo cụ chui vào căn cứ.

Khi người chấp pháp phát hiện lúc đã đi tới trong căn cứ bên trong.

Cái kia phần tử khủng bố dẫn bạo một viên có thể so với lục tinh hủy diệt phong bạo đạn.

Đem hơn phân nửa căn cứ phá hủy.

Hai tên ngũ tinh, mười hai tên Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả bị hủy diệt phong bạo đạn bên trong trực tiếp mẫn diệt.

Ngay cả cơ hội phản ứng đều không có.

Căn cứ biên giới một vị bên trong màu nâu tóc trung niên nữ nhân thấy cảnh này như là hồng bảo thạch trong con ngươi thiêu đốt lên lửa cháy hừng hực.

Nơi này thiêu đốt hỏa diễm không phải hình dung từ, mà là chân thật tồn tại.

Nàng là Chấp Pháp Giả Liên Minh lục tinh Bán Thần cường giả, xưng hào hỏa diễm nữ thần Alice.

Hồi lâu sau Alice bình phục lại sát ý trong lòng.

“Vườn Địa Đàng lại dám trực tiếp tập kích trụ sở của ta, xem ra là ta quá nhân từ.”

“Bất quá các ngươi đã trả giá cái giá như thế này tập kích trụ sở của ta, nói rõ ta ở đây ảnh hưởng nghiêm trọng đến các ngươi kế hoạch.”

Alice quay đầu nhìn về phía vương lăng lĩnh vực bí cảnh phương hướng.

Toàn bộ bí cảnh nếu như nói có đồ vật gì đáng giá Vườn Địa Đàng hưng sư động chúng như vậy.

Kia tất nhiên là Bán Thần đồ tể Trần Nhuệ.

Nhưng là lúc trước đồ tể trọng thương trốn vào vương lăng bí cảnh sau Vườn Địa Đàng cũng không tiếp tục truy sát.

Lúc kia nếu như tiếp tục đuổi giết đồ tể tám chín phần mười là không sống nổi.

Nhưng bọn hắn từ bỏ, quay đầu đi Hạ Quốc quấy rối.

Hiện tại một lần nữa trở về về đến thuyết minh còn có cái khác mục đích.

……

Mấy trăm cây số bên ngoài, to lớn vương lăng bí cảnh đứng lặng trong sa mạc.

Hoàng hôn hạ Hắc Tử ghé vào che nắng dù hạ nhàm chán ngáp một cái.

Vừa mới cùng người chấp pháp bên kia liên hệ xong Chung lão nhìn về phía Hắc Tử cùng Dạ Minh Phong: “Vườn Địa Đàng nổ người chấp pháp căn cứ, đây là một loại cảnh cáo.”

“Cho nên Hôi Vương bọn hắn tỉ lệ lớn đã đoán được Hắc Tử được đưa tới nơi này, đến cùng là Vườn Địa Đàng, nhanh như vậy liền phát hiện.”

Dạ Minh Phong sờ sờ Hắc Tử đầu: “Từ khi bị bọn hắn phát hiện một khắc này, một ngày này liền tất nhiên sẽ tới.”

“Bất quá, hiện ở loại tình huống này Hắc Tử chỉ sợ không cách nào đột phá lục tinh.”

Bây giờ Hắc Tử đã hướng phía ngũ tinh đỉnh cấp rảo bước tiến lên.

Khoảng cách lục tinh đã không xa.

Nhưng vấn đề là muốn đột phá lục tinh Hắc Tử cần thôn phệ lục tinh ma vật.

Mà lại bí cảnh bên trong có quy tắc hạn chế, không cách nào đột phá lục tinh.

Hai cái hạn chế dẫn đến Hắc Tử trong thời gian ngắn không cách nào đột phá.

Chung lão vuốt ve sợi râu nói khẽ: “Đã như vậy, kia liền chuẩn bị đi, đợi đến các ngươi từ bên trong ra ngày, có lẽ chiến đấu đã kết thúc.”.