Chương 784: Bị phong ấn thần minh?

Chương 784: Bị phong ấn thần minh?

Thông Thiên Tháp bên trong Dạ Phong ngay tại giơ xanh đậm băng tinh thăm dò.

U lam quang mang đem hoàn cảnh chung quanh chiếu sáng.

Thời gian qua đi ngàn vạn năm, Thông Thiên Tháp bên trong đại bộ phận đồ vật đều đã theo thời gian làm hao mòn.

Trên mặt đất khắp nơi đều là tro tàn, hoặc là một chút vật phẩm hài cốt.

Ngẫu nhiên Dạ Phong có thể phát hiện một chút còn không có hoàn toàn mục nát không trọn vẹn vật phẩm.

Muốn nói bảo tồn hoàn chỉnh đoán chừng chính là toà này cô tháp.

Mà tòa tháp này sở dĩ có thể bảo tồn lại Dạ Phong cảm giác cùng giờ phút này cỗ năng lượng này có quan hệ.

Bất quá tại đi dạo thời điểm Dạ Phong cũng phát hiện một chút có ý tứ địa phương.

Toà này Thông Thiên Tháp có nhiều chỗ thiết kế phi thường cao lớn.

Mỗi một tầng cao độ chừng hơn trăm mét.

Lớn như thế chênh lệch độ cao cách hiển nhiên là cho Long Thịnh Ngũ Trảo Kim Long loại này quái vật khổng lồ chuẩn bị.

Nhưng mỗi một tầng rất nhiều nơi lại giống là cho nhân loại loại này cỡ nhỏ sinh vật chuẩn bị.

Cái này khiến Dạ Phong một trận hoài nghi nơi này đã từng là một cái khác biệt giống loài cộng sinh địa phương.

Ngoài ra, tại một ít trên vách tường Dạ Phong có thể cảm thấy được một chút không có bị thời gian cọ rửa rơi điêu khắc đường vân.

Có giống văn tự, có giống đơn thuần hoa văn trang sức.

Dạ Phong đều đem nó toàn bộ ghi chép lại.

Bất tri bất giác, Dạ Phong đã đi mấy giờ.

Tại hắn dùng áo khoác tạm thời bện trong bao quần áo cất giữ một chút đồ chơi nhỏ.

Đây đều là Dạ Phong tại xó xỉnh bên trong tìm tới còn không có bởi vì là thời gian trôi qua mục nát đồ vật.

Những vật này đối với Dạ Phong khẳng định không đáng tiền.

Nhưng bán cho An Toàn Bộ, đối với Tinh Thần điện hay là những tổ chức khác liền nói không chừng.

Nếu như cẩn thận thăm dò có lẽ còn có thể phát hiện càng thật tốt hơn đồ vật.

Nhưng Dạ Phong không có làm như vậy.

Nhiệm vụ của hắn bây giờ là trước đem toàn bộ Thông Thiên Tháp thăm dò một lần.

Ít nhất phải tại nhân viên cứu viện tiến trước khi đến đem thứ đáng giá nhất mang đi.

Khi thời gian đi tới sau nửa đêm Dạ Phong rốt cục tầng này đại bộ phận khu vực thăm dò hoàn tất.

Giờ phút này Dạ Phong đi tới một chỗ chỗ đứt ngừng lại.

Nơi này cầu thang đã biến mất, chỗ đứt còn có thể nhìn thấy một chút dấu vết.

Tựa hồ là lúc trước có người cố ý đem thang lầu phá hủy.

Nơi này ứng nên trải qua một trận tàn khốc chiến đấu.

A

Dạ Phong đi tới chỗ lỗ hổng một cái góc.

Nơi đó có một khối đã sớm mục nát kim loại u cục.

Bởi vì quá xa xưa đã thấy không rõ nguyên bản dáng vẻ.

Nhưng khối này cục sắt khổ người tương đối lớn.

Từ ngoại hình bên trên mơ hồ nhìn qua giống như là một tiết đứt gãy bàn tay.

Nó tạo hình kiểu dáng cùng phế tích thủ vệ có chút cùng loại!

“Vong Xuyên bí cảnh phế tích thủ vệ xuất hiện tại Côn Lôn bí cảnh?”

Dạ Phong tự lẩm bẩm, nếu như là trước đó hắn khẳng định phi thường nghi hoặc.

Nhưng trước đây không lâu vừa cùng Long Thịnh trò chuyện xong, Dạ Phong biết những này bí cảnh thế giới vốn là một cái thế giới.

Kể từ đó nơi này có cái khác bí cảnh quốc gia đồ vật liền không hiếm lạ.

Bất quá vì cái gì thứ này chỉ có nơi này có, địa phương khác không có đâu?

“Không đúng!” Dạ Phong Dao Dao đầu: “Không phải là không có, mà là theo thời gian diễn hóa đã hoàn toàn biến mất.”

Dạ Phong trong lòng có đáp án.

Nơi này phong ấn không biết bao lâu, đều đã như thế tàn tạ không chịu nổi.

Thế giới bên ngoài trải qua ngang nhau thời gian biến thiên, tất nhiên sẽ diễn biến thành mới dáng vẻ.

Thứ này cùng loại với giống loài diễn biến tiến hóa.

Có lẽ tại vực sâu xâm lấn trước đó những này thần minh quốc gia ở giữa là có liên hệ.

Nhưng bởi vì vực sâu xâm lấn, thần minh vẫn lạc.

Những quốc gia này nhận tổn thương nghiêm trọng.

Đồng thời hắc ám lĩnh vực đem mỗi đại quốc độ cắt ra, bản thổ sinh mệnh bắt đầu mình tiến hóa lịch trình.

Trải qua không biết bao nhiêu năm diễn biến, mới có bộ dáng bây giờ.

“Như thế nói đến, những cái kia quy tắc lĩnh vực không phải chiến đấu dẫn đến, mà là lúc trước thần minh hoặc là sinh vật hùng mạnh chế tác bảo hộ chỗ?”

Dạ Phong phân tích mỗi loại khả năng, đôi mắt càng phát sáng rỡ.

Hắn cảm giác mình đã dần dần tiếp cận đáp án.

Nếu như chính mình suy đoán chính xác, kia liền mang ý nghĩa mỗi một cái bí cảnh lĩnh vực đều là có hải lượng bảo vật.

Thậm chí một ít địa phương vẫn tồn tại không có tiêu vong văn minh thời thượng cổ.

Phát tài!

Đứng tại đứt gãy chỗ Dạ Phong ngẩng đầu nhìn phía trên, lại cúi đầu liếc mắt nhìn phía dưới.

Phía dưới một mảnh đen kịt, cái gì đều không nhìn thấy.

Mà phía trên có thể nhìn thấy một chút năng lượng màu xanh phong nhận.

Thông Thiên Tháp thiết kế cùng loại với hai cái vòng, trung tâm nhất là trống không.

Thông Thiên Tháp thẳng vào mây trời, phía trên tiến vào gió bão tầng mây.

Phong bạo không chỉ là đúng Thông Thiên Tháp bên ngoài tạo thành phá hư, nội bộ cũng đã chịu ảnh hưởng.

Bất quá bây giờ Thông Thiên Tháp sau khi bị phát động kích hoạt năng lượng bình chướng.

Cho nên phía trên những cái kia phong bạo năng lượng hẳn là trước đó còn sót lại xuống tới.

Tất cả, gặp nguy hiểm nhưng không nhất định trí mạng?

Dạ Phong nhíu mày, đồng dạng đồ tốt đều là phóng tới điểm cao nhất.

Nhưng là trong quá khứ liền phải mạo hiểm.

Xanh đậm băng tinh ngăn cản mấy phút, thời gian quá ngắn không nhất định đủ.

Nhưng là không đi quay đầu An Toàn Bộ người bên kia đến, phía trên bảo vật coi như không thuộc về mình.

Trong suy tư Dạ Phong thân thể bỗng nhiên cứng đờ.

Hắn mãnh nhìn về phía phía dưới.

Vốn cũng không có ánh sáng Thông Thiên Tháp lại thêm là tại ban đêm càng thêm một mảnh đen kịt.

Nhưng ngay tại vừa rồi Dạ Phong cảm giác được hắn bị thứ gì chú ý đến.

Loại khí tức kia cùng lúc trước Trần Nhuệ chém hắn thời điểm bạo phát đi ra cùng loại.

Lục tinh?

Sống

Dạ Phong nhíu mày.

Căn cứ trò chơi không gian cửa thứ mười thiết kế Dạ Phong xác định một sự kiện.

Bùn đen chiểu phong ấn lớn đều là lúc trước mảnh thế giới này cường đại hoặc là phi thường trọng yếu đồ vật.

Cho nên Dạ Phong mới có thể không đợi An Toàn Bộ người liền trực tiếp tiến vào.

Hắn đang đánh cược nơi này không có gặp nguy hiểm.

Đồng thời cũng đang đánh cược trong này có bảo bối gì.

Lần này bị phong ấn đích thật đáng tiền, nhưng phiền phức điểm ở chỗ nó là sống!

Vừa mới cỗ khí tức kia đã có được lục tinh Bán Thần cường giả khí tức.

Bất quá uy áp mặc dù mạnh, nhưng khí tức lại rất yếu.

Giống như là trạng thái hư nhược, hoặc là nói là bị phong ấn trạng thái!

Đúng, phong ấn!

Cho nên cái này Thông Thiên Tháp tình trạng phong ấn một cái khác thần minh?

“Không đúng, hư ảnh đại thúc không phải nói hắn là mảnh thế giới này thần minh, là phương thế giới này chúa tể sao? Chẳng lẽ hắn nói láo?”

Dạ Phong sờ sờ cái cằm rơi vào trầm tư.

Suy nghĩ kỹ một chút, cái hư ảnh này đại thúc đích xác rất khả nghi.

Đầu tiên hắn nói mình có khế ước quy tắc, không thể giảng thuật đã từng sự tình.

Tiếp theo tên kia một mực phi thường sốt ruột mình kế thừa đối phương truyền thừa.

Từ hai điểm này nhìn đối phương đối với mình có cái gì mưu đồ.

Nhưng chỉ bằng những này nói đối phương là người xấu cũng không đến nỗi.

Dạ Phong từ long thần kia lấy được tin tức chứng thực cái kia thần minh nói một vài thứ là thật.

Cho nên, đến cùng là chính mình hiểu rõ tin tức không hoàn toàn.

Vẫn là cái hư ảnh này đại thúc đối với mình có bao nhiêu mưu đồ đâu?

Trầm ngâm hồi lâu Dạ Phong cuối cùng lắc đầu.

Tin tức quá ít không thể hoàn toàn.

Bỗng nhiên hắn vỗ trán một cái: “Chính ta suy nghĩ làm gì, trực tiếp đi hỏi một chút không liền có thể mà.”

Nghĩ đến cái này Dạ Phong bước nhanh đi tới một chỗ ngóc ngách.

Sau đó triệu hồi ra Tiểu Bá Vương máy chơi game tiến vào trò chơi không gian.

Du ngoạn —— vượt quan hình thức —— cửa thứ mười ——

Hình tượng nhất chuyển, Dạ Phong trở lại quen thuộc địa phương.

Khi Dạ Phong mở mắt ra, trước mắt xuất hiện một cái quen thuộc hư ảnh.

Cái sau đối với hắn mỉm cười: “Tiểu hữu, ngươi đến kế thừa truyền thừa của ta sao?”

Dạ Phong: “……”.