Chương 785: Tiếp nhận truyền thừa của ta liền nói cho ngươi biết

Chương 785: Tiếp nhận truyền thừa của ta liền nói cho ngươi biết

Dạ Phong khóe miệng giật một cái.

Gia hỏa này đã biết mình từ nơi nào tiến vào, trực tiếp tới ngăn cửa.

Nguyên bản Dạ Phong còn muốn chất vấn, bất quá nhìn thấy đối phương sau hắn bỗng nhiên có ý khác.

Dạ Phong nhếch nhếch miệng: “Đại thúc, hôm nay ta là tới cùng ngươi tán gẫu.”

“A? Ta lần đầu nghe nói có người đem kéo lông dê nói như thế tươi mát thoát tục.”

Hư ảnh mang trên mặt nụ cười thản nhiên.

Cái gọi là tán gẫu chính là Dạ Phong hướng hắn hỏi thăm một vài thứ.

Bất quá bởi vì khế ước quy tắc hạn chế, hắn không cách nào chủ động mở miệng.

Thậm chí ngay cả có phải là đều không thể trả lời.

Bất quá vấn đề này đã bị người nào đó dùng một loại khác phương pháp phá giải.

Tiểu tâm tư bị vạch trần Dạ Phong mặt không có chút nào đỏ.

Hắn phối hợp nói: “Đại thúc, ngươi khi đó chỗ mảnh này quốc gia bên trên chỉ có ngươi một cái thần minh sao?”

Hư ảnh vẩy một cái lông mày: “Ngươi muốn nói cái gì?”

Dạ Phong gật gật đầu: “Bây giờ cái này bí cảnh bên trong có rất nhiều quy tắc lĩnh vực, nơi đó rất nguy hiểm người bình thường không cách nào tiến vào, ngay cả Bán Thần cường giả đều gặp nguy hiểm, loại địa phương này chỉ có thần minh mới có thể làm được đi.”

Hư ảnh không có trả lời chỉ là nhiều hứng thú nói: “Sau đó thì sao?”

Mặc dù không có trả lời, nhưng Dạ Phong từ đối phương trong giọng nói có thể nghe được hư ảnh đại thúc đối với chuyện này cũng không kỳ quái.

Dạ Phong không hiểu: “Thế nhưng là ngươi trước đó nói ngươi là phiến đại lục này thần minh, hiện tại lại thêm ra…… Ân?”

Đột nhiên Dạ Phong nghĩ đến cái gì: “Đại thúc, ta hỏi một chút, thần minh ở giữa có đẳng cấp phân chia sao?”

“Ba ba ba……” Hư ảnh đại thúc nhịn không được phủi tay.

Sau đó hắn ngẩng đầu nhìn về phía hư vô bầu trời khóe miệng mang theo ý cười.

Giống như là tại cách không chế giễu nào đó người.

Thấy thế Dạ Phong cũng cười.

Trước đó hư ảnh chỉ nói là lục tinh phía trên có thể đạt tới thần minh cấp độ.

Nhưng cũng không có nói thần minh ở giữa có không có đẳng cấp quan hệ.

Liền giống với một, hai, Tam Tinh Giác Tỉnh Giả đều là cấp thấp Giác Tỉnh Giả.

Bốn, năm, lục tinh Giác Tỉnh Giả thuộc tại cao cấp Giác Tỉnh Giả.

Kia lục tinh phía trên sẽ hay không có cái bảy, tám, cửu tinh.

Loại cấp bậc này gọi chung là thần minh?

Nếu như là dạng này, kia hết thảy nghi hoặc liền có thể giải đáp.

Dạ Phong hiếu kì đánh giá hư ảnh: “Đại thúc, nếu như dựa theo Tinh cấp phân chia, ngươi là mấy sao?”

Hư ảnh lắc đầu: “Khế ước quy tắc hạn chế, không thể nói.”

“Tốt a, vậy chúng ta tiếp tục nói chuyện phiếm, vừa rồi hàn huyên tới bí cảnh lĩnh vực.” Dạ Phong tiếp tục bắt đầu lải nhải hình thức.

“Nguyên bản ta coi là những vật này là lúc trước các ngươi cùng vực sâu đại chiến, lực lượng cường đại tạo nên loại nguy hiểm này lĩnh vực.”

“Nhưng gần nhất ta tại thăm dò một cái bí cảnh phát hiện cũng không phải là như thế, một ít quy tắc lĩnh vực là cố ý chế tạo, đồ vật bên trong so sánh bên ngoài bảo tồn càng thêm hoàn hảo.”

“Hiện tại xem ra những này hẳn là so ngươi thấp một chút thần minh sáng tạo đặc thù lĩnh vực, bọn hắn muốn dùng loại phương pháp này bảo hộ một chút trọng yếu đồ vật.”

“Cũng tỷ như ta hiện tại thăm dò Bạo Phong Lĩnh Vực bí cảnh bên trong liền có một tòa Thông Thiên Tháp, đáy tháp tựa hồ có một cái thần minh bị phong ấn.”

Xoát

Hư ảnh đôi mắt bên trong hiện lên một vòng kinh ngạc: “Ngươi xác định là thần minh?”

Mặc dù chỉ là trong nháy mắt, nhưng Dạ Phong lại bắt được.

Hư ảnh đại thúc nghe tới có thần minh bị phong ấn phản ứng kinh ngạc mà không phải kinh hỉ.

Dạ Phong lắc đầu: “Không xác định, nhưng khí tức kia đã có thể so với lục tinh, mà lại ta suy đoán Thần vẫn còn bị phong ấn trạng thái.”

Muốn phong ấn một cái thần minh chỉ dựa vào điểm kia bùn đen chiểu không thể được.

Cửa thứ mười bên trong vì phong ấn một cái tượng thần bùn đen chiểu đường kính đều có mấy cây số.

Về phần tế đàn bên trên Tứ Tinh săn cảnh săn chỉ có tám con.

Chỉ là bởi vì nơi này là thế giới trò chơi, thần chi tâm thiết trí khảo hạch.

Nếu như là trong hiện thực cái chỗ kia chưa chừng có ngũ tinh thậm chí lục tinh ma vật xuất hiện.

Mặt khác tại Dạ Phong xem ra, bùn đen chiểu loại vật này rất tà ác, nhưng chế tác thành vốn hẳn nên cũng không rẻ.

Vì phong ấn một cái lục tinh ma vật hoặc là lục tinh cường giả tựa hồ hoàn toàn không cần thiết.

Thời đại kia ngay cả lục tinh phía trên thần minh đều có thể vẫn lạc.

Một cái lục tinh cường giả hoàn toàn không cần thiết như thế đại phí tâm cơ.

Hư ảnh đại thúc nghe vậy trầm mặc hồi lâu, cuối cùng lắc đầu: “Ngươi nói hết thảy ta không hiểu rõ, thần minh cũng không phải không gì làm không được.”

“Bất quá trên lý luận tới nói thế giới này hiện tại hẳn không có lục tinh phía trên tồn tại, chí ít bây giờ còn chưa được.”

Dạ Phong gật đầu, hắn hiểu được hư ảnh ý tứ.

Bí cảnh thế giới có trừ quy tắc lĩnh vực, bí cảnh bản thân cũng có quy tắc hạn chế.

Loại này quy tắc sẽ ngăn cản ma vật hoặc là Giác Tỉnh Giả đột phá lục tinh.

Đương nhiên loại này quy tắc chi lực không phải rất mạnh.

Thời gian dài có lẽ có một chút ma vật hoặc là Giác Tỉnh Giả sẽ xông phá phong ấn.

Nhưng đột phá lục tinh còn như vậy, lục tinh phía trên liền càng không cần nghĩ.

Quy tắc này xem ra tại bí cảnh lĩnh vực bên trong cũng có hiệu quả.

Cho nên hư ảnh đại thúc nghe tới Thông Thiên Tháp dưới đáy có lục tinh phía trên tồn tại phản ứng đầu tiên là kinh ngạc.

Nghĩ rõ ràng hư ảnh đại thúc kinh ngạc nguyên nhân Dạ Phong mày nhăn lại.

Đã phía dưới vật kia không phải thần minh, kia lại sẽ là gì chứ?

Đến cùng là lục tinh, vẫn là lục tinh phía trên thực lực?

Còn có, thứ này vì cái gì lại sẽ bị vực sâu phong ấn?

Nghĩ nghĩ Dạ Phong dứt khoát đổi đề tài: “Đại thúc, ngươi đã nói mảnh thế giới này là lãnh địa của ngươi, vậy ngươi cùng cái khác thần minh quan hệ tốt sao? Còn có ngươi có thể quản lý cái khác thần minh đi.”

“Tỉ như nói, nếu như ta cầm ngươi thần chi tâm đi tìm cái khác thần minh, bọn hắn sẽ nghe chỉ huy của ta sao?”

Hư ảnh đại thúc dừng lại, minh bạch Dạ Phong ý nghĩ.

Hư ảnh cười cười: “Tiểu tử ngươi là có chút phiêu, thế mà đúng thần minh mưu đồ làm loạn.”

“Sao có thể gọi mưu đồ làm loạn, ta đây là đang nghĩ biện pháp giải cứu Thần.”

Dạ Phong nghiêm túc nói: “Một cái lục tinh thậm chí có thể là lục tinh phía trên kinh khủng tồn tại, nếu như không cách nào khống chế, vậy ta xuống dưới không phải là chịu chết mà.”

“Ngươi cũng không hi vọng tương lai của ngươi người thừa kế cứ như vậy không có đi?”

Hư ảnh đại thúc tự tiếu phi tiếu nói: “Cái này sao, ngươi kế thừa ta Thần vị sau liền biết.”

Dạ Phong: “……”

……

Sau đó không lâu Dạ Phong rời đi trò chơi không gian.

Lần này nói chuyện Dạ Phong xác định một chút tin tức.

Nhưng mấu chốt nhất một điểm không có moi ra đến.

Đương nhiên, dù cho xác định Dạ Phong cũng không sẽ lập tức xác nhận truyền thừa.

Ta Dạ Phong cũng không phải tham tài người, ân…… Không là phi thường tham tài người.

Tiền gì nên cầm, tiền gì không nên bắt hắn vẫn là có nguyên tắc.

Dạ Phong lần nữa tới đến đứt gãy chỗ ánh mắt lấp lóe.

Giảng thật, hắn đúng phía dưới cái kia sinh vật cường đại cảm thấy rất hứng thú.

Chỉ là hiện tại còn không phải thăm dò thời cơ tốt.

Cuối cùng Dạ Phong thở dài: “Loại chuyện tốt này vẫn là vẫn là đưa cho An Toàn Bộ Long Vệ nhóm thể nghiệm đi.”

Sau đó Dạ Phong hai cánh vỗ vỗ, hướng phía phía trên bay đi.

Phía dưới đã không thể thăm dò, kia liền trước lên bên trên nhìn xem.

Ít nhất phải tại An Toàn Bộ đến trước khi đến đem bên ngoài có thể vơ vét bảo vật mang đi.

Khi Dạ Phong đi lên phi hành thời điểm Thông Thiên Tháp tầng dưới chót nhất một đôi hoàng kim đồng lại lần nữa sáng lên.

Trong con ngươi của nó mang theo nghi hoặc cùng không hiểu.

Đối phương vừa rồi rõ ràng cảm thấy được khí tức của mình, nhưng không có xuống tới.

Còn có, cái kia tiểu bất điểm cảm giác bên trong tựa hồ hơi yếu..