Chương 786: Rút lui

Chương 786: Rút lui

Đêm dài.

Thông Thiên Tháp trong một cái góc, Dạ Phong ngay tại nằm ngáy o o.

Mấy giờ trước hắn nếm thử bay về phía Thông Thiên Tháp tầng cao nhất, nhìn xem đỉnh tháp có hay không bảo bối.

Bất quá bay đến một nửa liền bị rời rạc phong bạo đánh trở về.

Những cái kia phong nhận uy lực so ra kém phía dưới phong huyệt, nhưng uy lực đã có thể miểu sát Dạ Phong.

Cho dù là dùng Ma Vương vũ trang cũng vô pháp kiên trì mấy lần.

Trải qua qua một đoạn thời gian khảo thí, Dạ Phong phát hiện những cái kia phong nhận không có trên trời phong bạo năng lượng gia trì sau bắt đầu suy yếu.

Kết quả là Dạ Phong cũng không nóng nảy, dứt khoát tùy tiện tìm cái địa phương đi ngủ.

Trong lúc ngủ mơ trong ngực truyền âm ốc biển bỗng nhiên chấn động.

Dạ Phong mơ mơ màng màng đem truyền âm ốc biển thả ở bên tai: “Ai vậy, hơn nửa đêm không ngủ.”

“Ta là Tống Hưng.”

“A, có việc mau nói, có rắm mau thả.”

Tống Hưng: “???”

Tống Hưng không biết Dạ Phong vì tâm tình gì không tốt lắm.

Bất quá ngẫm lại bị vây ở Thông Thiên Tháp ra không được, sinh điểm khí cũng bình thường.

Tống Hưng cũng không bút tích, đi thẳng vào vấn đề: “Dạ Phong đội trưởng, vừa mới lên mặt phát tới tin tức mới.”

“Phía trên ngay tại điều động chuyên nghiệp cao cấp Giác Tỉnh Giả cùng trang bị chạy đến, ba ngày sau đám tiếp theo vật tư đến thời điểm hẳn là có thể đến.”

“Bất quá bí cảnh quy tắc hạn chế, tiến vào số lượng có hạn. Cho nên Tam Tinh Giác Tỉnh Giả nhất định phải toàn bộ rời đi.”

“Đột phá Tứ Tinh mấy cái kia thiên kiêu nếu như lựa chọn lưu lại muốn nghe từ chỉ huy.”

“Về phần ngươi những cái kia đồng đội, có thể lưu lại, nhưng phía trên đề nghị bọn hắn tốt nhất cũng rời đi.”

Nghe tới câu trả lời này Dạ Phong cũng không ngoài ý muốn.

Trước đó An Toàn Bộ Long Vệ nhóm liền muốn vào đến.

Bất quá bởi vì Dạ Phong bọn hắn ở bên trong trả giá rất nhiều, công lao phi thường lớn.

Cho nên An Toàn Bộ bên kia tìm không thấy lý do thích hợp.

Dù sao bí cảnh lĩnh vực hiện tại đây hết thảy đều là Dạ Phong bọn người lấy mạng liều ra.

Nếu như tùy tiện tiến vào cướp đi Dạ Phong bọn hắn thắng lợi trái cây.

Không nói trước Thông Thiên Tháp bên trong có thể đạt được bao nhiêu đồ vật.

Liền vẻn vẹn cùng Dạ Phong bọn người trở mặt liền đầy đủ bọn hắn khó chịu.

Nơi này chính là tụ tập toàn bộ Hạ Quốc tuyệt đại bộ phận thiên kiêu.

Bất quá bây giờ Dạ Phong bị nhốt, người khác không cách nào trợ giúp Dạ Phong thoát khốn.

Bên kia chính dễ dàng nhờ vào đó điều động cao cấp Giác Tỉnh Giả tiến vào.

Nghĩ nghĩ Dạ Phong nói: “Có thể, bất quá ngươi cùng mặt trên nói một chút, ta dù sao cũng là Tinh Thần điện học viên.”

“Xảy ra chuyện đều để An Toàn Bộ Long Vệ cứu viện có chút không thể nào nói nổi, loại sự tình này làm sao cũng phải để Quách Đại Nha cũng phái tới mấy cái đi.”

Tống Hưng: “……”

Tất cả mọi người là nhân tinh, hắn làm sao lại không rõ Dạ Phong ý tứ.

An Toàn Bộ bên này lấy cứu viện danh nghĩa phái người tiến vào Thông Thiên Tháp.

Cứu xong người khẳng định phải thăm dò khai phát Thông Thiên Tháp bên trong bí mật.

Dạ Phong nói như vậy chính là để An Toàn Bộ bên này cho Tinh Thần điện mấy cái danh ngạch.

Có chút suy tư một lát Tống Hưng gật đầu: “Không có vấn đề, điều kiện này ta sẽ lập tức báo cáo, ta nghĩ lên mặt hẳn là sẽ đồng ý.”

Dạ Phong cười một tiếng: “Không sai, xem ở các ngươi bên này tương đối phối hợp phân thượng…… Đúng các ngươi đoàn tàu còn không có đi thôi?”

“Không có, ta cùng ngươi bên này trao đổi xong tình báo sau sẽ cùng bên ngoài lại báo cáo một lần, lần tiếp theo chính là ba ngày sau.”

Dạ Phong đôi mắt lóe lên: “Dạng này a, vậy ta liền lại cho các ngươi một cái trọng yếu tin tức đi.”

……

Sau đó không lâu, Thông Thiên Tháp bên ngoài nguyên bản yên tĩnh doanh địa bỗng nhiên huyên náo.

“Cái điểm này để chúng ta đi?”

“Dựa vào, ta còn muốn chờ Dạ Phong ra đâu.”

“Đáng tiếc, liền kém một bước cuối cùng.”

Đám người một bên oán trách một bên thu thập bọc hành lý.

Ngay tại vừa rồi Tống Hưng chỉ lệnh hạ đạt, tất cả thiên kiêu toàn bộ rút lui.

Đoàn tàu ngay tại bình chướng bên ngoài chờ lấy đâu.

Căn cứ Dạ Phong cung cấp tình báo.

Bên trong đại bộ phận vật phẩm đều đã phong hoá mài mòn, vật hữu dụng không nhiều.

Mà lại Thông Thiên Tháp quá khổng lồ, trong thời gian ngắn không có khả năng thăm dò hoàn tất.

Trước đó có Dạ Phong cản lấy bọn hắn còn có thể tìm lý do không đi ra.

Hiện tại Dạ Phong bị nhốt cần cứu viện, đám người liền không có cách nào.

Một đống lửa bên cạnh Trần Hân Lam bọn người ngáp một cái tụ tập cùng một chỗ.

Trần Hân Lam nhìn quanh đám người hỏi: “Các ngươi bây giờ cách Tam Tinh đỉnh phong còn có bao xa?”

“Ta đã đến.” Lâm Nghiên Diễm hất lên màu đỏ Mã Duy, hai tay chống nạnh mười phần ngạo kiều nói.

Nàng so người khác sớm đột phá mấy tháng.

Có tinh hạch phụ trợ, mấy tháng tương đương ngoại giới nhiều năm.

Sớm tại nửa tháng trước nàng liền đã đạt tới Tam Tinh đỉnh cấp.

Bất quá bây giờ còn không có cảm thấy được thời cơ đột phá.

“Nếu như là ở đây, hẳn là dùng không được vài ngày.” Triệu Phi Vũ cảm giác một chút trầm giọng nói.

“Ta cũng kém không nhiều, ở đây đang tu luyện nhiều nhất nửa tháng liền đủ.”

“Ta cũng là.”

“Một dạng.”

……

Đám người lục tục ngo ngoe mở miệng.

Bọn hắn đều là cùng một ngày đột phá, cho nên tu luyện tới Tam Tinh đỉnh phong thời gian cũng không còn nhiều lắm.

Trần Hân Lam gật gật đầu: “Đã như vậy, vậy chúng ta liền rời đi đi.”

A

“Vì cái gì?”

“Lúc này đi?”

Đám người mộng.

Rõ ràng lại tu luyện một mấy ngày này bọn hắn liền có thể đến Tam Tinh đỉnh phong.

Nếu như ngộ tính đủ tốt, thậm chí có thể trực tiếp đột phá.

Đến lúc đó Thông Thiên Tháp bên ngoài bình chướng nếu như phá vỡ bọn hắn liền có thể tiến vào thăm dò.

Nhưng là bây giờ Trần Hân Lam lại làm cho đám người rời đi.

Mặc kệ từ phương hướng nào nhìn cái này đều không phù hợp kế hoạch của bọn hắn.

Thấy mọi người nghi hoặc Trần Hân Lam giải thích nói nói: “Những này là vừa mới Dạ Phong nói với ta.”

“Hắn nói hiện tại chúng ta chỉ là thức tỉnh vật tức sẽ trưởng thành đến Tam Tinh đỉnh cấp, nhưng thân thể của chúng ta cũng không cùng bên trên.”

Giác Tỉnh Giả sau khi đột phá thân thể cơ năng sẽ tiến một bước đột phá hạn mức cao nhất.

Một phần trong đó là thức tỉnh vật tự mang, trực tiếp cường hóa thân thể.

Nhưng còn có một chút cần bọn hắn thông qua rèn luyện đem thân thể cơ năng không ngừng tăng lên.

Tinh hạch cùng bí cảnh năng lượng song trọng gia tốc hạ để mấy người bọn hắn tháng đi hết người khác mấy chục năm đường.

Thức tỉnh vật tốc độ phát triển quá nhanh.

Điều này sẽ đưa đến mọi người thân thể cơ năng không có đạt tới đỉnh phong.

So sánh tại bí cảnh bên trong tu luyện.

Đám người càng cần chính là về Tinh Thần điện đem thân thể tất cả cơ năng rèn luyện đến cực hạn.

Thuộc tính cơ sở tăng lên đối với hệ chiến đấu Giác Tỉnh Giả rất là trọng yếu.

Triệu Phi Vũ suy tư một lát gật gật đầu: “Ta cảm thấy đội trưởng nói rất đúng, chúng ta ở đây cũng không nhất định có thể giúp được một tay, cùng nó lưu tại nơi này tìm vận may, còn không bằng về trước đi rèn luyện.”

“Chí ít, chờ đội mọc ra thời điểm thực lực chúng ta có thể tiến thêm một bước!”

Vương Hằng thở dài: “Ai, đáng tiếc trực tiếp tình báo.”

Uất Trì Hùng bu lại vỗ vỗ bờ vai của hắn: “Đừng không biết đủ, mấy tháng này phát sinh sự tình đều đủ ngươi bản sao sảng văn.”

Triệu Long Tường cũng bu lại: “Lão Vương, nhớ kỹ viết ta thời điểm nhiều khen khen một cái.”

Vừa mới trầm thấp bầu không khí rất nhanh tiêu tán.

Đám người thu thập xong bọc hành lý.

Người khác thấy Trần Hân Lam bọn người đi, lại càng không có lý do dừng lại.

Vài giờ sau, tất cả mọi người trở lại Bạo Phong Lĩnh Vực tít ngoài rìa.

Nơi đó Tống Hưng đang chờ đám người.

Khi thấy tất cả mọi người đến Tống Hưng nhẹ nhàng thở ra.

Nhất là nhìn thấy Trần Hân Lam bọn người sau Tống Hưng có chút ngoài ý muốn.

Trước đó hắn cùng Dạ Phong thương lượng thời điểm thế nhưng là đáp ứng để bọn hắn lưu lại.

Mặc dù nghi hoặc nhưng cái này không thuộc về hắn nhiệm vụ phạm vi.

Tống Hưng lấy ra bóng hai màu, tinh thần lực rót vào bóng hai màu nhanh chóng cải biến màu sắc.

Một phút sau, gió bão bình chướng bên trên xuất hiện kia quen thuộc bốn thanh kiếm nhỏ màu vàng kim.

Tống Hưng lớn tiếng nói: “Tất cả mọi người xếp thành hàng, từng cái rút lui!”.