Chương 787: Thừa nhận người khác ưu tú rất khó sao?

Chương 787: Thừa nhận người khác ưu tú rất khó sao?

Mấy phút sau, một cỗ đặc chất đoàn tàu quần cộc quần cộc hướng lấy Bạo Phong Lĩnh Vực bên ngoài chạy tới.

Trong xe ngồi mấy chục tên S cấp thiên phú thiên kiêu nhóm.

Những người này có tốp năm tốp ba nói chuyện phiếm.

Trong đó Vương Hằng, Uất Trì Hùng chờ bên người thân tụ tập thiên kiêu nhiều nhất.

Những người kia hoặc là thêm hảo hữu, hoặc là chắp nối.

Còn có một số người rầu rĩ không vui không nói một lời.

Tựa hồ là đang vì không nhìn thấy Thông Thiên Tháp bên trong hình tượng phiền muộn.

Có xuyên thấu qua cửa sổ nhìn hướng phía sau Bạo Phong Lĩnh Vực hạch tâm, suy nghĩ không biết trôi hướng phương nào.

Lưu Nghị bọn người đơn giản xử lý xong vết thương nhìn về phía đám người.

Hai tháng trước bọn hắn hộ tống bọn này tiểu oa nhi tiến vào bí cảnh.

Lúc kia rất nhiều người trên mặt còn có non nớt biểu lộ.

Có ngang ngược càn rỡ, có khúm núm.

Tóm lại cái dạng gì thức đều có.

Nhưng trải qua hai tháng tẩy lễ, tâm tính của những người này có biến hóa không nhỏ.

Nhất là nhìn thấy Lý Kiếm Tâm, Hàn Vô Úy bọn người sau trong mắt tràn đầy thưởng thức.

Mấy cái này tiểu oa nhi thiên phú, ngộ tính cùng tâm tính đều mười phần cao minh.

Bọn hắn tu luyện không có ràng buộc, đến Tam Tinh đỉnh phong sau trực tiếp đột phá đến Tứ Tinh.

Hơn nữa còn là tại Bạo Phong Lĩnh Vực bên trong, tại không xác định có thể hay không bị tập kích tình huống dưới liền dứt khoát quyết nhiên đột phá.

Phần này quyết đoán không phải là cái gì người đều có thể có được.

Tương lai bọn hắn tất nhiên sẽ trong lịch sử lưu lại mình truyền kỳ.

Lúc này từ lên xe một mực không nói gì Trần Hân Lam bỗng nhiên mở miệng: “Uy, ngươi có thể liên hệ Long Thịnh sao?”

Bùi Giả dừng lại phát hiện Trần Hân Lam ngay tại nhìn mình.

“Ngươi đang nói ta?” Bùi Giả chỉ vào cái mũi của mình hỏi.

Trần Hân Lam gật gật đầu, ở đây những này Long Vệ bên trong nàng chỉ nhận biết Bùi Giả.

Bùi Giả gãi gãi đầu: “Trán…… Trực tiếp liên hệ ta không có cái kia quyền hạn, bất quá ngươi nếu có chuyện gì cần muốn nói cho Long thần đại nhân, ta có thể thay ngươi truyền đạt.”

Trần Hân Lam lạnh lùng nói: “Ngươi bây giờ liên hệ Long Thịnh, liền nói Dạ Phong tại Thông Thiên Tháp bên trong phát hiện đầu mối mới, giá trị 100 tỷ, hỏi hắn muốn hay không mua.”

Bùi Giả: “???”

Lưu Nghị: “???”

Người khác: “???”

Một cái thiên kiêu móc móc lỗ tai nhịn không được nhỏ giọng nói: “Nàng vừa rồi nói bao nhiêu?”

“100 tỷ? Tin tức gì có thể đáng cái giá này?”

“Dựa vào, ta liền nói Dạ Phong ở bên trong khẳng định phát hiện đồ tốt!” Có người nhịn không được phàn nàn.

“Ngươi kích động cái rắm, người ta là dựa vào bản sự của mình đi vào.”

“Chính là, hiện tại bức bức lại lại, giết săn cảnh chó săn thời điểm cũng không nhìn ngươi xuất lực a.”

Một cái thiên kiêu trợn mắt: “Các ngươi muốn cái gì đâu, đây chính là Dạ Phong một trò đùa, các ngươi sẽ không thật sự cho rằng một tin tức có thể bán 100 tỷ đi?”

“Lại nói, thứ này tính tại chia hoa hồng bên trong sao?” Một cái thiên kiêu bỗng nhiên hiếu kỳ nói.

Đám người dừng lại.

Đúng nha, Dạ Phong trước đó thế nhưng là đáp ứng mặc kệ bọn hắn có rời hay không, đều có 1% chia hoa hồng.

100 tỷ 1% chính là 10 ức.

Số tiền này cùng bọn hắn lần này bí cảnh tiêu hao so sánh không coi là nhiều.

Nhưng cũng là một bút con số không nhỏ.

Trước đó hơn một tháng đi săn bên trong bọn hắn cũng giết chết không ít thánh hài thú.

Thánh hài thú phụ cấp tăng thêm lần này chia hoa hồng.

Không sai biệt lắm có thể đem trước đó tiêu hao lỗ thủng lấp bên trên.

Bùi Giả nghe tới Trần Hân Lam nói trực tiếp sững sờ tại nguyên chỗ mấy giây.

Dù hắn gặp qua cảnh tượng hoành tráng, nhưng nghe đến 1000 ức báo giá đều bị chấn kinh.

Bất quá vừa nghĩ tới Dạ Phong trước đó tính gộp cả hai phía tại bí cảnh bên trong kiếm được lớn mấy ngàn ức.

Hiện tại báo giá 1000 ức có vẻ như cũng có thể tiếp nhận.

Nhất là Dạ Phong tin tức này còn là tới từ Thông Thiên Tháp bên trong.

Nghĩ đến cái này Bùi Giả lập tức nói: “Ta ngay lập tức sẽ đem ngươi ý tứ chuyển giao đi lên, không có gì bất ngờ xảy ra hai giờ liền có thể thu được hồi phục.”

Trần Hân Lam gật gật đầu tiếp tục nói: “Mặt khác lần này nếu như giao dịch thành công, tiền trực tiếp lấy chia hoa hồng hình thức cho bọn hắn người ở chỗ này chuyển qua.”

Trần Hân Lam làm sao lại nghe không được người khác nghị luận.

Dạ Phong nói với hắn chuyện này thời điểm chính là vì tại tất cả mọi người trước mặt ở trước mặt nói.

Bây giờ Dạ Phong thân gia không chút khách khí nói đã phá vạn ức.

1000 ức không ít, nhưng so sánh kiếm tiền Dạ Phong có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

Quả nhiên nghe tới Trần Hân Lam bổ sung trong xe lập tức náo nhiệt lên.

“Trâu a, không hổ là Dạ Phong, nói lời giữ lời!”

“Ta còn tưởng rằng hắn đã quên nữa nha.”

“Giảng đạo lý, thứ này dù cho không tính tại trước đó ước định bên trong cũng là có thể.”

“Không phải đâu, các ngươi thật đúng là cảm thấy Long thần đại nhân có thể đáp ứng?”

“1000 ức nói lấy ra liền lấy ra đến, Dạ Phong đến cùng có bao nhiêu tiền?”

“Nghe nói hắn cùng Tinh Thần điện hùn vốn mở phòng thí nghiệm, mà lại cổ phần còn chiếm đầu to.”

Đám người lao nhao thảo luận.

Không ít người chạy đến Vương Hằng cùng Uất Trì Hùng bên người tìm hiểu Dạ Phong tình huống.

Đối với Dạ Phong sự tích mọi người tới trước đó đã nghe qua một chút.

Tỉ như thu hoạch được quái vật huân chương, tỉ như tham gia trận đấu thu hoạch được thứ nhất.

Mặc dù nghe rất không sai, nhưng còn chưa tới để người sùng bái tình trạng.

Nhưng tiến vào bí cảnh sau cùng Dạ Phong ở chung hai tháng này.

Tất cả mọi người đối với Dạ Phong có một cái toàn nhận thức mới.

Siêu phàm kỹ xảo, biến thái chiến lực, quỷ dị não động.

Rõ ràng thức tỉnh vật đều không có triệu hoán qua lại có thể toàn thắng chiến lực mạnh nhất Lý Kiếm Tâm.

Đằng sau đi săn săn cảnh chó săn càng là sáng tạo không biết bao nhiêu cái thế giới cấp ghi chép.

Bất quá trở lên những này cũng đều là Dạ Phong năng lực cùng tính cách.

Đối với Dạ Phong bối cảnh cùng sản nghiệp chúng người hiểu cũng không nhiều.

Bây giờ nghe Dạ Phong đi lên chính là bán đi một cái giá trị trăm tỷ tin tức dùng để chia hoa hồng đám người kinh.

Vương Hằng thấy thế cũng hưng phấn.

Bí cảnh bên trong cùng những người này đợi đến thời gian quá dài, nên thổi trâu đều thổi xong.

Hiện tại những người này hỏi Phong tử sự tình trước kia đó chính là hắn chuyên nghiệp.

“Ta nói với các ngươi, ta cùng Phong tử nhưng là từ nhỏ mặc một cái quần lớn lên……”

Thời gian kế tiếp bên trong Vương Hằng bắt đầu hắn diễn thuyết.

Đem hai người tình nghĩa huynh đệ kể ra nhưng ca đáng tiếc.

Cái gì hắn vì cứu Dạ Phong bị người đâm tám đao.

Cái gì Dạ Phong thiên phú kém, hắn cắn chặt răng không hé miệng, thề sống chết cũng phải mang Dạ Phong đi Tinh Thần điện.

Biết là nói cùng Dạ Phong có quan hệ sự tình.

Không biết còn tưởng rằng tại giảng mình đâu.

Bất quá đám người đối với Vương Hằng loại phương thức này đã thành thói quen.

Gia hỏa này khoác lác về khoác lác, bất quá một chút trọng điểm vẫn là sẽ nói ra.

Tỉ như Dạ Phong tại Hình Thiên Võ Đạo Quán khi bồi luyện.

Tỉ như Dạ Phong anh hùng cứu mỹ nhân, cái kia cái kia.

Tỉ như ba người bọn họ diễn kịch lừa tam đại đỉnh cấp học phủ người phụ trách.

Lý Kiếm Tâm, Hàn Vô Úy bọn người nghe tới Vương Hằng giảng thuật sau mặt tối sầm.

Ngươi giảng liền giảng, có thể hay không đừng mang lên học viện chúng ta?

Người khác thì là nghe được say sưa ngon lành.

Không chỉ là bọn hắn, liền ngay cả Bùi Giả bọn người tò mò dựng thẳng lên lỗ tai.

Tại Vương Hằng giảng thuật bên trong Dạ Phong tiến vào Tinh Thần điện trước đó chỉ có thể dùng thê thảm hai chữ hình dung.

Nhưng thức tỉnh tiến vào Tinh Thần điện sau liền hoàn toàn không giống.

Một trận nhập học khảo hạch kinh diễm tứ phương.

Đằng sau mấy lần nhỏ hoạt động trêu đùa đệ tử cấp cao.

Nhất là nghe tới nghe tới Dạ Phong tại Tinh Thần điện tổ chức một cái trong hoạt động thu hoạch được ngàn vạn học phần sau tất cả mọi người mắt trợn tròn.

“Bao nhiêu? Ngàn vạn học phần? Ta nhớ được Tinh Thần điện 1 điểm học phần có thể đổi mười vạn khối tiền đi?”

“Ngàn vạn học phần tương đương với một ngàn tỷ? Mẹ nó khoác lác cũng không thể như thế thổi a.”

Đám người tê dại, ngươi kể chuyện xưa bên trong chém gió chúng ta còn có thể tiếp nhận.

Nhưng ngươi không thể thổi quá ác.

Nhưng mà lúc này trong đám người xuất hiện một thanh âm: “Điểm này ta có thể làm chứng.”

Đám người nhìn lại phát hiện nói chuyện chính là Đoan Mộc: “Lúc ấy trên lý luận Dạ Phong đồng học hẳn là có thể thu hoạch được ngàn vạn cấp học phần, bất quá cuối cùng bị Quách Đại Nha ác ý sửa chữa quy tắc.”

“Đương nhiên dù cho sửa chữa quy tắc cũng có trăm vạn học phần, tương đương với hơn trăm tỷ.”

Đám người: “???”

Đại Nhất tân sinh tham gia cái hoạt động thu hoạch được giá trị hơn trăm tỷ học phần?

Mẹ nó, Tinh Thần điện có tiền như vậy mà?

Uất Trì Hùng cười ha hả sau nhìn về phía đám người: “Vô tri đám gia hỏa, một ngàn tỷ tại học viện khác có lẽ rất nhiều, nhưng ở Tinh Thần điện vẫn là có thể lấy ra được đến, thừa nhận người khác có chút rất khó sao?”

Bùi Giả bọn người chính nghe đến mê mẩn, bỗng nhiên hắn truyền âm ốc biển phát ra chấn động.

Bùi Giả nhanh chóng thả ở bên tai, sau đó biểu lộ trở nên cổ quái.

Một lát sau hắn chậm rãi buông xuống truyền âm ốc biển tằng hắng một cái: “Mọi người im lặng một chút.”

“Cái kia, phía trên vừa mới hồi phục, Long thần đại nhân đáp ứng 100 tỷ mua tin tức kia.”

Đám người: “……”.