Chương 788: Không hiểu bất an

Chương 788: Không hiểu bất an

Sau một ngày.

Tất cả thiên kiêu đến Thế Giới Thụ doanh địa.

Mỗi đại học viện cùng gia tộc người phụ trách sớm ở đây chờ đợi.

Thời gian qua đi hai tháng, khi thấy nhà mình hài tử bày ra không giống tinh khí thần sau đám người vui mừng không thôi.

Đưa trước khi đến mục tiêu của bọn hắn chỉ là để cho mình hài tử có thể tận tu luyện sớm đến Tam Tinh đỉnh phong.

Về phần thực chiến kỹ xảo cùng tâm tính.

Bọn hắn nguyên bản dự định là chờ bọn này tiểu oa nhi trở về về sau lại bắt đầu huấn luyện.

Nhưng bây giờ Dạ Phong tại bí cảnh bên trong thay bọn hắn hoàn thành cái này nhiệm vụ.

Trần Hân Lam bọn người không có người tiếp, nói đúng ra là không cần người tiếp.

Bởi vì vì bọn họ không có lựa chọn trực tiếp trở về Tinh Thần điện.

Đem những người khác lưu tại doanh địa, Trần Hân Lam một thân một mình xuyên qua màn sáng đi tới một bên khác.

Lối vào mấy tên cao cấp Long Vệ sớm chờ đợi.

Một Long Vệ nhìn thấy Trần Hân Lam sau nhanh chóng nghênh đón tiếp lấy.

Giới thiệu sơ lược một chút hắn liền bấm Long Thịnh máy riêng.

Vị kia thế nhưng là còn tại nhớ cái kia giá trị 100 tỷ tin tức đâu.

“Tiểu Lam a, tại bí cảnh những ngày này qua thế nào a?” Điện thoại bên kia truyền đến Long Thịnh già nua khàn khàn nhưng lại tận lực biểu hiện giọng ôn hòa.

Trần Hân Lam thì là lạnh lùng nói: “Đừng nói nhảm, nói thẳng trọng điểm.”

Long Thịnh: “……”

Nguyên bản Long Thịnh còn muốn cùng Trần Hân Lam kéo chắp nối, kết quả không nghĩ tới đối phương là tính nôn nóng.

Bất quá dạng này cũng rất tốt.

100 tỷ người khác không biết có ý tứ gì, nhưng Long Thịnh phi thường rõ ràng.

Trước đó Dạ Phong từ hắn nơi này hố đi 5 50 tỷ vật tư phiếu nợ.

Trong đó tin tức giá trị tối cao chính là 100 tỷ!

Hiện tại Dạ Phong bị khốn ở Thông Thiên Tháp lại làm cho Trần Hân Lam bán mình một tin tức.

Không hề nghi ngờ, tin tức kia giá trị cùng lúc trước cái kia là một cái cấp bậc.

Vội ho một tiếng Long Thịnh tiếp tục nói: “Được thôi, đã như vậy kia liền nói điểm chính, Dạ Phong tại Thông Thiên Tháp bên trong phát hiện cái gì?”

“Không biết.”

“Không biết?”

“Ân, không biết.” Trần Hân Lam âm thanh lạnh lùng nói: “Bất quá mặc dù không biết là cái gì, nhưng Dạ Phong có thể cảm thấy được đồ vật đồ vật khí tức, khí tức kia là lục tinh, hơn nữa còn là bị phong ấn sau cường độ.”

“Đồ vật? Lục tinh? Phong ấn?” Long Thịnh đại não CPU có chút chuyển không đến.

Đột nhiên hắn bắt lấy trọng điểm: “Chờ một chút, ngươi nói vật này là sống?”

“Không biết, nhưng sống khả năng rất cao.”

Long Thịnh sắc mặt nghiêm túc.

Dạ Phong cùng mình tiếp xúc qua, cùng Trần Nhuệ cũng tiếp xúc qua.

Thậm chí trước đó kém chút bị Trần Nhuệ một đao bổ.

Dạ Phong nói là lục tinh cường giả khí tức, kia tỉ lệ lớn chính là lục tinh.

Cho nên Thông Thiên Tháp bên trong phong ấn một cái Bán Thần cấp ma vật?

Một nháy mắt Long Thịnh trên trán mồ hôi lạnh xuống tới.

Hắn thân là lục tinh Bán Thần cường giả, đối với cái này cấp bậc chiến lực không thể quen thuộc hơn được.

Lục tinh ma vật tại tất cả bí cảnh bên trong đều là cấp cao nhất tồn tại.

Chí ít hiện giai đoạn là như thế.

Loại này cấp bậc siêu cấp BOSS một khi xuất thủ có lực lượng hủy thiên diệt địa.

Hắn từng tại Vong Xuyên bí cảnh bên trong cùng có thức tỉnh chi lực, có thể cải biến quy tắc phế tích thủ vệ chiến đấu qua.

Trận chiến kia bọn hắn đánh bảy ngày bảy đêm.

Cuối cùng Ngũ Trảo Kim Long đem con kia phế tích thủ vệ phá hủy.

Bất quá đại giới chính là Ngũ Trảo Kim Long trọng thương.

Trở lại Hạ Quốc tu dưỡng nhiều năm mới khôi phục.

Từ đó về sau hắn ngay tại chưa từng đi Vong Xuyên bí cảnh xâm nhập thăm dò.

Hiện tại một con hư hư thực thực lục tinh cấp ma vật ngay tại Thông Thiên Tháp bên trong.

Tin tức này khủng bố đến mức nào không cần nói cũng biết.

Dùng một câu hình dung, lục tinh phía dưới đều là giun dế hào không quá đáng.

Cái kia sợ không phải chiến đấu hình lục tinh ma vật cũng đủ để nghiền ép Tứ Tinh cùng ngũ tinh Giác Tỉnh Giả.

Một khi vật kia được thả ra Dạ Phong đem bọn hắn thập tử vô sinh.

Nguyên bản hắn còn tưởng rằng cái này có được văn minh khí tức trong tháp cổ sẽ có một chút văn minh thời thượng cổ vết tích.

Vận khí tốt nói không chừng có thể từ bên trong phát hiện một chút bảo vật.

Kết quả hiện tại xem ra Thông Thiên Tháp tựa hồ là một cái lồng giam, tại cầm tù một con lục tinh Bán Thần cấp ma vật.

Ai

Đột nhiên Long Thịnh cảm giác là lạ ở chỗ nào.

Lục tinh ma vật mặc dù khủng bố, nhưng đây chẳng qua là đối với bọn hắn mà nói.

Nhưng đối với cái kia ủng có thần minh cường giả thế giới, lục tinh cũng không phải là vô địch.

Liền ngay cả thần minh đều có thể vẫn lạc, huống chi một con lục tinh ma vật.

Mặt khác, Trần Hân Lam nói là phong ấn.

Tăng thêm Thông Thiên Tháp bên ngoài bùn đen chiểu năng lực nghiên cứu.

Nói rõ cái kia ma vật là bị vực sâu thế giới phong ấn.

Long Thịnh rất hiếu kì, đến cùng cái dạng gì ma vật vực sâu thế giới sẽ tiêu phí như thế đại giới đem nó phong ấn.

Là bởi vì cái kia ma vật không cách nào bị giết chết?

Hay là bởi vì nó năng lực đặc thù, có cái gì đặc thù giá trị.

Hay là con kia ma vật không phải lục tinh, mà là cao hơn cấp bậc?

Dù sao Dạ Phong cảm thấy được cái kia ma vật khí tức là bị phong ấn trạng thái.

Nếu như phá vỡ phong ấn, thực lực có lẽ còn có thể lại đề thăng một cái cấp bậc.

Cho nên, Thông Thiên Tháp bên trong phong ấn một cái lục tinh phía trên ma vật?

Long Thịnh không biết, nhưng Dạ Phong truyền đạt tin tức này đích xác phi thường trọng yếu.

Trầm ngâm một lát Long Thịnh chậm rãi nói: “Tin tức ta đã biết, tin tức này rất trọng yếu, tiền……”

“Tiền không cần lập tức cho, quay đầu chúng ta sẽ đi Long Đô hối đoái thành vật tư.” Trần Hân Lam lập tức nói.

Điểm này Dạ Phong cũng nói.

Trước đó Long Thịnh thiếu tiền của hắn Dạ Phong đều đổi thành vật tư.

Tính gộp cả hai phía cộng lại đã có hơn vạn ức.

Tiền đối với Dạ Phong mà nói chỉ là một đống số lượng.

Chỉ có đem số tiền này biến thành thứ cần thiết mới có giá trị.

Long Thịnh cười một tiếng, đối với câu trả lời này hắn cũng không kỳ quái.

“Được thôi, chờ Dạ Phong ra các ngươi tùy thời có thể tới hối đoái, ta hiện tại cần phải xử lý một ít chuyện, có chuyện gì ngươi đang tìm người liên hệ ta.”

Dừng một chút Long Thịnh lại bổ sung một câu: “Đúng Dạ Phong hẳn là nói cho ngươi phụ thân ngươi sự tình đi?”

Ân

“Vậy là tốt rồi, hiện tại ta tại bổ sung một điểm.” Long Thịnh ngữ khí trở nên nghiêm túc lên: “Vài ngày trước Vườn Địa Đàng quay về Anubis bí cảnh thế giới, đồng thời tốn hao cái giá không nhỏ tập kích nơi đó Chấp Pháp Giả Liên Minh căn cứ.”

“Bởi vì vì một số đặc thù nguyên nhân ta không thể nói cho ngươi quá kỹ càng, chẳng qua trước mắt mới thôi mục tiêu của bọn hắn cũng không là phụ thân ngươi chỗ vương lăng lĩnh vực.”

“Bất quá vì lấy phòng ngừa vạn nhất, Kiếm Thần đã qua chi viện.”

“Dựa theo trước đó điều tra tin tức, lại có mấy tháng phụ thân ngươi liền có thể từ vương lăng bên trong ra.”

Trần Hân Lam đôi mắt bên trong hiện lên một vòng hàn mang.

Sau đó gằn từng chữ: “Ta biết.”

Khi trò chuyện kết thúc, Trần Hân Lam sắc mặt trở nên hết sức âm trầm.

Một hồi lâu Trần Hân Lam mới miễn cưỡng khôi phục lại đến.

Nàng đem điện thoại trả lại cho cái kia Long Vệ quay người rời đi.

Nhìn xem Trần Hân Lam đi xa bóng lưng, kia mấy tên cao cấp Long Vệ hai mặt nhìn nhau.

Vừa vừa rời đi tiểu cô nương này mặc dù chỉ là Tam Tinh.

Nhưng ngay tại vừa rồi bọn hắn tại trên người của đối phương cảm nhận được một loại không hiểu hàn ý.

Thẳng đến Trần Hân Lam hoàn toàn biến mất tại trong tầm mắt của bọn họ, đám người mới thở phào nhẹ nhõm.

Không biết tại sao, trải qua vô số sinh tử chiến đấu Long Vệ vừa mới nhưng trong lòng có một tia không hiểu bất an.

Thật giống như, nữ hài kia trên thân có cái gì đại khủng bố muốn phát sinh,.