Chương 789: Lưu cho chúng ta thời gian không nhiều

Chương 789: Lưu cho chúng ta thời gian không nhiều

Giờ phút này, quân đội trong doanh địa.

Đám người thư thư phục phục tắm nước nóng sau chỉ cảm thấy toàn thân một trận nhẹ nhõm.

Tại bí cảnh bên trong mặc dù có nguồn nước, nhưng muốn giống như vậy tắm rửa là không thể nào.

Khi hết thảy thu thập xong đám người lại lần nữa tụ tập cùng một chỗ.

“Dễ chịu, rất lâu không có thống khoái như vậy tắm rửa.” Uất Trì Hùng một bộ say mê bộ dáng.

“Đích xác, chiến đấu mặc dù thoải mái, nhưng ngẫu nhiên thư giãn một tí cũng không tệ.” Triệu Long Tường nhếch nhếch miệng.

Người khác đều là gật gật đầu biểu thị tán thành.

Trải qua nhiều thứ như vậy, lòng của mọi người tính sớm cũng không phải là vừa nhập học thời điểm đơn thuần Tiểu Bạch.

Nhưng mỗi ngày chiến đấu người cũng sẽ có mỏi mệt thời điểm.

“Chúng ta đón lấy tới làm gì? Muốn về học viện sao?” Trịnh Khải chất phác hỏi.

Đầu tiên là hơn một tháng tranh tài, sau lại bí cảnh hành trình.

Trước đây sau năm tháng đều nhanh đuổi kịp bọn hắn tại Tinh Thần điện đợi thời gian.

Nếu là nói không ít người thật đúng là hơi nhớ tại Tinh Thần điện thời gian.

“Kẻ ngốc, ngươi cảm thấy chúng ta hiện tại còn cần về trường học sao?” Uất Trì Hùng vểnh lên Nhị Lang chân cười hì hì nói.

“Dù là ở bên ngoài, chúng ta nhiều nhất mấy tháng liền có thể đến Tam Tinh đỉnh phong, trở về Quách Đại Nha cũng sẽ không để chúng ta tham gia hoạt động.”

Vương Hằng ôm tiểu Bổn Bổn hai mắt tỏa ánh sáng: “Tốt nhất là tại tháng sáu trước đột phá, như thế chúng ta chính là lịch sử thượng đệ nhất nhóm thức tỉnh không đến một năm đột phá đến Tứ Tinh siêu cấp yêu nghiệt!”

“Làm nhân vật chính ta, tương lai chắc chắn là ghi tên sử sách, vạn cổ lưu danh!”

Đám người dừng lại, sau đó đều hứng thú.

Giác Tỉnh Giả từ nhất tinh đột phá đến Tam Tinh đỉnh phong cần thời gian mấy chục năm.

Dù là sử dụng tinh hạch cũng phải ba năm cất bước.

Cho nên mỗi đại học viện thiên kiêu nhóm không có một cái tại tốt nghiệp chi tới trước Tứ Tinh.

Nhưng bây giờ, bọn hắn vô cùng có khả năng đánh vỡ cái này ghi chép.

Hơn nữa còn không phải một người, mà là một đám người!

Kích thích nhất chính là những học viên này bên trong còn có mấy cái là Đại Nhất tân sinh.

Tứ Tinh Đại Nhất tân sinh cùng Nhị Tinh Đại Tứ học trưởng chào hỏi.

Vậy sẽ là dạng gì hình tượng?

Đám người trò chuyện đang vui Triệu Phi Vũ bỗng nhiên nhíu mày: “Tẩu tử đâu?”

Đám người dừng lại, bọn hắn đảo mắt một vòng lúc này mới phát hiện hết thảy tám người.

Đám người tắm rửa dùng thời gian không giống.

Cho nên không có để ý.

Nhưng ở bọn hắn trong ấn tượng Trần Hân Lam cũng không phải loại kia ngâm tắm ngâm chính là mấy giờ cái chủng loại kia người.

Liền ngay cả chậm nhất Tưởng Hân Hân cùng Mộc Nhuế đều xong việc.

Trần Hân Lam theo lý thuyết hẳn là đã sớm kết thúc.

Triệu Phi Vũ chính muốn đi ra ngoài hỏi thăm Long Vệ, lúc này Trần Hân Lam từ bên ngoài đi vào.

“Tẩu……” Vương Hằng vừa muốn đi qua chào hỏi, nhưng chữ thứ hai còn cũng không nói ra miệng liền nhắm lại.

Bởi vì giờ khắc này Trần Hân Lam thân bên trên tán phát lấy một cỗ từ trong ra ngoài băng lãnh.

Trần Hân Lam mặc dù tính cách cao lãnh, nhưng trên thực tế thuộc về mặt lạnh thiện tâm.

Tiếp xúc lâu mọi người ngày bình thường nói chuyện trời đất ngữ khí coi như ôn hòa.

Nhưng là bây giờ bọn hắn lại có thể cảm nhận được Trần Hân Lam hiện tại rất sinh khí.

Tức giận phi thường!

Trần Hân Lam băng lãnh mắt thần hoàn chú ý đám người sau đó lạnh lùng nói: “Hiện tại, bắt đầu họp!”

Đám người thành thành thật thật ngồi xuống, từng cái như là bé ngoan nghe lão sư giảng bài.

Trần Hân Lam hít thở sâu một hơi trầm giọng nói: “Theo lý thuyết chúng ta tại bí cảnh bên trong bận rộn lâu như vậy, hẳn là cho mọi người thả vài ngày nghỉ.”

“Bất quá bây giờ tình huống có biến, chúng ta không có thời gian nghỉ ngơi.”

“Các ngươi còn nhớ rõ Dạ Phong tiến vào Thông Thiên Tháp trước nói những lời kia sao?”

Đám người gật đầu.

Một giây sau Vương Hằng nháy mắt mấy cái: “Ngươi sẽ không phải là nói Phong tử trước đó nói những cái kia không phải tại bánh vẽ đi?”

“Cho nên, trong căn cứ thật sự có đội trưởng tổ kiến cao cấp chiến đội?” Triệu Phi Vũ trừng lớn hai mắt.

“Cái kia đột phá Tứ Tinh nghiên cứu cũng là thật?” Lâm Nghiên Diễm hô hấp trở nên có chút gấp rút.

Tiến vào trước đó Dạ Phong thế nhưng là cho người khác họa một chiếc bánh lớn.

Cái gì muốn một chi hoàn toàn do cao cấp Giác Tỉnh Giả tạo thành đỉnh cấp chiến đội.

Chinh chiến thế giới, tiêu diệt Vườn Địa Đàng.

Cái gì đang tiến hành để Tam Tinh Giác Tỉnh Giả đột phá Tứ Tinh nghiên cứu.

Một khi đột phá, có thể đại lượng sản xuất cao cấp Giác Tỉnh Giả.

Những vật này Dạ Phong lúc kia nói liền là muốn hố một đợt những cái kia rau hẹ.

Loại sự tình này Dạ Phong tại Tinh Thần điện thời điểm làm không ít.

Cho nên đám người ban đầu tưởng rằng Dạ Phong tại bánh vẽ, lắc lư đám kia đồ đần.

Nhưng bây giờ Trần Hân Lam ngữ khí rõ ràng là đang nói, những cái kia đều là thật!

Trần Hân Lam gật gật đầu: “Không sai, Dạ Phong nói những cái kia đều là thật, chúng ta lần này ra chính là trợ giúp Dạ Phong hoàn thành cái kia thí nghiệm.”

Trước lúc rời đi, Trần Hân Lam thu được Dạ Phong tin riêng.

Nguyên bản Dạ Phong kế hoạch là thăm dò xong Thông Thiên Tháp sau lại đi tầng nham thạch vực sâu tìm kiếm địa mạch thạch.

Nhưng là bây giờ bị vây ở Thông Thiên Tháp bên trong lúc nào ra ngoài không xác định.

Lại thêm đáy tháp còn có một cái không biết là lục tinh vẫn là siêu việt lục tinh sinh vật cường đại đợi chờ mình thăm dò.

Cho nên Dạ Phong đoán chừng hắn trong thời gian ngắn ra không được.

Mà bên ngoài đang đứng ở trong hỗn loạn.

Thời gian không đợi người.

Cho nên Dạ Phong mới khiến cho Trần Hân Lam bọn hắn rời đi bí cảnh thay hắn hoàn thành cái này thí nghiệm.

Trần Hân Lam nhìn về phía đám người biểu lộ nghiêm túc nói: “Ta đã thông tri Chu thúc, vài ngày sau Chu thúc liền sẽ mang theo cao cấp dong binh đoàn tiếp chúng ta.”

“Sau đó chúng ta tiến về Côn Lôn bí cảnh mấy vạn dặm chỗ sâu, tìm kiếm Dạ Phong nói cái chỗ kia tiến hành thí nghiệm.”

Phía sau Trần Hân Lam chưa hề nói.

Nhưng tất cả mọi người rất rõ ràng.

Đám người giờ khắc này chỉ cảm thấy huyết dịch khắp người đang sôi trào.

Một khi bọn hắn tìm tới cái chỗ kia đồng thời thí nghiệm thành công.

Kia liền mang ý nghĩa bọn hắn nắm giữ có thể để Tam Tinh Giác Tỉnh Giả đột phá Tứ Tinh bí mật.

Vật này đem sẽ ảnh hưởng toàn bộ Hạ Quốc tương lai!

Lúc này Trần Hân Lam băng lãnh thanh âm lại lần nữa vang lên: “Các ngươi đừng cao hứng quá sớm.”

“Hôm qua Dạ Phong cùng ta lúc nói đây chỉ là một phỏng đoán, có thể thành công hay không còn không xác định.”

“Mặt khác, Dạ Phong không tại cái kia thí nghiệm có thể không thể tiến hành cũng không biết.”

“Nhiệm vụ của chúng ta chủ yếu là trước tìm tới Dạ Phong nói cái chỗ kia.”

Trần Hân Lam một lời nói để đám người tỉnh táo lại.

Sau đó nàng nói bổ sung: “Bất quá Dạ Phong bây giờ tại Thông Thiên Tháp bên trong, lúc nào ra không đi định, chúng ta không thể sự tình gì cũng chờ Dạ Phong an bài.”

“Tiếp xuống, ta đến đem cho các ngươi hoạch định một chút đến tiếp sau tu luyện kế hoạch!”

“Thứ nhất, tại chúng ta tìm kiếm Dạ Phong nói địa điểm trước đó, mỗi ngày muốn tiến hành ba giờ huấn luyện thân thể.”

“Đến lúc đó Chu thúc mang đến trong đội ngũ có chuyên môn phụ trách phương diện này.”

“Ta chỉ có một cái yêu cầu, tại đột phá Tứ Tinh trước đó, đem thể chất rèn luyện đến trên thân thể hạn!”

“Thứ hai, mỗi ngày tiếp tục phục dụng tinh hạch, gia tốc thức tỉnh vật trưởng thành.”

“Tốt nhất là tại chúng ta tìm tới mục tiêu sau đạt tới Tam Tinh đỉnh phong,”

“Thứ ba, tại Dạ Phong ra trước khi đến nếu có người đột phá Tứ Tinh, vậy các ngươi cần trong thời gian ngắn nhất đem mình võ chứa vào!”

“Khi Dạ Phong ra thời điểm, ta hi vọng hắn nhìn thấy chính là một chi toàn viên Tứ Tinh đồng thời võ trang đầy đủ đỉnh cấp chiến đội!”

……

Một lát sau hội nghị kết thúc.

Trần Hân Lam đứng dậy bước nhanh rời đi, không cùng người khác nói chuyện phiếm.

Cùng nó nói là họp, chẳng bằng nói là Trần Hân Lam tại tuyên bố chỉ lệnh.

Chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Trần Hân Lam nói những này rõ ràng là một chuyện tốt, nhưng nàng lại một bộ rất không vui dáng vẻ.

Trở lại gian phòng của mình, Trần Hân Lam đóng cửa phòng lại.

Nàng cảm xúc rất trầm thấp.

Bởi vì lúc trước Dạ Phong cùng hắn giảng thuật những tin tức kia sau lại bổ sung một điểm.

“Anubis bí cảnh có đặc thù nhân viên, một khi Vườn Địa Đàng tiến công nơi đó, vô cùng có khả năng dẫn phát đại chiến, kể từ đó Trần thúc thúc nguy hiểm hệ số sẽ tăng lên, đồng thời lưu cho chúng ta thời gian không nhiều.”.