Chương 790: Tất cả đều là người quen biết cũ

Chương 790: Tất cả đều là người quen biết cũ

Thông Thiên Tháp bên trong ngày thứ ba.

Một đạo tử hồng sắc thân ảnh ngay tại mỏng manh trong gió lốc bay lên trên.

Trải qua ba ngày pha loãng, Thông Thiên Tháp trên không phong nhận uy lực đã giảm nhỏ rất nhiều.

Dạ Phong triệu hoán Ma Vương vũ trang liền có thể ngăn cản.

Bất quá vốn là trải qua tang thương, rất nhiều thứ đã sớm mục nát.

Lại thêm phong bạo tẩy lễ.

Thông Thiên Tháp thượng tầng trừ nham thạch vách tường bên ngoài nhìn không đến bất luận cái gì đồ vật.

Đối với kết quả này Dạ Phong có chút tiếc hận.

Bất quá loại tình huống này cũng nằm trong dự đoán của hắn.

Dạ Phong một đường bay lên trên, chín tầng về sau Thông Thiên Tháp cùng loại với Kim Tự Tháp như thế bắt đầu nhanh chóng co vào.

Dạ Phong không có dừng lại tiếp tục hướng bên trên bay.

Chung quanh rời rạc phong bạo chi lực bắt đầu gia tăng.

Một chút nham thạch trên vách tường có thể nhìn thấy vết rách to lớn cùng lỗ thủng.

Ngoài tháp gió bão tứ ngược, mây đen quấn, ngẫu nhiên còn có một chút sấm sét vang dội.

Cũng may năng lượng màu xanh đem trọn tòa tháp bao trùm, bên ngoài cuồng bạo năng lượng vào không được.

Dạ Phong tiếp tục phi hành, khi đi tới tầng thứ 18 thời điểm Dạ Phong rốt cục nhìn thấy phần cuối.

Dạ Phong ngừng ở giữa không trung, cảm giác đỉnh đầu bức tường.

Mặc dù đều là nham thạch kiến tạo, nhưng Dạ Phong xác định trên đầu của hắn tầng này nham thạch cùng tháp thể nham thạch không giống lắm.

Những này nham thạch trải qua gian nan vất vả lại không có nửa điểm vết tích.

Cẩn thận cảm giác liền sẽ phát hiện có một tầng đặc thù năng lượng đem nó bọc lại.

Dạ Phong đưa tay bắn ra một đạo lôi xà.

Lôi xà chạm đến đỉnh đầu nham thạch sau hiện lên một vòng ánh sáng nhạt.

Sau đó lôi đình chi lực biến mất.

Nói đúng ra là bị hấp thu.

Có bảo vật!

Dạ Phong ánh mắt lóe lên.

Đỉnh tháp tầng cao nhất quả nhiên có đồ tốt.

Dạ Phong liếc một cái vỡ vụn bức tường.

Nhàn nhạt năng lượng màu xanh đem từ phía dưới dâng lên, cuối cùng chính là tụ tập đến đỉnh chóp.

Nếu như thứ này một mực tại hấp thu.

Trải qua ngàn vạn năm tích lũy bên trong tất nhiên hội tụ vô cùng năng lượng bàng bạc.

Bất quá thứ này cùng Thông Thiên Tháp có phải là cùng một chỗ tạm thời không xác định.

Vạn nhất đem thứ này lấy đi, Thông Thiên Tháp năng lượng bình chướng vỡ vụn mình liền xong con bê.

Mà lại thứ này hiện tại Dạ Phong có thể hay không lấy đi cũng là vấn đề.

Trong suy tư Dạ Phong truyền âm ốc biển vang lên.

Tống Hưng hưng phấn nói: “Dạ Phong đội trưởng, nhân viên cứu viện đến!”

……

Đang lúc hoàng hôn, Thông Thiên Tháp bên ngoài một đoàn người đến.

Lần này tiến vào bí cảnh hết thảy tám cái cao cấp Giác Tỉnh Giả.

Số lượng nhìn như không nhiều, nhưng bên trong có ba cái đều là cấp năm sao.

Đám người nhìn về phía đại thụ chỗ lỗ hổng.

Nơi đó Dạ Phong một bên cầm truyền âm ốc biển một bên xuyên thấu qua bình chướng đối đám người phất tay.

Nhìn người tới sau Dạ Phong vui.

Đến tám người bên trong có một nửa Dạ Phong đều biết.

Tinh Thần điện lần này phái tới hai người, Hàn Phi cùng Mục Hồng Diễm!

Hai cái này Dạ Phong quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn.

Về phần An Toàn Bộ bên này Dạ Phong nhìn thấy ngũ tinh Long Vệ Hoàng Dương cùng người quen biết cũ Lưu Nghị.

“Ta nói, các ngươi tới nơi này tụ hội đâu?” Dạ Phong đối truyền âm ốc biển trêu chọc.

Bên kia Hàn Phi nghe Dạ Phong kia trung khí mười phần thanh âm cười.

“Tiểu tử này bị nhốt ở bên trong thế mà còn như thế đắc ý, ta đề nghị chúng ta đói hắn ba năm ngày lại nói.”

Một bên Mục Hồng Diễm hai tay ôm ngực: “Ta cảm giác đề nghị này không tệ.”

Dạ Phong thương tâm: “Dựa vào, lão sư ngươi thay đổi, ngươi thế mà cùng Hàn Phi học cái xấu, trước đó ta còn thay ngươi thắng tranh tài đổ ước đâu.”

Mục Hồng Diễm khoát khoát tay: “Thứ này nhất mã quy nhất mã.”

Hàn Phi cười hắc hắc: “Tiểu Phong gió từ bỏ đi, ta Tinh Thần điện đạo sư liền không có một cái tốt.”

Hoàng Dương bọn người dừng lại, ánh mắt có chút cổ quái.

Cái này Hàn Phi mắng chửi người thế mà ngay cả mình đều mang vào.

Lại nói Dạ Phong không phải Tinh Thần điện mặt bài mà.

Thế nào thấy giữa bọn hắn giống như có thù dáng vẻ.

Dạ Phong im lặng, Hàn Phi loại người này không muốn mặt sau ngươi thật bắt hắn không có cách.

Thở dài Dạ Phong thản nhiên nói: “Nói đi, các ngươi dự định muốn bao nhiêu học phần.”

Hàn Phi cười hắc hắc: “Một người mười vạn học phần, hôm nay cứu ngươi ra.”

Dạ Phong: “Không có vấn đề.”

“Dựa vào, muốn thiếu!”

Hàn Phi có chút đau răng, nhìn Dạ Phong cười ngây ngô so hắn kiếm tiền còn khó chịu hơn.

Đồng thời Hàn Phi cũng đang nghi ngờ, Dạ Phong tiểu tử này lúc nào như thế không đem tiền khi tiền?

Mười vạn học phần tương đương với một trăm ức.

Cho dù là trong học viện đám đạo sư xuất ra nhiều như vậy đều muốn thương cân động cốt.

Đúng tại bình thường người đây nhất định không phải số lượng nhỏ.

Bất quá đối với Dạ Phong mà nói, chút tiền này chính là tiền tiêu vặt.

Trò đùa về sau đám người bắt đầu bận rộn.

Muốn giải cứu Dạ Phong nói trước muốn dẫn lấy một cái Không Gian Chi Môn xuyên qua cầu gãy.

Đám người trong tay đạo cụ đủ nhiều.

Ngạnh kháng phong nhận bảo bối cũng có.

Không trải qua đến trực tiếp dùng quá mức lãng phí.

Một đám người dứt khoát tại cầu gãy bên cạnh bắt đầu thí nghiệm.

Chỉ là liếc mắt nhìn những người này liền biết phong nhận uy lực cường độ.

Hàn Phi sờ sờ cái cằm, lại nhìn một chút cầu gãy ở giữa khoảng cách: “Nếu như ta không mang theo bất kỳ vật gì, hẳn là có thể đi qua.”

Hắn nơi này đi qua là vô hại đi qua.

Ngũ tinh Giác Tỉnh Giả có thể để thân thể năng lượng hóa.

Trên lý luận bất kỳ một cái nào ngũ tinh Giác Tỉnh Giả đều có thể xuyên qua mảnh này cầu gãy.

Đơn giản tiêu hao năng lượng bao nhiêu vấn đề.

Thậm chí một chút Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả đánh đổi khá nhiều cũng có cơ hội xuyên qua.

Hoàng Dương triệu hồi ra một cái kim sắc búp bê, búp bê cánh tay xâm nhập phong huyệt trong tràng.

Một đạo phong nhận nháy mắt đánh vào kim sắc búp bê trên cánh tay.

Kim sắc búp bê run lên, trên cánh tay xuất hiện một đạo hơn một tấc sâu dấu vết.

Miệng vết thương có năng lượng màu xanh tứ ngược.

Qua đi tới mười mấy giây, kia vết thương mới một lần nữa khép lại.

Hoàng Dương cau mày: “Uy lực rất mạnh, giống nhau vị trí nhiều nhất có thể kháng trụ hai lần công kích, hai mươi giây bên trong ta nhiều nhất có thể ngăn cản 15 lần tả hữu.”

Đám người gật gật đầu.

Hoàng Dương thức tỉnh vật tên là Kim Thân La Hán, có không tầm thường lực phòng ngự cùng bản thân chữa trị năng lực.

Hắn tới đây không đơn thuần là bởi vì cùng Dạ Phong nhận biết.

Hắn nhiệm vụ là đem Không Gian Chi Môn đưa đến bờ bên kia.

Dạng này đám người liền có thể thông qua Không Gian Chi Môn tiến hành xuyên qua, không cần đối mặt phong nhận uy hiếp.

Dạng này là nhất tiết kiệm tiêu hao.

Thời khắc tất yếu còn có thể hóa thân bảo tiêu dẫn đầu bảo hộ mọi người rút lui.

Một bên Lưu Nghị trừng mắt lên kính, đem tất cả tin tức ghi chép lại.

Một lát sau tất cả tin tức toàn bộ hoàn tất thi kiểm tra, đám người bắt đầu hành động.

Tại Dạ Phong tầm mắt bên trong.

Hoàng Dương Kim Thân La Hán thân thể bành trướng, đem Hoàng Dương cùng Không Gian Chi Môn toàn bộ bao khỏa tại thể nội.

Cái gọi là Không Gian Chi Môn ngoại hình chính là một cái phổ thông cửa phòng.

Thứ này là vài thập niên trước một Giác Tỉnh Giả thức tỉnh không gian hệ thức tỉnh vật.

Rót vào tinh thần lực liền có thể kích hoạt Không Gian Chi Môn, trong cửa là một mảnh tối tăm mờ mịt trạng thái hư vô.

Tiến vào bên trong liền sẽ từ một bên khác xuất hiện.

Mỗi lần xuyên qua Không Gian Chi Môn thời gian sử dụng chỉ cần hai giây.

Nhất cự ly xa vì một trăm cây số.

Kim Thân La Hán hóa thành một cái cự nhân từ bên bờ bỗng nhiên phát lực nhảy đến mấy chục mét bên ngoài cầu gãy bên trên.

Đừng nhìn kia Kim Thân La Hán nhìn qua rất cồng kềnh.

Nhưng lực bộc phát không có chút nào yếu.

Mấy chục mét khoảng cách trong chớp mắt liền nhảy tới.

Đang nhảy vọt trên đường hai đạo phong nhận xẹt qua Kim Thân La Hán thân thể.

Bất quá hai lần đụng phải đều là tứ chi, cũng không có đối bản thể tạo thành ảnh hưởng.

Chờ đợi hai mươi giây sau Kim Thân La Hán tiếp tục hành động.

Sau đó đám người liền nhìn xem Kim Thân La Hán nhún nhảy một cái không ngừng vượt qua cầu gãy.

Cuối cùng tốn thời gian hai phút an toàn đến bờ bên kia..