Chương 791: Cho ta 0,3 giây

Chương 791: Cho ta 0,3 giây

Hoàng Dương ngắm nhìn bốn phía, cuối cùng đem Không Gian Chi Môn phóng tới to lớn cầu thang trên cùng trên đất trống.

Màu đỏ cửa nhỏ lập nên, Hoàng Dương cách mấy trăm mét đối đám người lay động cánh tay.

Sớm liền chuẩn bị hồi lâu trách nhiệm bắt đầu hành động.

Trong phiến khắc, bảy tên cao cấp Giác Tỉnh Giả mang theo các loại vật tư lần lượt xuyên qua truyền tống chi môn đến bờ bên kia.

Khoảng cách gần như vậy nhìn thấy Thông Thiên Tháp, loại kia cảm giác áp bách là trước nay chưa từng có.

Hàn Phi để túi đeo lưng xuống, tâm niệm vừa động Thiên Sứ Chi Dực bị triệu hoán đi ra.

Sau đó hóa thành một đạo lưu quang xuất hiện tại vài trăm mét bên ngoài đại thụ phụ cận.

Nhìn xem bình chướng bên trong Dạ Phong trạng thái Hàn Phi cười nói: “Ta còn tưởng rằng ngươi ở bên trong cẩn thận từng li từng tí đây này, hiện tại xem xét trạng thái có thể a.”

“Vẫn được vẫn được, bên trong rất ấm áp.” Dạ Phong cười ha ha một tiếng.

Không gian của hắn trong ba lô có đại lượng vật tư, quang bách hoa quả dược tề chỉ còn lại không ít.

Ở bên trong đợi mười ngày nửa tháng cũng không có vấn đề gì.

“Bên trong hiện tại cái gì tình huống.” Hàn Phi liếc qua bên trong hiếu kỳ nói: “Cái kia nửa thần ma vật ở đâu?”

Trước đó Quách Đại Nha tìm bọn hắn thời điểm thế nhưng là chuyên môn dặn dò qua.

Thông Thiên Tháp bên trong hư hư thực thực có bị phong ấn lục tinh cấp ma vật.

Dạ Phong lắc đầu: “Khí tức tại đáy tháp, ta chỉ là cảm thấy được qua, cụ thể cái gì tình huống còn không có xuống dưới xem xét.”

“Thế mà cũng có tiểu tử ngươi sợ thời điểm, ngươi tại Tinh Thần điện đắc ý cái kia kình đâu?”

Hàn Phi hai tay ôm ngực trêu chọc.

Ban đầu ở Tinh Thần điện tổ chức hoạt động thời điểm Dạ Phong lần kia không phải danh tiếng vô hạn.

Đối mặt Quách Đại Nha các loại nhằm vào chẳng những không có thất bại, còn có thể trái lại đánh Quách Đại Nha mặt.

Đương nhiên trêu chọc về trêu chọc, đối với Dạ Phong cách làm tất cả mọi người vẫn là phi thường lý giải.

Phía dưới cái gì tình huống không xác định.

Không chỉ là lục tinh ma vật, còn có thể sẽ xuất hiện bùn đen chiểu.

Tùy tiện xuống dưới dẫn phát săn cảnh chó săn tập kích kia liền xong con bê.

Hai người trò chuyện mấy người khác cũng bay tới.

Một Long Vệ thức tỉnh vật là ma pháp áo choàng, có thể chở đám người phi hành.

Lần này nhân viên mặc dù không nhiều, nhưng kia mỗi một cái đều có mình chuyên môn nhiệm vụ.

Mấy người cách bình chướng đơn giản làm cái giới thiệu.

Thứ ba ngũ tinh Long Vệ gọi Hách kỳ, cảm giác hệ.

Hắn thức tỉnh vật tên là phân tích găng tay.

Găng tay đụng vào mục tiêu có thể đem năng lực phân tích ra.

Long Thịnh đem hắn kêu đến chính là vì nghĩ biện pháp phá giải Thông Thiên Tháp bình chướng.

Hách kỳ đeo lên phân tích găng tay cẩn thận đụng vào năng lượng bình chướng.

Khi găng tay chạm đến kia màu xanh bình chướng một nháy mắt liền bị một đạo năng lượng bắn ra ngoài.

Uy lực không lớn, nhưng ngăn cản hắn chạm đến.

Hách kỳ nhíu mày, trong suốt bao tay bên trên hiện ra một vòng gợn sóng một dạng năng lượng ba động.

Sau đó hắn lại lần nữa đụng vào.

Đem năng lượng chạm đến bình chướng sau lại lần nữa bị đẩy lùi.

Bất quá lần này bị đẩy lùi chỉ là kia như là sóng nước năng lượng.

Đến tiếp sau năng lượng tiếp tục đụng vào bình chướng.

Sau đó lại bị đẩy lùi, tại đụng vào.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Mười mấy phút sau Hách kỳ thu tay lại trầm giọng nói: “Lớp bình phong này nguyên lý ta biết đại khái.”

“Lớp bình phong này không phải chúng ta bình chướng ngưng tụ cái chủng loại kia thể rắn năng lượng bình chướng, loại này là lưu động tính.”

“Bình chướng có có rất nhỏ chấn động hiệu quả, sẽ đem tới gần vật thể bắn ra.”

Nói Hách kỳ nhìn về phía Hoàng Dương: “Nếu như ngươi một kích toàn lực hẳn là có thể đem lớp bình phong này đánh xuyên qua.”

Hoàng Dương nghe vậy hai mắt tỏa ánh sáng: “Tránh hết ra, ta thử một chút!”

Người khác cưỡi ma pháp áo choàng rời xa một khoảng cách.

Dạ Phong cũng một bên nhích lại gần.

Hoàng Dương phất phất tay, Kim Thân La Hán đem hắn bao khỏa mang tới.

Sau đó hắn hét lớn một tiếng đấm ra một quyền.

Nắm đấm màu vàng óng đánh vào bình chướng bên trên phát ra tiếng bạo liệt.

Năng lượng màu xanh bình chướng như là một hòn đá rơi xuống ở trong nước, nổi lên nói vệt sóng gợn.

Mà tại trung tâm nhất địa phương, ngang ngược quyền kình đem kia bình chướng trực tiếp đánh xuyên qua.

Bình chướng bên trên xuất hiện một cái lớn chừng bàn tay lỗ hổng.

Dạ Phong tại bình chướng cách đó không xa có thể rõ ràng cảm nhận được kia cương mãnh quyền kình.

Sau một khắc rất nhỏ chấn động xuất hiện, đem Hoàng Dương đạn bay ra ngoài.

Tại hắn bay ngược đồng thời, kia bình chướng đã lặng yên khép lại.

Đám người thấy thế cũng không vui.

“Bình chướng cường độ không cao lắm, nhưng có lưu động tính, có thể nhanh chóng chữa trị.” Lưu Nghị trừng mắt lên kính nhanh chóng phân tích ra.

Hoàng Dương gãi gãi đầu: “Lưu Nghị, có thể hay không giống các ngươi trước đó xé rách bên ngoài bình chướng như thế xé mở một cái người?”

“Chỉ sợ không được.” Hách kỳ trầm giọng nói: “Lớp bình phong này lực chấn động cùng loại với lò xo, càng đến gần lực đàn hồi càng lớn, thời gian ngắn đụng vào có thể, nhưng tiếp tục đụng vào chỉ sợ rất khó kháng trụ.”

“Phòng ngự không mạnh, trực tiếp xông vào đâu?” Hàn Phi vẩy một cái lông mày hỏi.

“Xông vào?” Đám người không hiểu, vừa mới Hoàng Dương không phải liền là tấn công chính diện mà.

Dù cho không có sử dụng toàn lực đều đánh ra đến một cái lỗ thủng.

Hàn Phi giải thích nói: “Đánh vỡ bình chướng đơn giản, ta nói là thừa dịp bình chướng vỡ vụn một nháy mắt chui vào.”

Vừa mới bình chướng tốc độ khôi phục Hàn Phi nhìn thấy.

Không nhanh cũng không chậm.

Kia cái thời gian trông cậy vào Dạ Phong từ bên trong chui ra ngoài rất không có khả năng.

Nhưng nếu như là tiến công người tại xé đục cái lỗ hổng một nháy mắt xông vào Hàn Phi cảm thấy có mấy phần khả năng.

Đám người vây tại một chỗ nghiên cứu một hồi.

Cuối cùng Lưu Nghị gật gật đầu: “Trên lý luận có khả năng thành công, đến lúc đó ngài hai vị thân thể trực tiếp năng lượng hóa, dù cho xuyên qua đến một nửa khép lại tối đa cũng chỉ là trọng thương.”

“Như vậy sao? Ta thử một lần.”

Hàn Phi cười cười đôi mắt bên trong bạch quang hiện lên liền muốn nếm thử.

Cái này trong thời gian Dạ Phong mở miệng: “Uy, ta nói các ngươi có phải hay không nghiên cứu phương hướng lệch a.”

“Thăm dò Thông Thiên Tháp là sự tình phía sau, các ngươi bây giờ không phải là hẳn là trước tiên đem ta cứu ra ngoài sao?”

Hàn Phi bọn người kế hoạch Dạ Phong nghe từ đầu đến cuối.

Kế hoạch có thể thành công hay không hắn không biết.

Nhưng dù cho thành công cũng bất quá là Hàn Phi hoặc là Hoàng Dương cưỡng ép phá khai bình chướng chui vào.

Hắn vẫn là không cách nào ra ngoài.

Đám người dừng lại, liếc nhìn nhau.

Dạ Phong nói có vẻ như có lý.

Không đem Dạ Phong cứu ra ngoài bọn hắn cũng không tốt hạ đi tìm hiểu tình huống.

Mặt khác trong đội ngũ còn có hai cái cảm giác hệ Long Vệ, bọn hắn có thể thức tỉnh vật có thể cự ly xa trinh sát quan trắc.

Nếu như bình chướng không phá ra, bọn hắn cũng vào không được.

Trong lúc nhất thời đám người lại lần nữa lâm vào suy tư.

Thấy mọi người không nói lời nào, Dạ Phong lên tiếng lần nữa: “Uy, các ngươi có thể hay không lại bình chướng bên trên đánh ra một cái đại lỗ thủng?”

Hàn Phi vẩy một cái lông mày: “Tiểu tử ngươi sẽ không phải là đánh coi như chúng ta đánh ra lỗ thủng ngươi thừa cơ chui ra ngoài đi.”

Dạ Phong gật gật đầu, thật sự là hắn là ý nghĩ này.

Lưu Nghị trực tiếp lắc đầu: “Cái phương án này không làm được, thứ nhất, bình chướng tốc độ khép lại rất nhanh, dù là cho ngươi đánh ra một cái đường kính hơn hai thước cự lỗ hổng lớn, cũng sẽ trong thời gian cực ngắn khép lại.”

“Thứ hai, bọn hắn công kích xuyên thấu bình chướng sau sẽ có thừa sóng, chờ dư ba tiêu tán bình chướng lỗ hổng cũng liền không sai biệt lắm khép lại.”

Dạ Phong lại là nhếch miệng cười một tiếng: “Không có việc gì, chỉ muốn cho ta 0,3 giây thời gian liền có thể.”

Lưu Nghị: “???”

Người khác: “???”.