Chương 792: Lẫn nhau tổn thương a

Chương 792: Lẫn nhau tổn thương a

0,3 giây có thể làm cái gì?

Đám người không biết.

Nhưng mọi người không cho rằng điểm này thời gian có thể xuyên qua vỡ vụn bình chướng.

Đừng nói Dạ Phong chỉ có Tam Tinh.

Chính là Tứ Tinh thậm chí là ngũ tinh Giác Tỉnh Giả đều chưa hẳn có thể.

Thứ này đối với thời cơ đem khống nhất định phải chính xác đến cực hạn.

Cơ hồ là bên ngoài tiến công đồng thời Dạ Phong liền muốn động.

Nhanh một chút liền sẽ bị công kích dư ba đụng phải, nhẹ thì trọng thương, nặng thì trực tiếp không có.

Chậm một chút bình chướng liền sẽ khép lại, mất đi cơ hội lần này.

Hàn Phi nghiêm túc nhìn xem Dạ Phong hai mắt: “Dạ Phong, ngươi xác định chỉ cần 0,3 giây?”

Dạ Phong tiếu dung xán lạn: “Xác định, 0,3 giây đầy đủ, bất quá không phải hiện tại, đến chờ hai giờ.”

Đám người không hiểu, nhưng nhìn thấy Dạ Phong kia nụ cười tự tin cuối cùng vẫn là Hàn Phi đáp ứng.

Dạ Phong cái kia tiếu dung hắn nhìn thấy qua rất nhiều lần.

Kia là đối với mình tuyệt đối tự tin biểu hiện.

Sau hai giờ.

Khi sắc trời u ám xuống dưới, Dạ Phong trong tay toái tinh đao sáng lên một vòng tinh huy.

Dạ Phong nhìn về phía đám người nhếch miệng cười một tiếng: “Các vị, có thể bắt đầu.”

Đám người không rõ ràng cho lắm, bất quá Dạ Phong đã nói có thể kia liền thử một chút thôi.

“Ta tới đi.” Hoàng Dương trầm giọng nói.

Đám người tiếp tục triệt thoái phía sau, ở đây bên trong Hoàng Dương là một cái duy nhất ngũ tinh hệ chiến đấu Giác Tỉnh Giả.

Luận bộc phát tất nhiên là Hoàng Dương tối cao.

Nhìn xem kia màu xanh bình chướng Hoàng Dương hít thở sâu một hơi.

Khẽ vươn tay Kim Thân La Hán tản mát ra loá mắt kim sắc quang mang chậm rãi dung nhập Hoàng Dương thể nội.

Hoàng Dương bản nhân đã giống như là bành trướng khí cầu không ngừng biến lớn.

Cuối cùng biến thành một cái cao hơn năm mét kim sắc cự nhân.

“Ta muốn bắt đầu!” Kim sắc cự nhân hét lớn một tiếng, trên nắm tay cuồn cuộn năng lượng lăn lộn.

Nơi xa mọi người sắc mặt khẽ biến.

Giờ khắc này Hoàng Dương phát ra uy áp đã so rất nhiều ngũ tinh ma vật đều khủng bố hơn.

Ngũ tinh Giác Tỉnh Giả có thể cùng thức tỉnh vật dung hợp, thân thể năng lượng hóa.

Hoá hình cơ hồ là tất cả ngũ tinh Giác Tỉnh Giả đều có được năng lực.

Bất quá hoá hình càng lớn đối với bản thể tiêu hao lại càng lớn.

Hoàng Dương sở dĩ làm như vậy hiển nhiên là vì đánh ra cũng đủ lớn lỗ thủng.

Phía trước Dạ Phong nói thẳng đợi đến ban đêm đánh xuyên qua bình chướng, cho hắn 0,3 giây chuẩn bị phản ứng thời gian là được.

Nhưng vì lấy phòng ngừa vạn nhất, Hoàng Dương khẳng định phải tận lực đem lỗ hổng đánh càng Đại Nhất chút.

Vài giây sau, Hoàng Dương đem năng lượng tụ lực đến cực hạn đấm ra một quyền.

Oanh

Nắm đấm màu vàng óng đem năng lượng màu xanh bình chướng nháy mắt bị đánh xuyên.

Bình chướng bên trên xuất hiện một cái đường kính gần hai mét lỗ thủng khổng lồ.

Quyền ấn thế đi không giảm hướng phía bên trong tiếp tục bay ra.

Cuối cùng đánh vào ngoài mấy chục thước trên vách tường phát ra đinh tai nhức óc tiếng bạo liệt.

Như thế bạo tạc một quyền nếu như đánh vào ma vật trên thân, Tứ Tinh cấp ma vật trên cơ bản một quyền miểu sát.

Bất quá đám người chú ý trọng điểm không phải quyền ấn uy lực, mà là kia bình chướng tốc độ chữa trị.

Từ bình chướng bị đánh xuyên đến chữa trị tổng cộng bất quá một giây nhiều một chút.

Lại trừ bỏ quyền ấn dư ba, cho Dạ Phong lưu lại thời gian không cao hơn 0,5 giây.

Đám người rất hiếu kì Dạ Phong trong thời gian ngắn ngủi như thế như thế nào trốn tới.

Nhưng mà, đám người hết sức chăm chú nhìn một giây, thẳng đến bình chướng chữa trị cũng không có thấy Dạ Phong thân ảnh.

Thất bại sao?

Trong lòng mọi người nghĩ như vậy, bất quá đối với kết quả này cũng không ngoài ý muốn.

Dựa theo bọn hắn ý nghĩ Hoàng Dương sẽ đánh ra mấy chục quyền, cho Dạ Phong sáng tạo cơ hội.

Thẳng đến Dạ Phong tìm tới thích hợp nhất lần kia từ bên trong trốn tới.

Hàn Phi quay đầu nhìn về phía bình chướng bên trong nhíu mày.

“Uy, các ngươi đang nhìn cái gì?”

“Nhìn đêm…… Ân?”

Hàn Phi vô ý thức cần hồi đáp, bỗng nhiên cảm giác tiếng nói có chút quen tai.

Quay đầu nhìn lại, con ngươi bỗng nhiên trợn to.

Dạ Phong chẳng biết lúc nào đã xuất hiện tại bên cạnh hắn!

……

Một lát sau đám người trở về mặt đất, một đám người giống như là nhìn cái gì yêu ma quỷ quái như đánh giá Dạ Phong.

Vừa mới bọn hắn hết sức chăm chú nhìn chằm chằm lỗ hổng.

Kết quả sửng sốt không nhìn thấy Dạ Phong là thế nào ra.

Dạ Phong cười hắc hắc cũng không che giấu.

Đơn thuần dựa vào phản ứng cùng tốc độ chui ra ngoài đối với thời cơ yêu cầu phi thường hà khắc.

Dạ Phong từ đầu đến cuối đều không có nghĩ qua dùng loại phương thức này.

Hắn lợi dụng chính là toái tinh đao tinh tránh năng lực.

Tại Hoàng Dương tụ lực đồng thời hắn cũng tại tụ lực.

Thừa dịp bình chướng vỡ vụn nháy mắt trực tiếp dần hiện ra đến.

Minh bạch Dạ Phong phương pháp sau Hàn Phi cùng Mục Hồng Diễm đem Dạ Phong kéo vào rừng cây nhỏ chính là một trận đánh tơi bời.

Mẹ nó, loại chuyện này ngươi không nói sớm một chút.

Hại chúng ta nơm nớp lo sợ lâu như vậy!

Trong lúc nhất thời người nào đó tiếng kêu thảm thiết vang vọng sơn lâm.

Nửa giờ sau biến thành đầu heo Dạ Phong bị hai người lại xách trở về.

Lưu Nghị bọn người thấy cảnh này buồn cười.

Tinh Thần điện giao lưu phương thức…… Thật đặc biệt.

“Đi, người hiện tại cứu ra, chúng ta tiếp xuống nên suy tính một chút làm sao đi vào thăm dò.”

Hoàng Dương trước tiên mở miệng, phía trên cho hắn nhiệm vụ cứu ra Dạ Phong là vị thứ nhất.

Nhưng thăm dò con kia ma vật cũng là quan trọng nhất.

“Phương pháp? Không phải đã có sao?” Lưu Nghị trừng mắt lên kính.

“Có? Lúc nào có?” Đám người nghi hoặc.

Lưu Nghị chỉ vào Dạ Phong toái tinh đao thản nhiên nói: “Dùng cái này a, ta có thể sử dụng nó ra, các ngươi không cũng có thể dùng cái này đi vào sao?”

“Đúng a!” Hoàng Dương vỗ đùi, Dạ Phong toái tinh đao là thức tỉnh trang bị, không phải Dạ Phong thức tỉnh vật.

Dạ Phong có thể dùng, người khác cũng có thể dùng.

Chỉ cần có người đánh vỡ lỗ hổng người khác liền có thể thừa cơ chui vào.

Sau đó lại mở ra một lỗ hổng, đem toái tinh đao vứt ra.

0,3 giây để Giác Tỉnh Giả chui qua rất khó.

Nhưng để một thanh vũ khí bay ra ngoài vẫn là có thể làm được.

“Ta cảm thấy đề nghị này có thể thực hiện, các ngươi đâu?” Hoàng Dương nhìn về phía người khác.

Lần này An Toàn Bộ chỉ phái ra tám người, nguyên nhân chủ yếu là nhiệm vụ của bọn hắn là cứu ra Dạ Phong.

Về phần thăm dò Thông Thiên Tháp là bước kế tiếp kế hoạch.

Thậm chí phía trên đều không bảo đảm lần thứ nhất phái ra những người này có thể hay không cứu Dạ Phong ra.

Dù sao Thông Thiên Tháp dưới đáy thế nhưng là có một con chí ít lục tinh cấp ma vật.

Vạn vừa ra tới bọn hắn đều phải treo.

Nhưng nghe đến Dạ Phong kế hoạch này Hoàng Dương cảm giác xác suất thành công vẫn còn rất cao.

Mà lại dù cho xảy ra vấn đề, bên ngoài cũng có người có thể tiếp ứng.

Đám người suy tư một chút cũng nhẹ gật đầu.

Trước mắt mà nói bọn hắn tìm không thấy so mượn nhờ một phần toái tinh đao tiến vào an toàn hơn nhanh gọn biện pháp.

Thương nghị một lát Hoàng Dương quyết định: “Đã như vậy, cứ dựa theo Dạ Phong phương pháp này đến! Tiếp xuống chúng ta thương lượng một chút phái ai tiến vào.”

“Chờ một chút!” Trầm mặc hồi lâu Dạ Phong bỗng nhiên mở miệng.

Đám người dừng lại nhìn về phía Dạ Phong.

Dạ Phong móc móc lỗ tai thản nhiên nói: “Các ngươi muốn dùng ta toái tinh đao, có phải là nên cho điểm phí tổn?”

Hoàng Dương bọn người mặt tối sầm.

Chân trước vừa đem Dạ Phong cứu ra, kết quả gia hỏa này chân sau thế mà liền bắt đầu muốn chỗ tốt phí.

Đám người đối với Dạ Phong hảo cảm lập tức hàng một mảng lớn.

Hàn Phi cùng Mục Hồng Diễm hai người nhìn xem Dạ Phong kia biến thái tiếu dung trong lòng có một tia cảm giác không ổn.

Không nói chuyện đề đều đến nơi đây, làm gì cũng phải tiếp tục trò chuyện.

Hoàng Dương hít thở sâu một hơi hỏi: “Ngươi muốn cái gì phí tổn.”

Dạ Phong nhếch nhếch miệng: “Các ngươi An Toàn Bộ cứu ta ra, lần này liền cho các ngươi miễn.”

“Bất quá Tinh Thần điện vừa rồi thế nhưng là một điểm lực đều không có ra, bọn hắn nếu là muốn dùng một người mười vạn lẻ một điểm học phần.”

Hàn Phi: “……”

Mục Hồng Diễm: “……”

Người khác: “……”.