Chương 793: Tòa thứ hai tượng thần

Chương 793: Tòa thứ hai tượng thần

Giờ khắc này Dạ Phong cho đám người lưu lại một cái ấn tượng khắc sâu.

Tất cả mọi người đạt thành một cái chung nhận thức.

Mặc kệ gặp được chuyện gì, tuyệt đối đừng hố Dạ Phong tiền.

Tại hai vị đạo sư cắn răng đáp ứng sau hội nghị chính thức bắt đầu.

Trải qua thương nghị cuối cùng quyết định nhóm đầu tiên tiến vào nhân viên vì Hàn Phi cùng một cái ngoại hiệu gọi kính mắt Giác Tỉnh Giả.

Người khác phụ trách ở bên ngoài tiếp ứng.

Lựa chọn Hàn Phi không cần nhiều lời.

Hàn Phi là phi hành hệ tốc độ ngũ tinh Giác Tỉnh Giả.

Luận chạy trốn năng lực hắn tại tất cả mọi người ở trong có thể nói là khinh thường quần hùng.

Hắn tiến vào gặp được nguy hiểm chạy đến tỉ lệ tối cao.

Về phần gọi kính mắt tên kia Long Vệ thức tỉnh vật vì Thiên Lý Nhãn kính viễn vọng.

Thiên Lý Nhãn kính viễn vọng có xuyên thấu, phóng đại cùng nhìn ban đêm hiệu quả.

Có thể tại khoảng cách rất xa nhìn trộm cảm giác phía dưới hoàn cảnh.

Kể từ đó có thể mức độ lớn nhất không chạm đến phía dưới điều kiện tiên quyết xác định kia ma vật tình huống.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng đám người cũng không đợi hừng đông, trực tiếp liền bắt đầu hành động.

Nhưng mà, khi hai người bắt đầu sử dụng Dạ Phong toái tinh đao lúc xuất hiện một cái ngoài ý muốn.

Trải qua nhiều lần nếm thử đám người phát hiện bọn hắn không cách nào kích hoạt toái tinh đao không gian bên trong chi lực!

Đối với loại tình huống này chỉ có một loại giải thích.

Dạ Phong tinh thần lực hoặc là nói hắn thức tỉnh vật bản thân liền có không gian thuộc tính.

Cho nên mới có thể hoàn mỹ đem toái tinh đao năng lực thả ra.

Rất nhiều thức tỉnh trang bị hoặc là thu nhận sử dụng thức tỉnh vật đều có cùng loại hạn chế.

Cũng tỷ như đã từng Ngưu Đầu Nhân Shaman pháp trượng.

Có cùng thuộc tính sử dụng hiệu quả làm ít công to.

Trái lại hiệu quả làm nhiều công ít.

Thậm chí một chút thức tỉnh trang bị chỉ có phù hợp Giác Tỉnh Giả mới có thể phát động.

Hiện tại cái này toái tinh đao hiển lại chính là như thế.

Dạ Phong không nghĩ tới sẽ xuất hiện loại tình huống này.

Trước đó hắn còn tưởng rằng là An Toàn Bộ không có đem năng lực này kiểm trắc ra đâu.

Hiện tại xem ra là bọn hắn căn bản không cách nào kiểm trắc.

Chính cảm khái, bỗng nhiên Dạ Phong cảm giác được từng đôi mắt chính nhìn xem mình.

Dạ Phong vẩy một cái lông mày: “Các ngươi có ý tứ gì?”

Hàn Phi cười hắc hắc: “Dạ Phong đồng học, hiện tại chỉ có ngươi có thể sử dụng toái tinh đao, chỗ lấy trước mắt mà nói chỉ có ngươi có thể tiến vào.”

Dạ Phong: “……”

Chờ ba ngày cuối cùng còn phải tự mình bên trên?

Hoàng Dương cau mày: “Không được, Dạ Phong đồng học thân phận đặc thù, phía trên minh xác quy định nhiệm vụ thứ nhất là cam đoan Dạ Phong đồng học an toàn.”

Hàn Phi hỏi lại: “Thế nhưng là coi như đem tin tức đưa ra trở về, ngươi cảm thấy cái dạng gì Giác Tỉnh Giả hoặc là thức tỉnh trang bị có thể để chúng ta nhẹ nhõm tiến vào?”

Thông Thiên Tháp bên trong bình chướng tự mang chấn động bắn ngược cùng nhanh chóng khép lại hai cái đặc tính.

Đồng thời bản thân lực phòng ngự cũng không thấp.

Mặc kệ là cường công vẫn là tiêu hao đều không thể có hiệu quả.

Thậm chí còn có nhất định không gian thuộc tính, Dạ Phong thoáng hiện không cách nào tại bình chướng hoàn chỉnh trạng thái xuyên thấu.

Nếu không Dạ Phong cũng sẽ không chờ đến đám người giải cứu.

Về phần sử dụng càng bạo lực vũ khí đạo cụ, trừ phi đến nguy cấp nhất tình huống, bằng không bọn hắn cũng vô pháp vận dụng.

Nhìn trúng người làm cho lửa nóng Dạ Phong bỗng nhiên nói: “Uy, các ngươi chớ quấy rầy, cái này nhân tuyển vẫn là ta tới đi.”

Dạ Phong đối với Thông Thiên Tháp phía dưới cái kia lục tinh ma vật đích xác cảm thấy rất hứng thú.

Tiến vào thăm dò phong hiểm là khẳng định có.

Nhưng tương ứng cũng có khả năng thu hoạch được một chút cơ duyên.

Nếu như Dạ Phong lựa chọn từ bỏ, kia Hoàng Dương bên này tỉ lệ lớn sẽ ba ngày sau báo cáo An Toàn Bộ.

Sau đó lại qua ba ngày phái tới mới nhân viên.

Dạng này tính gộp cả hai phía liền sẽ chí ít trì hoãn sáu ngày, mà lại Dạ Phong còn mất đi tham dự cơ hội.

Dạ Phong cho tới bây giờ đều không phải cầu ổn tính cách.

Trước đó là không có cách nào ra, phong hiểm hệ số quá cao.

Hiện tại có người ở bên ngoài tiếp ứng, còn có nhiều như vậy bảo mệnh đạo cụ.

Phong hiểm hệ số đã giảm xuống một mảng lớn.

Cùng nó cái gì đều vớt không được, còn không bằng mạo hiểm thử một lần.

Nhìn xem Dạ Phong kia ánh mắt kiên định Hoàng Dương cuối cùng thở dài: “Được thôi, đã ngươi muốn nếm thử, vậy chúng ta liền bồi ngươi điên cuồng một thanh! Bất quá một khi phát hiện không hợp lý muốn ngay lập tức rút lui, an toàn tính mạng của ngươi so bất kỳ vật gì đều trọng yếu!”

Dạ Phong lộ ra hai hàm răng trắng: “Yên tâm đi, ta rất tiếc mệnh, kính mắt ngươi thức tỉnh vật một hồi cho ta mượn dùng một chút, lão Hoàng, các ngươi hẳn là mang một chút bảo mệnh đạo cụ đi, cho ta một chút.”

“Ta đi vào thăm dò, các ngươi phụ trách tiếp ứng, thật gặp được nguy hiểm ta liền trực tiếp nổ cái này Thông Thiên Tháp!”

……

Một lát sau mang theo đại lượng bảo mệnh đạo cụ Dạ Phong lại lần nữa xuất phát.

Hoàng Dương hóa thân vàng cự nhân đánh vỡ bình chướng, Dạ Phong thoáng hiện tiến vào.

Thật sâu nhìn đám người một chút, Dạ Phong biến mất trong bóng đêm.

Dạ Phong phía sau trắng noãn cánh chim vỗ nhanh chóng hướng phía khu vực trung tâm phi hành.

Khối này lộ trình Dạ Phong cái này mấy ngày đã tới tới lui lui đi nhiều lần, sớm đã nhớ kỹ trong lòng.

Hai mươi phút sau Dạ Phong đi tới khu vực trung tâm.

Dạ Phong đem Thiên Lý Nhãn kính viễn vọng đeo lên, hắc ám Thông Thiên Tháp lập tức phát sáng lên.

Dạ Phong đứng tại biên giới nhìn xuống dưới, phía dưới tầng lầu cảnh tượng thu hết vào mắt.

Phía dưới kiến trúc cùng phía trên cùng loại, không hề có sự khác biệt.

Bất quá khi đi tới tầng thứ nhất lúc xuất hiện biến hóa.

Lầu một trong đại sảnh trên mặt đất có một mảng lớn bùn đen chiểu.

Quy mô của nó so bên ngoài những cái kia không biết to được bao nhiêu lần.

Dạ Phong nhướng mày.

Lúc trước hắn suy đoán qua Thông Thiên Tháp nội ứng nên còn có bùn đen chiểu.

Bất quá cái này quy mô so hắn dự đoán còn muốn lớn.

Bất quá, đã có bùn đen chiểu vì cái gì bên ngoài đã xuất hiện cao cấp thức tỉnh, nhưng nơi này săn cảnh chó săn nhưng không có xuất động.

Là chết sạch sẽ, vẫn là nói bọn chúng ra không được?

Dạ Phong nghĩ đến trước đó cửa thứ mười bên trong đặc thù trên trận pháp bùn đen chiểu.

Nơi đó săn cảnh chó săn chức trách là trông coi tượng thần.

Khi Dạ Phong rời đi trận pháp phạm vi những cái kia săn cảnh chó săn liền sẽ đình chỉ công kích.

Hiện tại xem ra tình huống nơi này cũng hẳn là như thế.

“Cho nên, nơi này đi săn chó săn tạm giam lại sẽ là gì chứ?”

Dạ Phong tự lẩm bẩm, sau đó cẩn thận từng li từng tí hướng phía phía dưới bay đi.

Năm trăm mét, bốn trăm mét, ba trăm mét……

Khi Dạ Phong đi tới tầng thứ nhất sau thấy rõ phía dưới toàn cảnh.

Bùn đen chiểu đường kính đem toàn bộ lầu một đại sảnh, đường kính vượt qua ba trăm mét.

Phỏng đoán cẩn thận Tứ Tinh săn cảnh chó săn số lượng sẽ vượt qua 200 chỉ!

Thậm chí Dạ Phong hoài nghi trong này có thể sẽ xuất hiện cao cấp hơn ma vật.

Tại bùn đen chiểu nhất trung ương đồng dạng có một cái pho tượng.

Pho tượng bị bùn đen chiểu bao khỏa thấy không rõ bộ dáng lúc trước.

Lờ mờ có thể phân biệt ra đó cũng là một nhân loại tượng thần.

Thần trên đầu mang theo áo choàng hai tay khép lại duỗi hướng về phía trước, phía sau còn có một đôi hư hư thực thực cánh một dạng đồ vật.

Cái này tượng thần so Dạ Phong trò chơi không gian bên trong cái kia càng thêm to lớn.

Chênh lệch độ cao không đạt được nhiều có hai mươi mét!

Ngoài ra tại cái kia tượng thần bên trên còn có ít đầu đen nhánh xiềng xích đem Thần quấn quanh.

Xiềng xích cắm vào đen trong vũng bùn, có một loại sâu không thấy đáy cảm giác.

Thật giống như…… Kia xiềng xích kết nối không phải bùn đen chiểu, mà là bùn đen chiểu phía dưới đồ vật.

Dạ Phong ánh mắt nhắm lại: “Cho nên, cái này bùn đen chiểu phía dưới cũng có một cái trận pháp? Trận pháp phía dưới mới là cái kia lục tinh ma vật?”.