Chương 794: Dùng sức mạnh

Chương 794: Dùng sức mạnh

“Dạ Phong đồng học, ngươi nói cái gì?” Truyền âm ốc biển bên trong truyền đến Hoàng Dương giọng nghi ngờ.

Dạ Phong lấy lại tinh thần trầm giọng nói: “Phía dưới phát hiện đại lượng bùn đen chiểu, phỏng đoán cẩn thận số lượng sẽ vượt qua hai trăm con.”

Thông Thiên Tháp bên ngoài mọi người sắc mặt trầm xuống.

Lúc trước bọn hắn thăm dò bí cảnh thời điểm liền tao ngộ qua săn cảnh chó săn tập kích.

Kia là mười cái cao cấp Giác Tỉnh Giả đối mặt mấy chục con săn cảnh chó săn vây công.

Kết quả cuối cùng chính là mấy tên Long Vệ chiến tử, người khác tan tác.

Hiện ở bên trong có hai trăm con, đã vượt xa khỏi bọn hắn phạm vi chịu đựng.

“Minh bạch, Dạ Phong đồng học ngươi trước ra đi, bên trong quá nguy hiểm, chuyện này ta sẽ lập tức báo cáo.”

Hàn Phi lại là sờ sờ cái cằm: “Hai trăm con…… Nếu như chúng ta dùng Dạ Phong đi săn săn cảnh chó săn cái chủng loại kia phương pháp, có thể giết chết bọn chúng sao?”

Trước khi đến hắn đã biết Dạ Phong tại bí cảnh bên trong sở tác sở vi.

Một đám Tam Tinh thái điểu lại có thể chủ động đi săn săn cảnh chó săn.

Càng thêm biến thái chính là bọn hắn vậy mà thật đem nó toàn bộ đoàn diệt!

Săn cảnh chó săn quỷ dị chỗ ở chỗ có thể không nhìn phòng ngự không ngừng tiêu hao Giác Tỉnh Giả khí huyết.

Nếu như không thể nhanh chóng tiêu diệt bọn chúng liền sẽ bị mài chết.

Hiện tại bọn hắn biết săn cảnh chó săn mỗi loại năng lực, ứng đối liền dễ dàng rất nhiều.

Mà lại lần này tới Long Đô cao tầng cùng Tinh Thần điện thế nhưng là bỏ hết cả tiền vốn.

Các loại bảo mệnh đạo cụ cho bọn hắn một đống lớn.

Mượn nhờ phong huyệt lực sát thương xử lý một bộ phận, còn lại nói không chừng thật sự có hí.

Hoàng Dương ngữ khí kiên quyết: “Không được, chúng ta không thể bởi vì khả năng này liền mạo hiểm.”

Lúc này Dạ Phong thanh âm lại lần nữa vang lên: “Bất quá ta hoài nghi nơi này săn cảnh chó săn rất khả năng ra không được, chí ít không thể rời đi Thông Thiên Tháp.”

Tại bí cảnh đợi lâu như vậy Dạ Phong đối với săn cảnh chó săn đã có hiểu một chút.

Trước đó hắn còn tại hiếu kì Thông Thiên Tháp cái này năng lượng bình chướng là làm gì.

Vì cái gì mình đi vào liền kích hoạt.

Bây giờ thấy những này bùn đen chiểu Dạ Phong ẩn ẩn có một cái suy đoán.

Thông Thiên Tháp năng lượng bình chướng đã có thể ngăn chặn hắn thoáng hiện.

Cái kia hẳn là cũng có thể ngăn cách săn cảnh chó săn hư không nhảy vọt.

Vật kia phòng đến không phải Dạ Phong, mà là săn cảnh chó săn!

Đám người nghe tới Dạ Phong cái suy đoán này lại lần nữa nhíu mày.

Suy nghĩ kỹ một chút tựa hồ có chút đạo lý.

Trước đó bọn hắn tiến vào bí cảnh liền sẽ bị săn cảnh chó săn tập kích.

Hiện tại bọn chúng lại từ đầu đến cuối không có xuất hiện.

Những này săn cảnh chó săn nếu như nói có khoảng cách, vậy cũng chỉ có Thông Thiên Tháp điểm này.

“Căn cứ đã biết tin tức, đích xác có loại khả năng này.” Lưu Nghị đẩy kính mắt đồng ý Dạ Phong ý nghĩ.

Hàn Phi nhếch miệng lên đối truyền âm ốc biển nói: “Nếu như là dạng này, vậy thì càng an toàn, cho nên Dạ Phong ngươi có muốn hay không xuống dưới thử một chút?”

Hoàng Dương vừa muốn ngăn cản, bên kia Dạ Phong thanh âm lại lần nữa vang lên: “Được a.”

Hàn Phi sững sờ.

Hắn câu nói này chỉ là trêu chọc, lại không nghĩ Dạ Phong thật đáp ứng.

“Dạ Phong đồng học ngươi chớ làm loạn!” Hoàng Dương có chút hoảng, hắn là thật sợ Dạ Phong xảy ra chuyện.

Dạ Phong lại là thản nhiên nói: “Cầu phú quý trong nguy hiểm, dựa theo các ngươi loại kia lằng nhà lằng nhằng phương án đến đánh tới sang năm đi, đúng Anubis bí cảnh gần nhất có cái gì mới động tĩnh sao?”

“Ai?” Hoàng Dương sững sờ lập tức nói: “Bên kia vài ngày trước đích xác xuất hiện một chút tình huống, Vườn Địa Đàng tập kích Chấp Pháp Giả Liên Minh một cái căn cứ.”

Thông Thiên Tháp bên trong Dạ Phong đôi mắt lóe lên.

Kia vừa bắt đầu!

Tại Hoàng Dương trong mắt bọn họ lần này tập kích có lẽ chỉ là một cái thăm dò.

Nhưng Dạ Phong thông qua trước đó tin tức thôi diễn.

Một khi Vườn Địa Đàng trở về Anubis nơi đó sợ rằng sẽ xuất hiện một trận thảm liệt chiến đấu.

Thậm chí hiện ở bên kia đã bắt đầu!

Cho nên nhất định phải tăng tốc bước chân!

Nghĩ đến cái này Dạ Phong nhìn hướng phía dưới bùn đen chiểu hít thở sâu một hơi: “Ta muốn xuống dưới, các ngươi tùy thời chuẩn bị đánh xuyên bình chướng!”

Dứt lời Dạ Phong đem truyền âm ốc biển thu hồi, không tiếp tục để ý Hoàng Dương bọn người thanh âm vội vàng.

Hít thở sâu một hơi Dạ Phong hướng phía phía dưới bùn đen chiểu bay đi.

Thông Thiên Tháp lầu một toàn bộ mặt đất đều bị bùn đen chiểu bao trùm.

Nếu như lúc trước Dạ Phong từ cửa chính tiến vào, lớn cửa vừa mở ra tất nhiên sẽ bị săn cảnh chó săn bao phủ.

Khi Dạ Phong khoảng cách bùn đen chiểu ba mươi mét thời điểm, nguyên bản yên lặng hồi lâu bùn đen chiểu bỗng nhiên quay cuồng lên.

Từng cái săn cảnh chó săn từ đen trong vũng bùn chui ra ngoài.

Kia lít nha lít nhít phóng tầm mắt nhìn tới chừng hai ba trăm con.

Đối với loại này số lượng Dạ Phong đã sớm đoán được.

Dạ Phong nắm vào trong hư không một cái, hải lượng vật tư từ không gian trong hành trang lấy ra.

Vảy rồng, trên trời rơi xuống chính nghĩa, hủy diệt tinh……

Đây đều là trước đó Hoàng Dương bọn người mang đến bảo mệnh đạo cụ.

Bất kỳ một cái nào bên ngoài đều giá trị mấy trăm triệu, mà lại vẫn là có tiền mà không mua được.

Nhưng bây giờ bị Dạ Phong một mạch tất cả đều ném ra ngoài!

Những cái kia đạo cụ còn chưa rơi xuống đất Dạ Phong liền trên thân lôi quang lóe lên, tử áo giáp màu đỏ đã xuất hiện.

Sau đó cũng không quay đầu lại hướng phía trên không bay đi.

……

Thông Thiên Tháp bên ngoài Hoàng Dương không ngừng gào thét, nhưng từ đầu đến cuối không có được đến Dạ Phong đáp lại.

Đám người vừa vội vừa tức, gia hỏa này thế mà tự tiện chủ trương đi phía dưới cùng.

Mà lại phát hiện hải lượng bùn đen chiểu sau thế mà còn không rút lui.

Cái này nếu là ra cái gì ngoài ý muốn bọn hắn cũng không biết nên kết thúc như thế nào.

Lo lắng bên trong Dạ Phong thanh âm lại lần nữa vang lên: “Lão Hoàng, một hồi chuẩn bị công kích bình chướng!”

“Ân? Tiểu tử ngươi……”

Hoàng Dương lời còn chưa nói hết, bỗng nhiên cảm giác trước mắt Thông Thiên Tháp tựa hồ lay động một cái.

Cùng một thời gian truyền âm ốc biển bên trong vang lên đinh tai nhức óc tiếng nổ.

Đám người sững sờ, lập tức sắc mặt đột biến.

Dạ Phong tên kia cầm chỗ có đạo cụ đi nổ bùn đen chiểu!

Hoàng Dương giờ khắc này thật giống đem Dạ Phong buộc trên tàng cây cầm nhỏ roi da hung hăng tẩn hắn một trận.

Bọn hắn bên này còn đang nghiên cứu câu dẫn săn cảnh chó săn khôi phục được hay không.

Kết quả gia hỏa này đã động thủ.

Loại tình huống này cho dù là xử bắn Dạ Phong cũng phải chờ chiến đấu kết thúc.

“Tất cả mọi người chuẩn bị, tùy thời cảnh giác chung quanh xuất hiện vết nứt không gian!” Hoàng Dương hét lớn một tiếng triệu hồi ra thức tỉnh vật.

Mấy đạo hào quang loé lên, đám người hết sức chăm chú nhìn bốn phía.

Một ít nhân thủ bên trong còn cầm các loại đạo cụ, tùy thời chuẩn bị liều mạng.

Nhưng mà chờ đợi vài giây sau không gian chung quanh cũng không có xé rách.

Rất hiển nhiên săn cảnh chó săn chưa hề đi ra.

Cho nên, Dạ Phong suy đoán là chính xác?

“Dạ Phong? Ngươi bên kia thế nào?” Hoàng Dương lấy lại tinh thần lập tức hỏi thăm.

“Hết thảy bình thường, săn cảnh chó săn nhóm không có đuổi theo, chờ một chút.”

Truyền âm ốc biển bên trong vang lên Dạ Phong thanh âm.

Dừng lại một lát lại lại lần nữa vang lên: “Săn cảnh chó săn nhóm tựa hồ có quy tắc hạn chế, bị vây ở ba tầng trước ra không được.”

Hoàng Dương xoa xoa mồ hôi trán: “Hô —— ngươi nha về sau làm việc có thể hay không thành thật một chút? Đi ngươi trước ra, chúng ta bàn bạc kỹ hơn.”

“Không tích.” Dạ Phong quả quyết cự tuyệt: “Bọn chúng ra không được có cái gì đáng sợ? Các ngươi trước ở bên ngoài chơi sẽ, ta lại đi thu thập một chút tin tức.”

Lúc nói chuyện Dạ Phong ngay tại lầu bốn.

Nhìn phía dưới săn cảnh chó săn nhóm không ngừng gào thét cũng không dám tiếp tục hướng bên trên bay Dạ Phong sờ sờ cái cằm.

Nguyên bản hắn cũng định dễ dùng dùng các loại đạo cụ đào mệnh.

Kết quả săn cảnh chó săn nhận quy tắc hạn chế so hắn còn nhiều hơn.

Không cần liều mạng, kia lại nhiều săn cảnh chó săn cũng sẽ không cho hắn tạo thành uy hiếp.

Không để ý đến truyền âm ốc biển bên trong Hoàng Dương có chút thanh âm khàn khàn.

Dạ Phong nhếch nhếch miệng cười một tiếng. Trong tay tử ánh sáng màu đỏ bắt đầu hội tụ.

Một đạo tử sắc lôi xà tại đen nhánh trong đại sảnh nở rộ!.