Chương 795: Lục tinh hỗ trợ

Chương 795: Lục tinh hỗ trợ

“Đúng 6”

“Đúng 10”

“Đúng 2!”

“Không phải, ta đúng 10 ngươi đúng 2?”

“Người kia, ta liền cái này một cái câu đối.”

Thông Thiên Tháp ngoài cửa lớn mấy cái cao cấp Giác Tỉnh Giả đang đánh bài.

Hoàng Dương không biết vì cái gì Hàn Phi đến bí cảnh vì sao lại mang bài poker.

Bất quá nhàn đến nhàm chán cũng liền chơi tiếp.

Dạ Phong tại Thông Thiên Tháp bên trong gây nên rung chuyển đã qua sáu giờ.

Ban đầu đám người nơm nớp lo sợ, sợ Dạ Phong xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Nhưng phía sau mấy lần hỏi thăm xác định săn cảnh chó săn nhóm không cách nào rời đi lầu một sau đám người dần dần trầm tĩnh lại.

Có phạm vi hoạt động ma vật khủng bố đến đâu nhiều lắm là giết không chết.

Dạ Phong trí thông minh cùng thực lực tự vệ vẫn là không có vấn đề.

Sau đó đám người thảo luận một chút, trước mắt thủ đoạn không cách nào đưa người khác đi vào.

Duy nhất có thể làm chính là ở bên ngoài tiếp ứng.

Sau đó ba ngày sau bình chướng mở ra đem nơi này tin tức báo cáo, chờ đợi một đợt chi viện.

Về phần đám người có thể làm chính là thay phiên gác đêm.

Thua liền 36 đem sau Hoàng Dương đem bài hất lên: “Không chơi, cùng các ngươi đánh bài chính là xúi quẩy.”

“Mình đồ ăn cũng đừng trách người khác, thành thật một chút đầu đưa qua đến ta xem một chút nơi nào còn có thể họa một bút.”

Hàn Phi cười hắc hắc thích thú.

Mục Hồng Diễm duỗi lưng một cái, chính muốn nói gì, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía đại môn.

Không chỉ là nàng Hàn Phi cùng Hoàng Dương cũng quay đầu nhìn sang.

Bởi vì bên trong động tĩnh không có!

Bọn hắn lựa chọn vị trí này nhưng không phải là bởi vì nơi này rộng rãi, hoàn toàn là bởi vì ở đây bọn hắn có thể cảm thấy được bên trong một tia động tĩnh.

Bên trong Dạ Phong cùng săn cảnh chó săn đại chiến, trên trăm con săn cảnh chó săn tiếng gào thét âm chấn thiên.

Loại tình huống này dù cho cách vách tường cùng năng lượng bình chướng bọn hắn cũng có thể cảm thấy được một chút xíu.

Ngay tại vừa rồi, bên trong săn cảnh chó săn tiếng gầm gừ bỗng nhiên không cảm giác được.

Hoàng Dương lấy ra truyền âm ốc biển, còn chưa lên tiếng Dạ Phong thanh âm trước hết vang lên.

“Mở cửa.”

Đại thụ bình chướng bên cạnh, Dạ Phong chẳng biết lúc nào đã xuất hiện.

Khi Hàn Phi bay tới đó nhìn thấy Dạ Phong dáng vẻ sau không khỏi tắc lưỡi.

Dạ Phong quần áo đã sớm rách mướp.

Vài chỗ còn có thể nhìn thấy một chút vết máu.

So sánh thương thế, kém cỏi nhất là Dạ Phong giờ phút này trạng thái.

Cặp mắt của hắn đỏ bừng vằn vện tia máu, hiển nhiên tinh thần lực đã tới gần khô kiệt.

“Tránh hết ra!”

To lớn vàng cự nhân bay tới, cuồn cuộn năng lượng tại Hoàng Dương nắm đấm bên trong hội tụ.

Vài giây sau nương theo lấy một đạo cực lớn quyền ấn oanh ra, bình chướng bị trực tiếp xuyên thủng.

Giữa không trung lóe lên ánh bạc Dạ Phong xuất hiện giữa không trung.

Chỉ là vừa ra tới Dạ Phong liền mắt nhắm lại hôn mê bất tỉnh.

……

Một đêm vô sự, đảo mắt bình minh.

Dạ Phong cái này ngủ một giấc trọn vẹn mười ba giờ.

Khi hắn tỉnh lại đã là ngày hôm sau buổi chiều.

Trong lều vải Dạ Phong duỗi lưng một cái yếu ớt tỉnh lại.

Vừa mở mắt liền phát hiện chung quanh một đám đại hắc kiểm chính đang nhìn mình.

“Sớm a.” Dạ Phong một bên ngáp một cái một bên chào hỏi.

Hoàng Dương hỏi: “Dạ Phong, bên trong hiện tại cái gì tình huống?”

Hôm qua Dạ Phong ra liền ngất đi đem bọn hắn dọa sợ.

Kết quả đúng Dạ Phong tỉ mỉ kiểm tra một lần phát hiện gia hỏa này chính là tinh thần lực hao hết mà thôi.

“Ùng ục ục……”

Không đợi Dạ Phong nói chuyện, bụng của hắn cũng đã bắt đầu gọi.

Một lát sau một đám cao cấp Giác Tỉnh Giả lại là nấu cháo lại là thịt nướng.

Tất cả đều tại hầu hạ cái nào đó tiểu thiếu gia.

Như thế đế vương đãi ngộ nhìn chung lịch sử đều không có mấy người có thể.

Ăn no hợp tác sau Dạ Phong bắt đầu giảng thuật ở bên trong tao ngộ.

Ban đầu Dạ Phong là thả pháo liền trực tiếp dự định chạy trốn.

Trừ loại kia tính công kích đạo cụ, Dạ Phong còn mang rất nhiều bảo hộ loại đạo cụ.

Dù là đối mặt mấy chục con săn cảnh chó săn tập kích cũng có thể kiên trì đến bình chướng.

Bất quá Dạ Phong bay đến một nửa phát hiện săn cảnh chó săn không có đuổi theo.

Kết quả là hắn đi trở lại.

Đằng sau thời gian bên trong Dạ Phong tất cả đều tại nếm thử đi săn những cái kia săn cảnh chó săn.

Đồng thời nghiên cứu trong điều tra các loại tin tức.

“Tại ta trước khi rời đi, lầu một còn có 222 chỉ săn cảnh chó săn, các ngươi cho ta những cái kia đạo cụ đại khái nổ chết 40 chỉ tả hữu, thụ thương có chừng 7, 80 chỉ.”

“Bọn chúng phạm vi hoạt động phía trước lầu ba, vượt qua lầu ba khu vực liền sẽ không tiếp tục truy.”

Dạ Phong đem bên trong tin tức từng cái nói ra.

“Đã săn cảnh chó săn có phạm vi hoạt động, kia xử lý liền đơn giản nhiều.”

Hoàng Dương cùng Hàn Phi có chút kích động.

200 nhiều con săn cảnh chó săn khẳng định không phải bọn hắn hiện tại có thể ăn.

Bất quá bọn chúng không thể rời đi trước ba lâu, như thế tính uy hiếp liền đã nhỏ một chút hơn phân nửa.

Sức chiến đấu của bọn họ đi vào giết mấy cái trở ra vẫn là có thể làm được.

Thậm chí liền ngay cả Mục Hồng Diễm bọn người muốn đi vào thử một chút.

“Không cần thiết mạo hiểm.” Lưu Nghị trừng mắt lên kính: “Chúng ta chỉ cần báo cáo tổng bộ, phái tới mấy tên có cự ly xa ngắm bắn năng lực cường giả liền có thể.”

Săn cảnh chó săn mặc dù không kém, nhưng cuối cùng chỉ là một loại đặc thù Tứ Tinh ma vật.

Luận lực phòng ngự cùng sinh mệnh lực kỳ thật rất bình thường.

Một chút nguyên tố hệ ngũ tinh cường giả tụ lực một kích miểu sát một hai con hoàn toàn không là vấn đề.

Cho nên chỉ phải từ từ hao tổn, những này săn cảnh chó săn tất nhiên có thể bị toàn bộ giết chết.

“Có nơi xa ngắm bắn năng lực tốt chiêu, mấu chốt là làm sao đem bọn hắn đưa vào đi.”

“Không có đơn giản như vậy!” Dạ Phong ăn hai cân thịt nướng sau lên tiếng lần nữa.

“Những cái kia săn cảnh chó săn không phải không cách nào rời đi lầu ba khu vực, mà là rời đi lầu ba khu vực sẽ xảy ra vấn đề.”

Trước đó chiến đấu bên trong rất nhiều săn cảnh chó săn cũng bay đến lầu bốn.

Sau đó bọn chúng thân thể bắt đầu bốc lên khói đen, tốc độ phi hành nhanh chóng giảm xuống.

Xa nhất một con truy sát Dạ Phong mãi cho đến lầu năm.

Sau đó giống như bị một đầu vô hình lò xo sưu một tiếng lập tức túm trở về.

Bất quá đối với cái kia lục tinh ma vật suy đoán cũng không có nói cho đám người.

Cái khác săn cảnh chó săn thấy thế mới từ bỏ truy sát rụt trở về.

Đám người nghe vậy nhíu mày, lập tức từ bỏ phương án lúc trước.

Săn cảnh chó săn có thể ra đối bọn hắn ảnh hưởng rất lớn.

Nếu như bọn hắn tại tụ lực thời điểm săn cảnh chó săn đột nhiên tập kích kia liền nguy hiểm.

Dù là đem khoảng cách kéo đến năm trăm mét bên ngoài cũng không phải trăm phần trăm an toàn.

Bỏ đi đám người tính tích cực sau Dạ Phong không có tiếp tục nói chuyện.

Tình huống bên trong hắn nói hơn phân nửa, nhưng còn có một chút không nói.

Đó chính là hắn ở bên trong thời điểm chiến đấu nhiều lần cảm nhận được cái kia lục tinh ma vật khí tức.

Lần đầu tiên là con kia săn cảnh chó săn truy sát Dạ Phong đến năm trăm mét thời điểm.

Đằng sau mấy lần cũng đều là tại săn cảnh chó săn truy sát Dạ Phong vượt qua ba trăm mét sau ra tay.

Đúng này Dạ Phong có một loại suy đoán.

Cái kia lục tinh ma vật bị phong ấn, nhưng những này săn cảnh chó săn vì phong ấn con kia ma vật cũng không chịu nổi.

Cả hai thuộc về ngao cò tranh nhau.

Săn cảnh chó săn bản thân là có thể đi chỗ xa hơn.

Chỉ là kia lục tinh ma vật tiêu hao mình lực lượng đưa chúng nó hạn chế lại.

Vạn nhất lần nào chiến đấu con kia lục tinh ma vật không có hỗ trợ hoặc là năng lượng hao hết kia liền náo nhiệt.

Chỉ là loại chuyện này chưa có xác định trước đó Dạ Phong sẽ không nhiều lời.

……

Thông Thiên Tháp lầu một.

To lớn tượng thần phía dưới cũng không phải là cứng rắn mặt đất, mà là một cái năng lượng trận pháp.

Tại trận pháp phía dưới vô số sợi xích màu đen tòng thần giống kéo dài đến phía dưới cùng.

Cuối cùng đem một đầu hình thể to lớn ma vật buộc lại.

Mỗi một đầu trên xiềng xích có vô số phù văn lấp lóe.

Theo săn cảnh chó săn bị đánh giết, những cái kia phù văn lấy cực nhanh nhanh tốc độ tiêu tán.

Không chỉ có như thế, trên xiềng xích bùn đen cũng đang nhanh chóng tiêu tán.

Phía dưới cùng to lớn ma vật bỗng nhúc nhích, to lớn hoàng kim đồng lại lần nữa sáng lên.

Kia đôi mắt bên trong mang theo thần sắc mong đợi..