Chương 796: Dạ Phong thật nhanh

Chương 796: Dạ Phong thật nhanh

Đám người thảo luận hồi lâu không có biện pháp quá tốt.

Bùn đen chiểu trước mắt nghiên cứu không cách nào đem nó phá hư.

Săn cảnh chó săn ở bên trong tỉ lệ lớn sẽ không thụ thương.

Muốn để bọn chúng ra liền muốn đến bùn đen chiểu ba mươi mét phạm vi bên trong.

Mà săn cảnh chó săn hoạt động bán kính là ba trăm mét.

Trước mắt cực hạn công kích khoảng cách là năm trăm mét.

Như thế khoảng cách phát động công kích săn cảnh chó săn đã có đầy đủ thời gian làm ra ứng đối.

Đừng quên bọn chúng còn có hư không nhảy vọt năng lực.

Gặp được loại kia hủy diệt tính công kích có thể tiến vào hư giữa không trung tránh né.

Lúc này ăn uống no đủ Dạ Phong lên tiếng lần nữa: “Lão Hoàng, một hồi đưa ta đi vào đi.”

Hoàng Dương dừng lại: “Ngươi còn dự định tiến vào?”

Dạ Phong nhếch nhếch miệng: “Đó là đương nhiên, hôm qua chỉ là khảo thí, hiện tại ta đã nghĩ đến mấy loại biện pháp giải quyết.”

Đám người vẩy một cái lông mày, Dạ Phong nói là mấy loại!

Bọn hắn hiện tại một loại còn không có thảo luận ra, Dạ Phong lại còn nói có mấy loại phương án.

“Tiểu Phong, nói một chút, ngươi dự định làm sao làm?” Hàn Phi hứng thú.

Hắn thấy dù cho mình tiến vào đều chưa chắc có thể cách mấy trăm mét xử lý săn cảnh chó săn.

Dạ Phong nhếch miệng cười một tiếng: “Ngươi đoán.”

……

Sau mấy tiếng sắc trời lại lần nữa u ám xuống dưới.

Theo toái tinh đao hiện lên một vòng ánh sáng, Dạ Phong hành trình lại lần nữa bắt đầu.

Đi tới khu vực trung tâm Dạ Phong một đường hướng phía dưới phi hành.

Lần này tiến vào sau Dạ Phong trực tiếp triệu hoán Ma Vương vũ trang.

Tử sắc lôi quang đem phía dưới hoàn cảnh chiếu sáng.

Lầu một đại sảnh hoàn toàn yên tĩnh.

Săn cảnh chó săn nhóm như có lẽ đã tất cả đều trở lại đen trong vũng bùn.

Dạ Phong gật gật đầu, xem ra săn cảnh chó săn ở bên ngoài du đãng tiêu hao cũng không nhỏ.

Coi như không có địch nhân sau bọn chúng liền sẽ lập tức trở lại đen trong vũng bùn tĩnh dưỡng.

Cho nên mới có thể vượt qua mấy ngàn năm y nguyên tồn tại.

Dạ Phong đôi mắt bên trong hiện lên một đạo tinh quang.

Bất quá rất không khéo, các ngươi gặp ta.

Kia đón lấy bọn này chó con đoán chừng không có thời gian nghỉ ngơi!

Dạ Phong tay cầm toái tinh đao, điểm điểm tinh huy tại trên thân đao hội tụ.

Kỳ diệu sau màu đỏ tím khôi giáp trong hốc mắt sáng lên một đạo hồng quang.

Một giây sau Dạ Phong hóa thành một đạo lưu quang vọt thẳng hướng phía dưới bùn đen chiểu!

Trong chớp mắt Dạ Phong đã đi tới không đủ ba mươi mét địa phương.

Tất cả bùn đen chiểu ùng ục ục bắt đầu nổi lên, từng cái săn cảnh chó săn từ bên trong chui ra.

Bất quá Dạ Phong cũng không có cứ thế mà đi, mà là tiếp tục hướng phía dưới phi hành.

Khi hắn đi tới tận cùng dưới đáy săn cảnh chó săn đã ra gần nửa người.

Lúc này Dạ Phong dùng tay.

Toái tinh trảm ——!

Ngân hào quang màu xám tại đen nhánh trong đại sảnh nở rộ.

Khoảng cách Dạ Phong gần nhất một con săn cảnh chó săn còn không có toàn bộ ra thân thể liền đã bị một phân thành hai.

Kia trong hốc mắt quỷ hỏa bỗng nhiên dập tắt.

Làm xong đây hết thảy Dạ Phong cũng không quay đầu lại hướng phía trên không bay đi.

Khi bay đến một nửa săn cảnh chó săn nhóm đã triệt để hồi phục lại.

Vô số băng lãnh mà khát máu ánh mắt khóa hướng Dạ Phong.

Săn cảnh chó săn xoay chuyển động thân thể lập tức tiến vào hư không trong nước xoáy.

Ba giây sau Dạ Phong bay đến tầng thứ hai thời điểm tính ra hàng trăm vết nứt không gian xuất hiện.

Dạ Phong thấy thế dừng lại, sau đó không chút do dự kích hoạt xanh đậm băng tinh.

“Rống rống!!”

“Rống rống!!”

Săn cảnh chó săn gào thét gào thét, móng vuốt sắc bén tại xanh thẳm hình tròn hộ thuẫn bên trên không ngừng tiến công.

Nhưng loại kia công kích đối với xanh đậm băng tinh chỉ có thể coi là gãi ngứa ngứa.

Đợi cho có nhiều vết nứt không gian biến mất Dạ Phong khiêng một đám săn cảnh chó săn công kích tiếp tục bay lên trên.

Cũng may mắn săn cảnh chó săn không phải lực lượng hình ma vật.

Không phải nhiều như vậy ma vật đồng thời công kích, Dạ Phong chính là muốn bay đều bay không nổi.

Tốn thời gian ba phút Dạ Phong rốt cục xuyên qua lầu ba khu vực.

Tại tất cả săn cảnh chó săn gào thét tức giận nghênh ngang rời đi.

Đi tới tầng thứ năm Dạ Phong lại lần nữa dừng lại.

Hắn quay đầu nhìn hướng phía dưới săn cảnh chó săn nhếch miệng cười một tiếng: “Còn lại 221 chỉ!”

Trò chơi không gian bên trong Dạ Phong dùng loại biện pháp này không biết xử lý bao nhiêu săn cảnh chó săn.

Bọn chúng từ bên trong ra liền cùng loại với hệ thống mở máy, cần thời gian nhất định giảm xóc.

Trước kia Dạ Phong là dùng loại biện pháp này cho nào đó một con điện liệu.

Hiện tại có toái tinh đao liền có thể trực tiếp một đao trảm.

Cũng chính là những này săn cảnh chó săn phân bố xa xôi.

Nếu không một lần tính có thể chặt mấy cái.

Thứ này một lần chặt một con, 222 lần liền có thể đem bọn họ toàn bộ chém giết!

Cho nên hiện tại chỉ cần chờ săn cảnh chó săn nhóm rụt về lại liền có thể tiến hành vòng tiếp theo đánh lén!

Nghiêm túc nhìn thoáng qua săn cảnh chó săn Dạ Phong liền muốn dự định rời đi.

Hắn muốn kiểm tra một chút mất đi mục tiêu sau săn cảnh chó săn nhóm cần phải bao lâu mới có thể rụt về lại.

Chính muốn rời khỏi Dạ Phong đột nhiên đình trệ.

Quay đầu Dạ Phong nhìn kỹ hướng những cái kia săn cảnh chó săn nhíu mày.

Hôm qua sử dụng rất nhiều đạo cụ, một hơi giết chết mấy chục con, trọng thương càng là một đống lớn.

Nhưng hôm nay những này săn cảnh chó săn bên trong Dạ Phong lại phát hiện cơ hồ tất cả săn cảnh chó săn đều là hoàn hảo không chút tổn hại.

“Tiến vào đen trong vũng bùn còn có thể chữa trị tổn thương?” Dạ Phong thấp giọng nói: “Cho nên, loại ma vật này hoặc là trực tiếp giết chết, nếu không liền sẽ vô cùng vô tận sao?”

……

Thông Thiên Tháp bên ngoài Hoàng Dương bọn người cầm truyền âm ốc biển còn đang chờ đợi.

Bọn hắn không biết Dạ Phong dự định làm cái gì.

Bất quá tiến trước khi đi Dạ Phong nói để bọn hắn ở chỗ này chờ.

Giờ phút này đã qua hơn nửa giờ.

Theo lý thuyết lấy Dạ Phong tốc độ đã sớm đến lầu một khu vực hạch tâm.

Nhưng Dạ Phong một mực không có phát tới tin tức để đám người rất nghi hoặc.

“Các ngươi nói Dạ Phong phương pháp là cái gì đây?” Lưu Nghị đẩy kính mắt có chút hiếu kỳ.

Tại bọn hắn suy nghĩ bên trong cách năm trăm mét ám sát một con Tứ Tinh ma vật độ khó hệ số rất cao.

Dù cho có biện pháp nhưng cũng cần trả giá rất nhiều đại giới.

“Hắn nói cũng chỉ là thử một chút, được hay không còn không biết đâu.” Một cái Long Vệ biểu thị hoài nghi.

Hàn Phi hai tay ôm ngực: “Được hay không không biết, nhưng Dạ Phong kia tiểu tử thổi qua trâu đều thực hiện.”

Chính trò chuyện đám người phát giác được cái gì.

Ngẩng đầu nhìn lại hắc ám Thông Thiên Tháp chỗ sâu xuất hiện hào quang nhỏ yếu.

Quang mang dần dần sáng lên, rất nhanh liền xuất hiện một cái thân ảnh quen thuộc.

Đám người sững sờ, nhanh như vậy liền trở lại?

“Lão Hoàng, mở cửa.” Bên trong Dạ Phong nhàn nhạt mở miệng.

Hoàng Dương gật gật đầu lại lần nữa hóa thân vàng cự nhân.

“Xem ra hẳn là thất bại.” Hách kỳ lắc đầu.

Hơn nửa giờ cũng liền vừa đủ Dạ Phong chạy cái vừa đi vừa về.

Xem ra Dạ Phong hẳn là đi qua khảo thí thứ gì sau đó phát hiện không được liền chạy.

Nương theo lấy một đạo cự đại tiếng bạo liệt, Dạ Phong từ bên trong chui ra xuất hiện tại phi hành áo choàng bên trên.

Lưu Nghị vỗ vỗ Dạ Phong bả vai: “Không có việc gì, thất bại rất bình thường, đón thêm lại lệ. Bất quá lần sau có ý khác tốt nhất là trước cùng chúng ta câu thông một chút.”

Dạ Phong không hiểu ra sao: “Thất bại? Cái gì thất bại?”

“Ân? Ngươi không phải phương pháp khảo sát thất bại trở về rồi sao?”

“Không có a, ta đã làm thịt một con săn cảnh chó săn.”

“???”

Người khác nguyên vốn còn muốn an ủi một chút hoặc là nhờ vào đó gõ một chút Dạ Phong.

Kết quả lời nói đến một nửa toàn bộ đều kẹp lại.

Lưu Nghị nháy mắt mấy cái có chút cà lăm mà nói: “Ngươi đánh giết một con? Vậy ngươi ra vì cái gì?”

“A, ta tại khảo thí săn cảnh chó săn lúc nào về bùn đen chiểu, tốt bắt đầu vòng thứ hai đi săn.”

Đám người: “……”.