Chương 797: Tiến hành lúc

Chương 797: Tiến hành lúc

Hơn nửa canh giờ, khi mọi người tại lầu một nghe không được săn cảnh chó săn động tĩnh sau Dạ Phong lại lần nữa tiến vào.

Nhìn thấy lầu một bên trong trống rỗng sau Dạ Phong nhếch miệng cười một tiếng.

Xem ra săn cảnh chó săn mất đi con mồi tung tích sau một tiếng liền sẽ trở về.

Tin tức này đối với Dạ Phong mà nói phi thường trọng yếu.

Toái tinh trên đao ngân quang lấp lóe, Dạ Phong lại lần nữa phát động công kích.

Rất nhanh đồng dạng hình tượng lại lần nữa xuất hiện.

Dạ Phong tiến vào cảm giác phạm vi.

Săn cảnh chó săn khôi phục.

Thừa dịp khôi phục giai đoạn Dạ Phong chém giết một con sau đó tốc độ cao nhất thoát đi.

Ba giây sau, Dạ Phong bay đến lầu ba thời điểm không gian chung quanh lại lần nữa vặn vẹo.

Dạ Phong nhếch miệng lên, sớm tại 0. Hai giây trước hắn liền ngừng lại.

Xanh đậm băng tinh mặc dù sử dụng, nhưng đỉnh cấp phòng ngự hộ thuẫn Dạ Phong còn có không ít.

Không chỉ có như thế, trong tay hắn còn có hai tấm vảy rồng nắm trong tay.

Hôm qua vì phòng ngừa ngoài ý muốn nổi lên, Dạ Phong đem hơn phân nửa vật tư ném ra bên ngoài.

Hiện trong tay còn có một chút không có sử dụng.

Ngón tay của hắn bắn ra, hai tấm vảy rồng ném ra ngoài.

Sau đó Dạ Phong bóp nát một cái đặc thù tảng đá, năng lượng màu vàng óng bình chướng đem hắn bao phủ.

Sau một khắc trên trăm cái vết nứt không gian xuất hiện, săn cảnh chó săn nhóm từ bên trong chui ra.

Cơ hồ cùng một thời gian hai tấm vảy rồng vỡ vụn, hai đạo cự đại Hoàng Kim Cự Long đuôi rồng hư ảnh xuất hiện.

Rầm rầm rầm ——!

Đuôi rồng cùng săn cảnh chó săn va chạm.

Toàn bộ không gian nổ tung, cuồng bạo năng lượng công chúng nhiều săn cảnh chó săn thôn phệ.

Dạ Phong trước người bình chướng ông ông tác hưởng, bất quá bởi vì không có tại khu vực hạch tâm cũng không có vỡ vụn.

Thừa dịp săn cảnh chó săn nhóm còn chưa có lấy lại tinh thần, Dạ Phong hai cánh vỗ vỗ nghênh ngang rời đi.

Khi đi tới năm trăm mét sau Dạ Phong lại lần nữa dừng lại.

Hắn phía sau nhìn về phía săn cảnh chó săn đại quân bắt đầu đếm xem.

“Còn lại 216, cho nên vừa mới hai cái vảy rồng xử lý 4 chỉ săn cảnh chó săn, thụ thương không sai biệt lắm có mười mấy con.”

Dạ Phong sờ sờ cái cằm phân tích chiến tích của mình.

Săn cảnh chó săn tụ tập để loại này bộc phát loại đạo cụ uy lực có thể tối đại hóa.

Dĩ vãng một cái vảy rồng chỉ có thể giết chết một con.

Hiện tại đánh giết hiệu suất trực tiếp gấp bội.

Nếu như không phải săn cảnh chó săn trở về đen trong vũng bùn có thể chữa trị thương thế, hiệu quả kia liền càng biến thái.

Bất quá muốn tại đen trong vũng bùn nghỉ ngơi là cần thời gian.

Dạ Phong đôi mắt lóe lên có một cái lớn mật ý nghĩ.

……

Thông Thiên Tháp bên ngoài, mọi người thấy Dạ Phong khi trở về kia dào dạt tiếu dung liền biết Dạ Phong thành công.

Lưu Nghị trong lòng nhanh chóng tính toán tin tức.

“Dạ Phong hai lần tiến vào thời gian khoảng cách là nửa giờ, toái tinh đao đặc tính tám giờ tối đến rạng sáng sáu điểm, thời gian mười tiếng.”

“Trên lý luận Dạ Phong một ngày có thể chém giết sáu con săn cảnh chó săn, liên tục đi săn 37 trời Dạ Phong liền có thể đem tất cả săn cảnh chó săn toàn bộ đánh giết!”

Tê

Đám người nghe vậy hít sâu một hơi, đôi mắt bên trong mang theo chấn kinh cùng hưng phấn.

Trước đó để đám người đau đầu săn cảnh chó săn đại quân tại Dạ Phong nơi này thế mà chỉ cần hơn một tháng liền có thể nhẹ nhõm giải quyết.

Cái này hiệu suất so với bọn hắn trong dự đoán nhanh không biết gấp bao nhiêu lần.

Nguyên bản đám người còn dự định hướng lên thỉnh cầu viện trợ.

Hiện tại xem ra tựa hồ không quá cần.

Rời đi Thông Thiên Tháp Dạ Phong nhếch nhếch miệng: “Lão Hoàng, lần sau bình chướng mở ra để bọn hắn lại làm điểm cường lực đạo cụ.”

“Cái này……” Hoàng Dương có chút đau đầu: “Bất quá bây giờ ở vào thời gian chiến tranh trạng thái, lần này ta có thể mang đến vật tư đã là cực hạn.”

Tính công kích đạo cụ bản thân liền là tư nguyên khan hiếm.

Dạ Phong bọn hắn tại bí cảnh bên trong tính gộp cả hai phía tiêu hao tài nguyên đều đầy đủ mở ra một trận đại chiến.

Dạ Phong có chút tiếc nuối, bất quá cũng biết tình huống bên ngoài: “Được thôi, kia liền kiếm một ít hộ thuẫn loại đỉnh cấp đạo cụ.”

“Cái này có thể, quay đầu ta thỉnh cầu một chút chuẩn bị cho ngươi đến 200 cái.” Hoàng Dương lập tức gật đầu đáp ứng.

Phòng ngự tính đạo cụ so sánh bộc phát loại đạo cụ chi phí sẽ thấp một chút, mà lại sản lượng cũng tương đối nhiều một chút.

Dạ Phong tiến vào một lần đánh giết một con.

Trên lý luận 200 cái đỉnh cấp hộ thuẫn đạo cụ liền có thể mài chết tất cả săn cảnh chó săn.

Cái này mua bán phía trên tuyệt đối sẽ đồng ý.

Nghe vậy Dạ Phong lại là khoát khoát tay: “Dùng không được nhiều như vậy, 100 cái liền đủ.”

“A?” Hoàng Dương bọn người sững sờ

“Dạ Phong đồng học, lần này ngươi giết chết hai con?” Lưu Nghị ánh mắt cổ quái nghĩ đến cái gì.

Dạ Phong lắc đầu: “Lần này ta xử lý 5 chỉ.”

Lưu Nghị: “???”

Hoàng Dương: “???”

Người khác: “????”

Sau một giờ, khi xác định bên trong động tĩnh biến mất sau Dạ Phong lại lần nữa tiến vào.

Trên đường đi xe nhẹ đường quen.

Khi Dạ Phong đến khu vực hạch tâm lúc bỗng nhiên vẩy một cái lông mày.

Dạ Phong nhìn thấy có ba con săn cảnh chó săn thế mà tại không trung du đãng.

“Thế mà dài đầu óc, biết phái binh trông coi.” Dạ Phong tự lẩm bẩm.

Loại ma vật này có trí nhớ cùng trí thông minh, trước đó ăn hai lần thua thiệt thế mà biết biến báo.

Nếu như là dạng này, vậy mình trước đó sáo lộ liền không làm được.

Bất quá nguyên lai phương pháp không được, không có nghĩa là liền không có những biện pháp khác.

Tâm niệm vừa động Ma Vương vũ trang ra trên người bây giờ.

Dạ Phong tay cầm toái tinh đao trực tiếp hóa thành một đạo tàn ảnh xông tới.

Phát hiện Dạ Phong đánh tới, kia ba con săn cảnh chó săn cũng không có lập tức tiến công.

Bọn chúng gào thét một tiếng hướng phía phía dưới bay đi.

Cùng một thời gian phía dưới bùn đen chiểu bắt đầu bốc lên.

Dạ Phong không có sâu truy, liền chờ đợi lầu ba vị trí.

Rất nhanh săn cảnh chó săn đại quân một lần nữa khôi phục.

Bọn chúng ánh mắt tràn đầy sát ý gắt gao nhìn chằm chằm Dạ Phong, hận không thể đem hắn ăn sống nuốt tươi.

Nhưng không có một con rời đi lầu ba khu vực.

Dạ Phong đứng tại lầu bốn cao độ cười híp mắt nhìn xem bọn chúng.

Các ngươi nếu không muốn nghỉ ngơi, vậy cũng chớ nghỉ ngơi!

Dạ Phong lấy ra truyền âm ốc biển thản nhiên nói: “Lão Hoàng, tình huống có biến, các ngươi nghỉ ngơi trước đi, ta cùng chúng nó chơi một hồi!”

……

Côn Lôn bí cảnh.

Thế Giới Thụ tây nam phương hướng mấy trăm cây số ngoài hành tinh khung đoàn tàu chính ở trên vùng hoang dã rong ruổi.

Trong xe ngồi trừ Dạ Phong ở bên trong toàn thể Tinh Khung Lữ Đoàn thành viên.

Trừ cái đó ra còn có hai tên ngũ tinh Giác Tỉnh Giả cùng sáu tên Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả.

Như thế đội hình có thể so với đỉnh cấp mạo hiểm lữ đoàn.

Mà đây là Dạ Phong tập đoàn một bộ phận chiến lực.

Tại Bình An thị bên ngoài trong căn cứ còn có một cấp năm sao Giác Tỉnh Giả cùng mấy tên Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả vừa mới gia nhập.

Trong đó thậm chí bao gồm hai tên S cấp thiên phú thiên kiêu.

Dạ Phong hứa hẹn kếch xù ban thưởng, bất luận kẻ nào chỉ cần thấy được đều sẽ tâm động.

Đoàn tàu bên trong Triệu Tín cùng Lộ Lộ tại Trần Hân Lam bọn người trên thân quét qua ánh mắt thỉnh thoảng chớp động.

Hôm qua bọn hắn thu được nhiệm vụ, tiến về bí cảnh.

Đi tới căn cứ mới biết được nhiệm vụ nhiệm vụ của bọn hắn là hộ tống Trần Hân Lam bọn người tiến về bí cảnh chỗ sâu.

Về phần đi bên trong làm cái gì bọn hắn không biết.

Bất quá bọn hắn trước kia làm qua lính đánh thuê, biết một chuyến này quy củ.

Không nên hỏi đồ vật chắc chắn sẽ không hỏi.

Chỉ là để hai người không hiểu chính là liệt không khí trong xe có chút cổ quái.

Mình cố chủ nhóm từng cái cảm xúc sa sút, biểu lộ nghiêm túc.

Cho người ta một loại muốn lao tới chiến trường cảm giác.

Mà xuất hiện xe phương hướng đi tới ngoài vạn dặm, giờ phút này đang có một đạo năng lượng cột sáng thẳng giữa bầu trời tế.

Lăn lộn năng lượng khuấy động tầng mây, từ xa nhìn lại kia cỗ cảnh tượng mười phần rung động.

Khoảng cách nơi đây ngoài mấy chục dặm tầng nham thạch vực sâu chỗ sâu nhất.

Đen nhánh trong vũng bùn sáng lên một đạo yếu ớt ánh sáng.

Nếu có người tại bùn đen chiểu tít ngoài rìa, liền sẽ phát hiện bọn chúng chính đang chậm rãi biến mất.

Thật giống như từ nơi sâu xa có một cỗ năng lượng tại tiêu diệt bọn chúng..