Chương 798: Cháy bỏng chiến đấu

Chương 798: Cháy bỏng chiến đấu

Anubis bí cảnh.

Một chỗ cồn cát kế tiếp sáu người người chấp pháp tiểu đội ngay tại cẩn thận từng li từng tí tiến lên.

Bỗng nhiên một người trong tay thức tỉnh vật phát ra động tĩnh.

“Địch tập!”

Vừa dứt lời phía trước cách đó không xa hoàng trong cát xuất hiện số đạo năng lượng đạn.

Mấy tên thân mặc hắc bào Vườn Địa Đàng phần tử khủng bố từ dưới đất chui ra ngoài hướng lấy bọn hắn tập kích tới.

Tất cả mọi người vũ khí bên trên đều bôi lên kịch độc.

Lưỡi dao dưới ánh mặt trời phản xạ u lam quang mang.

Song phương không có thăm dò, vừa lên đến chính là lấy mạng đổi mạng.

Bên này một đao đem một người chấp pháp đánh bay.

Bên kia một thương đem một phần tử khủng bố đánh lui.

Một trận đại chiến liền triển khai như vậy.

Dựa theo ba phút sau cầm đầu áo bào đen bỗng nhiên nói: “Rút!”

Vừa mới còn tại đả sinh đả tử hai nhóm người cứ như vậy tách ra.

Vườn Địa Đàng người cũng không quay đầu lại tiến vào trong sa mạc.

“Tất cả mọi người nghỉ ngơi tại chỗ, xử lý vết thương.” Đội trưởng ngóng nhìn đối phương rời đi phương hướng thấp giọng nói.

Giống chiến đấu như vậy gần nhất một tuần đã xuất hiện rất nhiều lần.

Từ khi Chấp Pháp Giả Liên Minh tại bí cảnh căn cứ bị tập kích sau cửa vào thất thủ.

Đại lượng Vườn Địa Đàng phần tử khủng bố bắt đầu tiến vào.

Những cái kia phần tử khủng bố như là một cái lưới lớn đem toàn bộ sa mạc bao trùm.

Song phương lấy vương lăng bí cảnh lĩnh vực làm trung tâm.

Mảnh này rộng lớn trong sa mạc triển khai một trận lại một trận kinh tâm động phách ngày rộng đại chiến.

Người chấp pháp bên này có liên hệ thông đạo.

Trải qua tin tức tập hợp, bọn hắn đã phát hiện vượt qua 200 tên phần tử khủng bố tiến vào bí cảnh.

Trong đó không thiếu cấp năm sao đỉnh cấp cường giả.

Mỗi một cái Tứ Tinh trở lên Giác Tỉnh Giả đều có được khủng bố chiến lực.

Tùy tiện truy kích vô cùng có khả năng tao ngộ phục kích.

Trước đó bọn hắn đã có đồng đội bởi vậy ngộ hại.

Dĩ vãng một cái cỡ lớn thành thị bên trong đều không có mấy cái cao cấp Giác Tỉnh Giả.

Nhưng bây giờ Vườn Địa Đàng lại đem như thế số lượng cao cấp Giác Tỉnh Giả phái đi qua.

Bất đắc dĩ Chấp Pháp Giả Liên Minh tổng bộ lại phái ra đại lượng cao cấp người chấp pháp tiểu đội chi viện.

Hạ Quốc bên kia đồng dạng phái ra đại lượng cao cấp Long Vệ đến.

Thậm chí lục tinh Kiếm Thần đều phái tới.

Bây giờ mảnh này bí cảnh trung cao cấp Giác Tỉnh Giả tổng số đã hướng phía bốn chữ số rảo bước tiến lên.

Rất có một loại mở ra thế chiến cảm giác.

“Hô ~ một cái này sóng cũng là người mới, Vườn Địa Đàng chó nhóm đều điên rồi đi.” Thụ thương tên kia người chấp pháp nhịn không được nhả rãnh.

“Ai biết được, bất quá Vườn Địa Đàng dám như thế trắng trợn, khẳng định có át chủ bài.”

“Dựa vào, đừng để ta biết Vườn Địa Đàng tại kia, nếu không ta nhất định cho nó bình!”

Mấy tên người chấp pháp một bên xử lý thương thế một vừa hùng hùng hổ hổ.

Một lát sau chuẩn bị hoàn tất đám người tiếp tục thâm nhập sâu sa mạc, tìm kiếm Vườn Địa Đàng tung tích.

……

Vương lăng lĩnh vực phía Tây ngoài mấy chục dặm có một chỗ dãy núi.

Dãy núi phía dưới bị người vì mở một cái sơn động.

Hai chi cao cấp Long Vệ chiến đội hóa thành một đạo tường thành.

Đem mấy cây số bên trong hết thảy tất cả đều bao phủ, liền ngay cả một con ruồi cũng bay không đi vào.

Đương nhiên trong sa mạc cũng không có con ruồi.

Một chi hoàn toàn do cao cấp Giác Tỉnh Giả tạo thành đỉnh cấp chiến đội chỉ có Hạ Quốc ngàn vạn cấp thành thị cấp một mới có thực lực thành lập.

Loại này đội ngũ là cả tòa thành thị cấp cao nhất chiến lực.

Nhưng giờ phút này một số người lại tại bảo vệ một cái sơn động.

Dù cho loại này chiến lực bảo hộ những cái kia Long Vệ nhóm cũng đều là hết sức chăm chú, trận địa sẵn sàng.

Tựa hồ tại cảnh giác một ít nguy hiểm phần tử khủng bố đến.

Một đoạn thời khắc trên bầu trời một con to lớn Kim Sí Đại Bằng phát ra một tiếng huýt dài.

Bén nhọn thanh âm vang vọng đại địa.

“Phía Tây phát hiện phần tử khủng bố!” Một cao cấp Long Vệ thanh âm xuất hiện tại mọi người truyền âm ốc biển bên trong.

“Số 4, số 5 chuẩn bị, dám tới gần liền trực tiếp đánh chết, người khác nguyên địa tiếp tục điều tra!”

“Phía đông dưới mặt đất cảm thấy được có năng lượng ba động, có địch nhân từ dưới đất xâm lấn!”

“Lão thổ, chặn đường! Đem địch nhân bức ra mặt đất!”

Từ phát hiện vấn đề đến bắt đầu phản kích, tổng cộng bất quá vài giây đồng hồ.

Hỗn loạn chiến đấu liền triển khai như vậy.

Bên ngoài sơn động năng lượng bốn phía, nhưng trong sơn động lại là yên tĩnh im ắng.

Sơn động chỗ sâu nhất đỉnh chóp một viên dạ minh châu đem nguyên bản đen nhánh sơn động chiếu sáng.

Sơn động không lớn chỉ có mười mấy mét vuông.

Một cái giường một người ngủ, một cái bàn, một cái ghế cùng một cái rương lớn.

Trừ cái đó ra chỉ còn lại một chút tạp vật.

Giờ phút này trên ghế ngồi một vị lão giả tay cầm bút lông ngay tại màu vàng giấy tuyên bên trên tiếp tục viết chữ.

Bên cạnh hắn, giấy tuyên đã chồng thật dày một chồng.

Đem cuối cùng một trương giấy tuyên viết xong Chung lão rốt cục dừng lại chậm rãi duỗi người một chút.

Chung lão giờ phút này trạng thái có chút kém, nguyên bản trên khuôn mặt già nua mang theo một chút mỏi mệt, màu da ảm đạm vô quang.

Tựa hồ là vừa làm vận động dữ dội, tiêu hao quá độ dáng vẻ.

Đơn giản vuốt vuốt mi tâm Chung lão uống một ngụm trà nóng trạng thái khá hơn một chút.

Hắn chậm rãi đi đến bên giường chuẩn bị nghỉ ngơi.

Lúc này trước ngực một trương giấy tuyên có chút chấn động một cái.

Chung lão lấy ra giấy tuyên, bên trong truyền ra Kiếm Thần băng lãnh thanh âm: “Chiến đấu kết thúc, đám người kia lần này lại là đánh lén ba phút.”

“Trải qua Vườn Địa Đàng phái ra 32 tên cao cấp phần tử khủng bố tập kích, mỗi một cái mồi nhử bị tập kích mà lại số lượng cân đối, tạm thời còn không xác định cái nào là thật.”

Chung lão đối với Kiếm Thần nói cũng không ngoài ý muốn: “Bình thường, đây là dương mưu, Hôi Vương tại chưa có xác định trước đó hắn cũng không dám được ăn cả ngã về không.”

Vương lăng lĩnh vực làm trung tâm, giống hắn chỗ cái sơn động này cùng bảo an cấp bậc hết thảy có sáu cái.

Mỗi một chỗ đều có hai chi cao cấp Long Vệ chiến đội bảo hộ.

Mỗi một cái chiến trường cách xa nhau chỉ có mấy chục dặm.

Lấy cao cấp Giác Tỉnh Giả tốc độ dùng không được mấy phút liền có thể đến.

Thậm chí tại càng xa xôi, còn có đông đảo cao cấp Long Vệ kiến tạo căn cứ.

Bên trong Kiếm Thần tọa trấn, trấn thủ tứ phương.

Như thế doanh địa hết sức rõ ràng, Vườn Địa Đàng bên kia tất nhiên sẽ phát hiện.

Hôi Vương phái nhiều như vậy nanh vuốt tiến vào không có tìm được thôn thiên khuyển, khẳng định sẽ đúng cái này sáu cái mồi nhử hạ thủ.

Nhưng không xác định cái kia bên trong ẩn giấu chính là thôn thiên khuyển Hôi Vương liền không thể liều mạng.

Cho nên mỗi một lần chiến đấu phần tử khủng bố chỉ là đơn giản thăm dò.

Chiến đấu không cao hơn ba phút liền sẽ lập tức rút lui.

Kiếm Thần ngữ khí nghiêm túc: “Nhưng dạng này vẫn là rất nguy hiểm, vừa rồi điều tra bên trong nó bên trong một cái có thể dưới đất di động phần tử khủng bố mang theo một viên đặc thù hủy diệt bom, bất quá bị chúng ta phát hiện sau dẫn bạo thoát đi.”

Chung lão mỉm cười: “Ta còn liền sợ bọn họ không hạ điểm huyết bản đâu, Vườn Địa Đàng những năm này góp nhặt quá nhiều vật tư, không tiêu hao bọn hắn một chút trực tiếp chiến đấu chúng ta tổn thất quá lớn, dạng này không là vừa vặn thật sao.”

“Thế nhưng là tiếp tục ngươi nơi đó có chút nguy hiểm.” Kiếm Thần trầm giọng nói.

Cái này sáu cái địa phương mặc dù là mồi nhử.

Nhưng vì để cho Vườn Địa Đàng bên kia mắc lừa, bọn hắn có bên trong thật thả một chút trọng yếu nhân viên.

Nó bên trong một cái chính là Chung lão.

Mà Vườn Địa Đàng bên kia át chủ bài rất nhiều, vạn nhất ngày nào bọn hắn vừa lên đầu đem một cái S cấp đạo cụ dẫn bạo.

Đừng nói những cái kia cao cấp Long Vệ, chính là Chung lão đều có khả năng trọng thương thậm chí tử vong.

Bán Thần mặc dù cường đại, nhưng không có nghĩa là liền giết không chết.

Chung lão lắc đầu nói khẽ: “An toàn của ta vấn đề không cần ngươi quan tâm, Hôi Vương không xuất thủ muốn thương tổn đến ta là không thể nào.”

Dứt lời hắn sau đó lại nhìn về phía phía đông vương lăng bí cảnh lĩnh vực, đôi mắt bên trong lóe ra đặc thù quang trạch..