Chương 799: Tinh Thần điện đạo sư lúc nào như thế dũng mãnh?

Chương 799: Tinh Thần điện đạo sư lúc nào như thế dũng mãnh?

“Tinh —— trảm!”

Một vòng to lớn ngân sắc trăng tròn đao mang tại đen nhánh trong tháp nở rộ.

Đao mang những nơi đi qua một con mới vừa từ đen trong vũng bùn chui ra ngoài săn cảnh chó săn bị chém thành hai khúc.

Sau đó Dạ Phong toàn thân màu đỏ tím lôi đình sáng lên, hóa thành một đạo sao băng thoát đi.

Phía dưới săn cảnh chó săn nhóm điên cuồng gào thét nhưng không có sử dụng hư không xuyên qua truy sát.

Bởi vì vì bọn họ tại một chiêu này bên trên đã nếm qua quá nhiều lần thua thiệt.

Hôm nay là Dạ Phong đi săn săn cảnh chó săn ngày thứ bảy.

Săn cảnh chó săn số lượng từ ban đầu 222 chỉ đến bây giờ đã hạ thấp 186 chỉ.

Bình quân một ngày xử lý năm con.

Ban đầu tiêu hao tốc độ nhất nhanh, đằng sau bắt đầu không ngừng giảm xuống.

Trong khoảng thời gian này Dạ Phong cùng săn cảnh chó săn nhóm đấu trí đấu dũng.

Săn cảnh chó săn nhóm trí thông minh viễn siêu Dạ Phong đoán trước.

Ban đầu Dạ Phong thừa dịp săn cảnh chó săn đi về nghỉ giết bọn nó một cái hồi mã thương.

Đằng sau lại mượn nhờ săn cảnh chó săn hư không xuyên qua trái lại nở rộ pháo hoa.

Săn cảnh chó săn nhóm ban đầu bị thiệt lớn, nhưng rất nhanh liền học tinh.

Bọn chúng bắt đầu phái săn cảnh chó săn trông coi, không cho Dạ Phong cơ hội đánh lén.

Kết quả là Dạ Phong liền theo chân chúng nó bắt đầu tiêu hao chiến.

Dạ Phong đem tất cả săn cảnh chó săn đều câu dẫn ra, sau đó cũng không tiến công.

Liền kéo săn cảnh chó săn nhóm thời gian.

Săn cảnh chó săn bị mài nửa ngày sau lập tức tìm tới biện pháp.

Bọn chúng lưu lại một bộ phận ứng đối Dạ Phong, cái khác đi về nghỉ.

Thế mà học xong xa luân chiến.

Dạ Phong thừa cơ muốn đánh lén, kết quả tao ngộ săn cảnh chó săn nhóm bỗng nhiên phản công.

Cuối cùng Dạ Phong đem trong túi chỗ có đạo cụ đều ném ra ngoài.

Cộng thêm mở ra Lôi Thần phụ thể mới miễn cưỡng chạy ra ngoài.

Cùng loại loại này giao thủ cái này mấy ngày đã xuất hiện rất nhiều lần.

Mặc dù mạo hiểm, nhưng cùng loại này IQ cao săn cảnh chó săn chiến đấu để Dạ Phong phi thường vui vẻ.

Ba ngày trước mới vật tư đến, Dạ Phong lại đạt được một chút hộ thuẫn đạo cụ cùng một phần nhỏ bộc phát loại đạo cụ.

Vừa mới nghỉ ngơi xong vào quấy rối, thừa cơ lại xử lý một cái.

Nhìn phía dưới không ngừng gào thét nhưng lại không thể làm gì săn cảnh chó săn Dạ Phong nhếch nhếch miệng.

“Chó cắn người thường không sủa, có bản lĩnh các ngươi tới a.” Dạ Phong đối săn cảnh chó săn giơ ngón tay giữa lên.

Mặc dù mấy ngày nay hiệu suất một chút xíu giảm xuống.

Nhưng săn cảnh chó săn nhóm số lượng là cố định.

Tiếp tục mài xuống dưới, sớm tối có thể đem săn cảnh chó săn đoàn diệt.

Chính muốn tiếp tục Dạ Phong bên ngoài truyền đến tin tức.

“Dạ Phong đồng học, mới vật tư đến, mặt khác Trần Hân Lam đồng học còn phái người cho ngươi phát tới một tin tức.”

……

Thông Thiên Tháp bên ngoài, Lưu Nghị bọn người đang cùng mới tới đồng đội giới thiệu tình huống bên trong.

Ba ngày trước một vòng mới vật tư đến, bọn hắn hướng lên báo cáo tất cả tiến trình.

Lần này chi viện trừ tất yếu vật tư bên ngoài còn mang đến ba tên Giác Tỉnh Giả.

Lúc này trên không xuất hiện động tĩnh, ngột ngạt tiếng va đập truyền vào lỗ tai.

Đám người ngẩng đầu liền nhìn thấy Dạ Phong cùng Hoàng Dương bọn người trở về.

“Dạ Phong đồng học, đây là lần này chi viện vật tư danh sách, ngoài ra còn có một phong Trần Hân Lam cho thư của ngươi.”

Lưu Nghị đem sớm chuẩn bị đồ tốt giao cho Dạ Phong.

Dạ Phong nhận lấy liếc qua vừa tới ba người: “Các ngươi thức tỉnh vật là cái gì?”

Phía trên đã phái người đến, vậy khẳng định là nhằm vào Thông Thiên Tháp bình chướng có mới ý nghĩ.

Nói không chừng có thể dẫn người xuyên qua bình chướng tiến vào Thông Thiên Tháp bên trong.

Ba người dừng lại, bọn hắn đều là cao cấp Giác Tỉnh Giả.

Bây giờ lại có một cái chỉ có Tam Tinh tiểu oa nhi lấy loại giọng nói này nói chuyện với bọn họ.

Đổi lại bình thường bọn hắn khẳng định sẽ có chút không thoải mái.

Không đến trước đó bọn hắn đã biết tình huống nơi này.

Dạ Phong năng lực cùng công lao xứng với mặt mũi này.

Thứ một nữ tính Long Vệ mỉm cười nói: “Ta gọi kim kha, ta năng lực là đêm tối áo choàng, có thể chế tạo hắc ám lĩnh vực, che đậy Giác Tỉnh Giả khí tức, tại trong lĩnh vực dù cho phóng thích năng lượng chỉ cần không quá lớn cũng có thể bao trùm”

“Mặc dù không cách nào đem thức tỉnh vật giao cho người khác, nhưng có thể cho người khác thực hiện cùng thuộc tính buff, cao nhất có thể tiếp tục một giờ, mặt khác tại hắc ám hoàn cảnh hạ hiệu quả còn sẽ tăng lên.”

Dạ Phong vẩy một cái lông mày, lập tức minh bạch đối phương thức tỉnh vật tác dụng.

Lần trước đối ngoại báo cáo thời điểm Dạ Phong cũng đã nói muốn một cái che đậy cảm giác đạo cụ.

Nếu như có thể che đậy lại săn cảnh chó săn cảm giác.

Kia Dạ Phong liền có thể thừa cơ đánh lén.

Bên ngoài không có tìm được phù hợp thức tỉnh trang bị, trực tiếp phái tới một cái cao cấp Long Vệ.

Dạ Phong nhìn về phía người thứ hai, đối phương tay vừa nhấc một thanh kim sắc trường cung xuất hiện trong tay.

“Ta gọi hầu nghị, ta thức tỉnh vật là trục Thiên Cung, có thể tụ lực siêu viễn cự ly bộc phát ra khủng bố ngắm bắn năng lực, tụ lực càng lâu uy lực càng lớn.”

Hầu nghị lúc nói chuyện ánh mắt sắc bén, đôi mắt bên trong mang theo tuyệt đối tự tin.

Hắn tại An Toàn Bộ chức vị rất cao, thậm chí thuộc về cấp chiến lược cái chủng loại kia.

Mặc dù thức tỉnh vật năng lực không có đạt tới S cấp, nhưng cho điểm cũng đã có 89 điểm.

Giống Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ loại kia, chỉ cần tụ lực một lát liền có thể một mũi tên xuyên thủng.

Cho dù là đặc thù săn cảnh chó săn, hắn cũng có lòng tin tuyệt đối một tiễn miểu sát!

Dạ Phong nhìn một chút kim kha lại nhìn một chút hầu nghị.

Làm sao cảm giác kim kha năng lực là cho gia hỏa này chuẩn bị đây này.

Lắc đầu Dạ Phong lại nhìn về phía cái thứ ba Giác Tỉnh Giả.

Cái sau người kia thân mặc màu đen đuôi én, đỉnh đầu màu đen tâng bốc.

Nhìn qua tuổi tác không lớn, nhiều lắm là chừng hai mươi.

“Ngươi năng lực gì?” Dạ Phong hồ nghi nói.

Thanh niên tháo cái nón xuống xoay người cúi đầu: “Ta thức tỉnh vật là ma thuật mù hộp, có thể cải biến vật thể hình thể lớn nhỏ.”

Lưu Nghị giải thích nói: “Dạ Phong đồng học, hắn gọi Trịnh huy, mặc dù không phải Long Vệ, bất quá thức tỉnh vật là hi hữu không gian thuộc tính năng lực, có có thể đột phá phong ấn bình chướng.”

“Nơi này bình chướng đặc thù, tiêu hao cùng cường công hiệu quả đều không tốt lắm, trải qua thương nghị phía trên quyết định đổi một loại phương thức.”

“Một hồi hắn sẽ đem Hàn Phi, hầu nghị, Mục Hồng Diễm thu nhỏ gấp trăm lần, để sau đó tiến vào một thanh đặc chất trường mâu bên trong, sau đó Hoàng Dương trưởng quan sẽ nếm thử đem bọn hắn đưa vào đi.”

Dạ Phong nháy mắt mấy cái: “Vậy làm sao ra?”

“Chỉ cần có thể đi vào, ra liền đơn giản.” Hàn Phi hai tay ôm ngực: “Nếu như không phải lo lắng thụ thương, chính ta liền có thể cứng rắn xông vào.”

Sớm tại kế hoạch chi sơ hắn liền muốn tiến vào kiểm tra một chút.

Ngũ tinh Giác Tỉnh Giả đã có thể đem thân thể cùng thức tỉnh vật triệt để dung hợp.

Biến thành năng lượng thể sau dù cho tiến vào bình chướng là bị bình chướng cắt nhiều lắm là cũng chính là trọng thương.

Trước đó không thử nghiệm là lo lắng tiến vào sau trọng thương, vạn nhất lúc kia săn cảnh chó săn nhóm tập kích sẽ rất nguy hiểm.

Nhưng bây giờ có người có thể giúp bọn hắn tiến vào.

Ra thời điểm kia chịu hay không chịu tổn thương kia liền không quan trọng.

Mục Hồng Diễm gật gật đầu: “Ta mặc dù không thể thân thể trăm phần trăm năng lượng hóa, bất quá ta có thể làm được nhân thương hợp nhất, đối với loại này bình chướng cường độ cứng rắn xuyên qua có thể làm được.”

Dạ Phong: “……”

Dạ Phong nhìn xem ánh mắt của hai người cổ quái.

Phải biết Tinh Thần điện mặc kệ là đạo sư vẫn là học sinh, một cái so một cái hầu tinh.

Hiện tại hai người này thế mà tính toán một chút đi vào đổi đi mấy cái săn cảnh chó săn.

Sau đó liều mạng trọng thương lại thoát đi ra.

Tinh Thần điện đạo sư lúc nào như thế dũng mãnh?

Không thích hợp, mười phần bên trong có mười hai phần không thích hợp..