Chương 800: Tình huống đột biến

Chương 800: Tình huống đột biến

Nghi hoặc bên trong Lưu Nghị vụng trộm đi tới Dạ Phong bên người nhỏ giọng nói: “Ngươi xem một chút vừa mới cho tư liệu của ngươi.”

Dạ Phong nghe vậy nhanh chóng mở ra tin tức xem xét.

Sau đó ánh mắt lóe lên, trước đó săn cảnh chó săn Long Thịnh cho ra một con 10 ức giá cao.

Toàn bộ giết hết lại khen thưởng thêm 100 tỷ.

Mà Thông Thiên Tháp bên trong những này giá cả cũng giống như thế.

Ngoài ra còn có khác một cái điều kiện, nếu như có thể trong vòng một tháng đem tất cả săn cảnh chó săn giết hết.

Mỗi xách một ngày trước nhiều ban thưởng 10 tỷ vật tư!

“Ngươi trước khi đến chúng ta thương lượng ban thưởng phân phối vấn đề. Hàn Phi bọn hắn đề nghị những phần thưởng này chia hai tám, tiến vào Thông Thiên Tháp thu hoạch được tám thành ban thưởng, giao hàng thu hoạch được hai thành.”

“Bên ngoài Hoàng Dương trưởng quan cầm một thành, người khác điểm còn lại một thành.”

“Bên trong thì là căn cứ đánh giết săn cảnh chó săn số lượng phân chia ban thưởng.”

“Ngươi cảm thấy thế nào?”

Dạ Phong giật mình, trách không được cái này hai hàng đột nhiên tích cực như vậy đâu.

Tình cảm là có ban thưởng a.

Nếu như chỉ có Dạ Phong mình, cái kia cần hơn một tháng.

Nhưng nếu có người khác phối hợp hiệu suất kia liền sẽ biên độ lớn tăng lên.

Hiện tại lại có mới cao cấp Long Vệ đến giúp đỡ.

Hai mươi mấy ngày thậm chí là hơn mười ngày quét dọn xong cũng không phải là không được.

Một ngày một trăm ức, cái này ban thưởng Dạ Phong thật là có chỉ vào tâm.

222 chỉ săn cảnh chó săn, Dạ Phong hiện tại mới giết chết 36 chỉ.

Chỉ cần bọn hắn tiến vào hiệp trợ xử lý mấy chục con.

Đến lúc đó liền sẽ có không ít ích lợi.

Dạ Phong liếc qua Hàn Phi cùng Mục Hồng Diễm, cái sau mặt không đỏ hơi thở không gấp.

Dạ Phong trợn mắt, gặp được loại này đạo sư cũng là say.

Bất quá cái này hai hàng mặc dù dự định vớt điểm chỗ tốt.

Nhưng nếu như có thể gia tốc đi săn tốc độ Dạ Phong cũng là không quan trọng.

Hắn ước gì khô nhanh hơn một chút rơi săn cảnh chó săn, nhìn xem bùn đen chiểu phía dưới đến cùng phong ấn thứ quỷ gì đâu.

“Được thôi, kế hoạch này ta đồng ý, bất quá một ít đạo sư nếu như ở bên trong gặp được nguy hiểm cần ta ra tay cứu viện cũng phải cần ngoài định mức thù lao.”

“Tiểu tử ngươi, đến lúc đó cầu cứu còn khó nói đâu.”

Mục Hồng Diễm hoạt động một chút thủ đoạn: “Nếu không trở ra ta đem hắn đánh cho tàn phế, ngươi lại đem hắn cứu ra?”

Dạ Phong: “……”

Người khác: “……”

……

Khúc nhạc dạo ngắn qua đi đám người bắt đầu chính thức khảo thí.

Dạ Phong thì là nhân cơ hội mở ra Tiểu Lam cho tin tức của hắn.

Trong thư nội dung không nhiều, hết thảy có ba cái phương diện.

Thứ một mặt là liên quan tới Dạ Phong dong binh đoàn.

Từ khi Dạ Phong gia tăng các loại ban thưởng hậu báo tên tư vấn cao cấp Giác Tỉnh Giả số lượng chính đang gia tăng.

Trừ nguyên bản ngũ tinh Giác Tỉnh Giả còn có mới gia nhập.

Thậm chí còn có mấy cái S cấp thiên phú Tam Tinh Giác Tỉnh Giả cũng tới.

Mấy cái kia đột phá Tam Tinh có nhiều năm, sớm liền đạt tới Tam Tinh đỉnh phong.

Bất quá một mực không có tìm được thời cơ đột phá.

Như loại này Giác Tỉnh Giả Hạ Quốc nhiều vô số kể, thiên phú cao cùng ngộ tính cao không là một chuyện.

Bọn hắn lựa chọn gia nhập hiển nhiên là nghe nói Dạ Phong đang tiến hành tương quan thí nghiệm, muốn thử một chút.

Tiếp theo là Dạ Phong Tinh Khung Lữ Đoàn.

Điểm thứ hai là liên quan tới tầng nham thạch vực sâu.

Tinh khung đoàn tàu tốn thời gian năm ngày, đã xâm nhập bí cảnh chỗ sâu.

Tại tiếp tục mười mấy trận tao ngộ chiến sau sắp đến Dạ Phong cho bọn hắn an bài địa phương.

Bất quá nơi đó cùng loại với đặc thù lĩnh vực bí cảnh.

Mặc dù nguy hiểm không quá lớn, nhưng tiến vào sau không cách nào cùng liên lạc với bên ngoài.

Cho nên Trần Hân Lam trước khi tiến vào cho Dạ Phong phát tới tin tức này.

Điểm thứ ba chính là đám người khoảng cách Tam Tinh đỉnh phong đã không xa.

Dựa theo Tiểu Lam phỏng đoán nhất nhanh trong ba ngày liền sẽ có người đạt tới Tam Tinh đỉnh cấp.

Chậm trong nửa tháng cũng kém không nhiều.

Xem xong tin tức Dạ Phong mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt.

Hi vọng đám người kia ra thời điểm có thể toàn viên đột phá Tứ Tinh đi.

Lời nói nói mình lúc nào mới có thể đột phá Tứ Tinh đâu?

Dạ Phong so người khác trước đột phá một đoạn thời gian.

Tinh hạch cùng bí cảnh song trọng phụ trợ hạ đã sớm đạt tới Tam Tinh đỉnh phong.

Nhưng Dạ Phong đồng dạng không có cảm giác được thời cơ đột phá.

Hắn Tiểu Bá Vương bị thần chi tâm cải tạo qua, muốn hiểu rõ bên trong quy tắc nguyên lý cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Nếu như Trần Hân Lam bọn hắn có thể thành công, vậy mình cũng có thể đi thử xem.

“Dạ Phong, muốn bắt đầu!” Trong suy tư nơi xa Lưu Nghị âm thanh âm vang lên.

“Đến!” Dạ Phong đáp lại một tiếng nhanh chóng chạy tới.

Trên đường đem lá thư này trực tiếp niệm thành bột phấn.

Rất nhanh Dạ Phong liền nhìn thấy muốn nhìn cái kia hình tượng.

Trịnh huy triệu hồi ra mũ đem nó phóng đại.

Hàn Phi ba người trước đây sau tiến nhập Trịnh huy mũ bên trong, sau đó mũ vụt nhỏ lại.

Chờ ra thời điểm đã thu nhỏ đến lớn chừng ngón cái.

Ba người hoạt động lấy thân thể, cảm thụ được chung quanh thế giới biến hóa.

Dạ Phong vươn tay muốn chạm thử, kết quả bị Mục Hồng Diễm cầm Bá Vương Thương đâm cái lỗ thủng.

“Tiểu tử, ngươi muốn làm gì?” Mục Hồng Diễm ánh mắt bất thiện.

Nhưng hình thể thu nhỏ sau đám người không có cảm nhận được nửa điểm e ngại.

Thậm chí cho người ta một loại phi thường buồn cười lại dáng vẻ khả ái.

Dạ Phong hiếu kỳ nói: “Bọn hắn thực lực bây giờ cái gì trình độ, là trước kia một phần trăm sao?”

Trịnh huy lắc đầu: “Bọn hắn thể tích mặc dù thu nhỏ, nhưng nguyên bản thuộc tính không có bất kỳ biến hóa nào, chỉ cần bọn hắn triệu hồi ra thức tỉnh vật có thể khôi phục.”

“Cho dù bọn họ không triệu hoán, loại biến hóa này chỉ có thể tiếp tục ba phút, ba phút sau bọn hắn liền sẽ tự hành khôi phục.”

“Đã như vậy, vậy liền nhanh điểm đi.” Hoàng Dương không có cho Dạ Phong chơi đùa cơ hội.

Rất mau theo lấy một tiếng bạo liệt, kim sắc quyền ấn tại bình chướng bên trên nổ ra một cái lỗ thủng.

Lóe lên ánh bạc Dạ Phong dẫn đầu tiến vào bên trong.

Tiếp lấy Hoàng Dương lấy ra một viên đặc chế mũi tên, mũi tên trống rỗng có thể để Hàn Phi bọn người tiến vào.

Mũi tên dùng một loại đặc thù vật liệu chế thành, có thể tiếp nhận rất mạnh công kích mà không biến hình.

Trước lúc này mọi người đã khảo nghiệm qua ba lần, bảo đảm tính an toàn đáng tin.

Hàn Phi bọn người nhanh chóng tiến vào bên trong.

Sau đó Hoàng Dương lại lấy ra một thanh đặc chế cung tiễn.

Giương cung, cài tên, mũi tên bên trên nhiễm lên nhàn nhạt duệ kim chi sắc.

Một lát sau Hoàng Dương ôm lấy mũi tên ngón tay bỗng nhiên buông ra.

Sưu

Kim quang lóe lên một cái rồi biến mất, khi mũi tên chạm đến Thông Thiên Tháp năng lượng bình chướng như là một thanh trường kiếm đâm vào một tầng màng mỏng, trong nháy mắt liền xuyên qua.

Toàn bộ quá trình không có có nhận đến bất luận cái gì ngăn cản cùng chống cự.

Mũi tên thế đi không giảm thẳng tắp bắn vào Thông Thiên Tháp bên trên, ở phía trên lưu lại một cái nhỏ bé dấu vết.

Dạ Phong bước nhanh đi qua mở ra đằng sau cái nắp.

Sau đó liền thấy ba người chóng mặt từ bên trong ra.

Loại kia đột nhiên bộc phát để ba người trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng.

Mục Hồng Diễm trước hết nhất khôi phục lại, tâm niệm vừa động Bá Vương Thương xuất hiện.

Thân thể của nàng nháy mắt khôi phục lại nguyên bản lớn nhỏ.

Hàn Phi cùng hầu nghị cũng lần lượt triệu hoán thức tỉnh vật khôi phục lại.

Ba người đơn giản hoạt động một chút nhẹ nhàng thở ra.

“Hết thảy bình thường.” Hầu nghị đối Hoàng Dương so tài một cái OK thủ thế.

Bên ngoài đám người nhẹ nhàng thở ra.

Bộ này phương pháp hữu hiệu liền mang ý nghĩa bọn hắn có thể đem càng nhiều cao cấp Giác Tỉnh Giả đưa vào đi.

Nếu như có thể hướng Thông Thiên Tháp bên trong phái nhập nguyên một chi cao cấp Long Vệ chiến đội……

“Không đúng, có biến!”

Hoàng Dương ý nghĩ trong lòng còn không có làm xong chợt nghe Dạ Phong thanh âm.

Ngẩng đầu một cái liền nhìn thấy tại Hàn Phi chờ bên người thân xuất hiện mười cái vết nứt không gian!

Từng cái săn cảnh chó săn từ bên trong chui ra!.