Chương 801: Hư không Trảm Nguyệt

Chương 801: Hư không Trảm Nguyệt

Mấy chục con săn cảnh chó săn như là một tòa bóng lồng từ tứ phía tám hướng phía ba người vọt tới.

Hàn Phi ba người đều là lão thủ.

Phát hiện không đúng lập tức triệu hoán thức tỉnh vật cũng trực tiếp cùng thức tỉnh vật dung hợp phóng thích trạng thái mạnh nhất.

Mục Hồng Diễm toàn thân nhuốm máu, khủng bố huyết khí đem trọn khu vực bao phủ.

Bá Vương Thương lắc một cái mãnh mà đâm về một con săn cảnh chó săn.

Oanh

Mũi thương tại con kia săn cảnh chó săn thân thể đâm một cái lỗ thủng.

Năng lượng màu đỏ ngòm thế đi không giảm đem hậu phương mấy cái săn cảnh chó săn vén bay ra ngoài.

Hàn Phi biến thành một đoàn bạch quang, từng đạo màu trắng lưỡi dao từ trong cơ thể hắn hướng phía bốn phương tám hướng kích xạ.

Dao sắc uy lực không mạnh, không đủ để đánh tan săn cảnh chó săn phòng ngự.

Nhưng như là hạt mưa công kích lại đem mảng lớn săn cảnh chó săn ngăn chặn, không được đến gần một bước.

Hầu nghị quanh thân tản ra ngọn lửa nóng bỏng ngăn cản cái khác săn cảnh chó săn công kích.

Tại trong ngọn lửa, một đạo năng lượng mũi tên chính tại ngưng tụ.

Nhìn xem bên trong hỗn loạn chiến đấu đám người mộng.

“Chuyện gì xảy ra? Săn cảnh chó săn không phải là không thể rời đi ba tầng trước sao?”

“Đặc thù quy tắc! Cao cấp Giác Tỉnh Giả sẽ bị săn cảnh chó săn chủ động công kích!”

Lưu Nghị bỗng nhiên nói, hắn nghĩ tới vấn đề căn nguyên.

Lúc trước cao cấp Giác Tỉnh Giả tiến vào nơi này sau lập tức tao ngộ săn cảnh chó săn tập kích.

Nơi này có một loại quy tắc hạn chế, cố ý châm đối ngoại lai cao cấp Giác Tỉnh Giả.

Thông Thiên Tháp bên trong săn cảnh chó săn bởi vì đặc thù quy tắc hạn chế không cách nào ra.

Chỉ có thể tại ba tầng trước hoạt động.

Nhưng khi cao cấp Giác Tỉnh Giả tiến vào Thông Thiên Tháp sau những này săn cảnh chó săn nhóm liền có thể thoát khỏi cái này gông xiềng tại Thông Thiên Tháp bên trong tự do hoạt động.

Đám người suy tư một lát tán đồng Lưu Nghị suy đoán.

Bất quá đoán được về đoán được, hiện ở loại tình huống này làm sao?

Có bình chướng ngăn cách bọn hắn không cách nào tiến vào cứu viện, người ở bên trong cũng vô pháp ra.

Hiện ở bên trong chí ít có vượt qua ba mươi con săn cảnh chó săn đang vây công Hàn Phi bọn người.

Đừng nhìn ba người tạm thời áp chế săn cảnh chó săn đại quân.

Nhưng chỉ cần thời gian chiến đấu vượt qua năm phút, thắng lợi Thiên Bình liền sẽ đổi chủ.

Hoàng Dương cầm truyền âm ốc biển hét lớn: “Hầu nghị ta ở bên ngoài công kích bình chướng, các ngươi từ bỏ chém giết chuẩn bị rút lui!”

Dứt lời Hoàng Dương cùng thức tỉnh vật dung hợp liền muốn chuẩn bị.

Cái này trong thời gian chợt nhớ tới một cái bình thản thanh âm: “Uy, các ngươi gấp làm gì a, ai nói không thể đánh.”

Nói chuyện đương nhiên là Dạ Phong.

Bên ngoài Hoàng Dương bọn người nhìn thấy Dạ Phong sau sững sờ.

Vừa rồi quá mức hỗn loạn, thế mà không có chú ý tới Dạ Phong.

Bất quá gia hỏa này thế mà không có bị công kích, này cũng là một chuyện tốt.

Giờ phút này Dạ Phong tại khoảng cách Hàn Phi ngoài mấy chục thước vách tường nơi hẻo lánh bên trong.

Khi cảm thấy được không gian biến hóa sau khi Dạ Phong ngay lập tức liền cùng Hàn Phi bọn hắn kéo dài khoảng cách.

Đồng thời các loại đạo cụ cũng đã lặng yên cầm ở trong tay.

Nếu như săn cảnh chó săn đại quân công kích hắn hắn liền sẽ lập tức đem những vật này dẫn bạo.

Bất quá bên kia chiến đấu mấy giây nhưng không có một con săn cảnh chó săn công kích Dạ Phong.

Cái này khiến hắn hiểu được một sự kiện.

Những này săn cảnh chó săn trí thông minh không thấp, nhưng lại muốn tuân theo một ít quy tắc.

Hoặc là nói lúc trước vực sâu cho chúng nó hạ đạt chỉ lệnh, một khi phát hiện mục tiêu liền nhất định phải chấp hành nhiệm vụ kia.

Hiện tại những này săn cảnh chó săn nhiệm vụ hiển nhiên là đánh giết cao cấp Giác Tỉnh Giả.

Dù là Dạ Phong có đặc thù buff đều không có để ý.

Trên lý luận chỉ cần Dạ Phong không chủ động công kích, săn cảnh chó săn đại quân liền sẽ không chủ động công kích hắn.

“Dạ Phong đồng học, ngươi có ý tứ gì?” Hoàng Dương nhanh chóng hỏi.

Tình huống bây giờ khẩn cấp, dung không được nửa chút thời gian trì hoãn.

Dạ Phong liếm môi một cái: “Hiện tại chỉ có 35 chỉ, tạm thời không có mới săn cảnh chó săn xuất hiện, loại này số lượng đương nhiên là toàn bộ ăn!”

A

Hoàng Dương bọn người nghe vậy có chút mộng.

Hai cái ngũ tinh một cái Tứ Tinh đối mặt ba mươi lăm con săn cảnh chó săn.

Nếu như Hàn Phi bọn hắn sớm chuẩn bị tốt các loại át chủ bài vật tư, một trận chiến này chưa hẳn không thể đánh.

Nhưng loại này nhỏ hẹp khu vực liền ngay cả Hàn Phi đều không có nuôi lớn không gian.

Mục Hồng Diễm cùng hầu nghị càng là chỉ có thể liều mạng.

Loại tình huống này không bao lâu ba người liền lại bởi vì săn cảnh chó săn ăn mòn mà suy yếu.

Muốn tại suy yếu trước đó đem nhiều như vậy săn cảnh chó săn toàn bộ xử lý gần như không có khả năng.

Mà lại quỷ biết đến tiếp sau săn cảnh chó săn sẽ sẽ không tiếp tục xuất hiện.

Dạ Phong không có tiếp tục giải thích, hắn nhìn về phía trước chiến trường trầm giọng nói: “Lão sư, các ngươi tạm thời không cần liều mạng, tiếp tục áp chế 20 giây, cái khác giao cho ta!”

Vừa nói Dạ Phong đem đại bộ phận át chủ bài thu lại.

Sau đó hắn một tay nắm chặt một viên đỉnh cấp hộ thuẫn đạo cụ, một cái tay khác nắm chặt toái tinh đao.

Nhàn nhạt ngân hào quang màu xám đem thân đao bao phủ, nhìn qua thần bí mà quỷ dị.

Nơi xa ba tên cao cấp Giác Tỉnh Giả năng lượng còn đang lăn lộn.

Bằng vào cùng thức tỉnh vật dung hợp bộc phát Hàn Phi bọn người miễn cưỡng áp chế ba mươi lăm con săn cảnh chó săn.

Bất quá trong này Hàn Phi là tốc độ hệ, bộc phát không đủ.

Hầu nghị là nặng xạ thủ, công kích cần tụ lực mới có thể có lực sát thương.

Mục Hồng Diễm mặc dù là hệ chiến đấu, nhưng chỉ có Tứ Tinh.

Muốn thời gian ngắn đánh giết săn cảnh chó săn không có khả năng.

Nghe tới Dạ Phong nói ba người dừng lại.

Mặc dù không rõ ràng Dạ Phong muốn làm gì, nhưng Dạ Phong khoảng thời gian này biểu hiện bọn hắn mười phần tin cậy.

Hàn Phi ánh mắt ngưng lại quanh thân quang mang lại lần nữa tăng lên một cái cao độ.

Vô số quang nhận đem mảng lớn săn cảnh chó săn phủ tới.

Mục Hồng Diễm không lại tiến công.

Trường thương vẽ ra trên không trung vô số thương ảnh, đem tới gần săn cảnh chó săn từng cái rút bay ra ngoài.

Hầu nghị từ bỏ tụ lực mũi tên.

Hắn khẽ quát một tiếng đem quanh thân khủng bố hỏa diễm đem chung quanh săn cảnh chó săn bao phủ, không cho chúng nó hoạt động không gian.

Nơi xa Dạ Phong nhìn xem một màn này khóe miệng nhịn không được giương lên.

Đến cùng là cao cấp Giác Tỉnh Giả, phản ứng chính là nhanh.

Ba người lấy tốc độ nhanh nhất đem săn cảnh chó săn nhóm khống chế lại, cho hắn sáng tạo một cái tốt đẹp chuyển vận không gian.

Đã như vậy, vậy mình liền không khách khí!

Trong đầu tinh thần lực phản ứng, cuồn cuộn năng lượng rót vào toái tinh trong đao.

Một giây, hai giây, ba giây……

Bảy giây sau toái tinh trên đao hiện lên một vòng loá mắt tinh huy.

Nhưng Dạ Phong cũng không có đình chỉ tụ lực.

Tám giây, chín giây, mười giây……

Mười bốn miếu sau, toái tinh đao phát ra một tiếng vù vù, không gian chung quanh bắt đầu chấn động.

Nơi xa còn đang áp chế săn cảnh chó săn ba người sắc mặt biến hóa.

Bọn hắn tại Dạ Phong kia đem vũ khí bên trong cảm nhận được cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Chấn kinh đồng thời trong mắt ba người càng nhiều vẫn là kinh hỉ.

Bởi vì Dạ Phong không là địch nhân, mà là đồng đội.

Cái này một đao xuống dưới nếu như bị chặt trúng, bọn hắn không chết cũng phải trọng thương.

Mà không cách nào năng lượng hóa săn cảnh chó săn hạ tràng sẽ chỉ càng thêm thê thảm!

Nhưng mà, ba người đầy cõi lòng chờ mong ánh nhìn Dạ Phong cũng không hề động.

Hắn còn tại tụ lực!

Mười lăm giây, mười sáu giây, mười bảy giây……

Khi thời gian đi tới thứ hai mươi mốt giây, toái tinh đao lại lần nữa phát ra một tiếng vù vù.

Giờ khắc này thân đao không gian chung quanh trực tiếp hỗn loạn vặn vẹo.

Loá mắt tinh huy quang mang đều bị bóp méo không cách nào phân rõ.

Dạ Phong đôi mắt lóe lên.

“Nắm chặt mặt đất.” Nhắc nhở một câu, Dụ Phong bước ra một bước trong chớp mắt đi tới săn cảnh chó săn sau lưng.

Xoát

Hư không lóe lên nhưng lần này ngân hào quang màu xám đám người không nhìn thấy.

Bởi vì đao mang những nơi đi qua cả vùng không gian toàn bộ đổ sụp, biến thành một mảnh hư không khe hở!

Toái tinh trảm tam trọng thiên —— hư không Trảm Nguyệt!.