Chương 802: Lão sư xin dừng bước

Chương 802: Lão sư xin dừng bước

Giờ khắc này toàn bộ không gian phảng phất đình trệ đồng dạng.

Thân đao những nơi đi qua săn cảnh chó săn toàn bộ một phân thành hai.

Lúc này cái khác săn cảnh chó săn nhóm vừa mới kịp phản ứng.

Nhưng đã muộn.

Đao mang hóa thành một đạo đường kính vượt qua chín mét cực lớn hư không khe hở.

Cái này khe hở giống như một cái lỗ đen, đem hết thảy chung quanh hấp thu thôn phệ.

Thật giống như không trung phi hành máy bay cửa khoang bỗng nhiên mở ra.

Cường đại áp suất không khí cường tướng trong cabin hết thảy cuốn vào ngoài cửa khoang.

Có thể phi hành săn cảnh chó săn tại loại này năng lượng hạ lộ ra nhỏ bé như vậy bất lực.

Bọn chúng một con tiếp một con bị hút vào vết nứt không gian, biến mất đang vặn vẹo đen trong bóng tối.

Bất quá loại này bộc phát tới cũng nhanh đi cũng nhanh.

Hai giây sau vết nứt không gian hấp thu, không gian lần nữa khôi phục đến bộ dáng lúc trước.

Chỉ là ở đâu trống rỗng, nguyên bản bị áp chế ở giữa không trung những cái kia săn cảnh chó săn chẳng biết lúc nào đã không thấy.

Giờ khắc này toàn trường im ắng, mặc kệ là Giác Tỉnh Giả vẫn là săn cảnh chó săn tất cả đều phảng phất bị hóa đá không nhúc nhích.

Bởi vì cái này một đao uy lực đã vượt xa khỏi tất cả mọi người nhận biết.

Một đạo chém vỡ hư không, một đạo miểu sát mười mấy con Tứ Tinh ma vật.

Loại này bộc phát nếu như xuất hiện tại Bán Thần trong tay cường giả cũng không kỳ quái.

Thậm chí một chút S cấp thiên phú ngũ tinh cường giả cũng có thể miễn cưỡng làm được.

Nhưng bây giờ bộc phát ra kinh khủng như vậy hiệu quả chính là một cái còn không có đột phá Tứ Tinh học viên!

Dạ Phong chậm rãi thu đao, đôi mắt bình tĩnh như nước.

Phảng phất vừa mới làm một kiện lại bình thản bất quá sự tình.

Toái tinh trảm sớm tại Dạ Phong tinh thần lực đột phá 100 điểm sau hắn liền có thể chém ra Nhị trọng thiên.

Bất quá năng lực này tụ lực thời gian quá lâu, phổ thông chiến đấu rất khó làm dùng đến.

Mà lại đồng dạng ma vật hoặc là đồ vật tụ lực bảy giây là đủ đem nó chém giết.

Cho nên cái này một đao hắn một mực không có cơ hội thi triển.

Nhưng lần này săn cảnh chó săn nhóm quy tắc ước thúc, ưu tiên chủ động công kích cao cấp Giác Tỉnh Giả.

Kể từ đó cho Dạ Phong đầy đủ thời gian.

Mặt khác Dạ Phong tinh thần lực bây giờ đã đột phá 200 điểm, đạt tới ngũ tinh Giác Tỉnh Giả cấp độ.

Cho nên hắn mới có thể nếm thử điệp gia ba lần thử một chút uy lực.

Sự thật chứng minh.

Cái này một đao rất đẹp trai!

Mặc dù dành thời gian trong cơ thể hắn một nửa tinh thần lực, nhưng lại một kích miểu sát một nửa săn cảnh chó săn!

Chậm rãi thở ra một ngụm trọc khí Dạ Phong nhìn về phía ba người: “Uy, các ngươi còn chưa động thủ?”

Hàn Phi bọn người khẽ giật mình lập tức hiểu được.

“Hàn Phi, phụ trợ ta!” Mục Hồng Diễm hét lớn một tiếng trường thương giết vào săn cảnh chó săn bên trong.

Hàn Phi cười một tiếng, bạch sắc quang mang tại thời khắc này chiếu rọi cả phòng.

Bạch sắc quang mang bao trùm tại săn cảnh chó săn trên thân, để động tác của bọn nó bỗng nhiên chậm một nhịp.

Mục Hồng Diễm thương ra như rồng, trường thương màu đỏ ngòm mỗi một lần đâm ra đều mang tiếng xé gió.

Cường đại man lực cùng xuyên thấu hiệu quả mỗi một kích xuống dưới cũng sẽ ở săn cảnh chó săn trên thân đâm ra một cái đại lỗ thủng.

Giờ khắc này một mình nàng thế mà đè ép mấy cái săn cảnh chó săn đánh.

“Từng ngày!” Bị ngọn lửa bao khỏa bên trong hầu nghị bỗng nhiên phát ra một thanh âm.

Sau một khắc một chi thiêu đốt lên hừng hực liệt hỏa mũi tên từ hỏa diễm bên trong bay ra.

Nóng bỏng ánh lửa hóa thành hỏa diễm trường long hướng phía gần nhất một con săn cảnh chó săn bay đi.

Oanh

Con kia săn cảnh chó săn trực tiếp bị ngọn lửa nuốt hết.

Một giây sau hỏa diễm lướt qua thân thể của nó hướng phía sau săn cảnh chó săn nhóm bay đi.

Mà tại con kia săn cảnh chó săn trên đầu, xuất hiện một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay lỗ thủng.

Con kia săn cảnh chó săn trong mắt quỷ hỏa nháy mắt dập tắt.

Một kích miểu sát!

Ba người chuyển thủ thành công đối còn thừa săn cảnh chó săn bắt đầu điên cuồng tiến công.

Chiến đấu bên trong bọn hắn cảm giác một chút.

Sau đó phát hiện Dạ Phong kia một đao trọn vẹn xử lý 18 chỉ săn cảnh chó săn!

Tam Tinh Giác Tỉnh Giả không sử dụng tiêu hao phẩm điều kiện tiên quyết một đạo miểu sát 18 chỉ Tứ Tinh ma vật?

Như thế huyền huyễn hình tượng lại tại mọi người xuất hiện.

Săn cảnh chó săn chiến lực cắt giảm một nửa, áp lực trực tiếp giảm mạnh.

Nhìn xem ba người khí thế như hồng Dạ Phong không có tiếp tục trợ giúp.

Hắn uống một bình tinh thần khôi phục dược tề cảm giác chung quanh.

Lầu một trong đại sảnh săn cảnh chó săn còn có không ít.

Dạ Phong không xác định sẽ hay không có mới săn cảnh chó săn tiếp tục xuất hiện.

……

Bốn phút sau, trên chiến trường chỉ còn lại cuối cùng một con trọng thương săn cảnh chó săn.

Hàn Phi bọn người có chút thở dốc.

Mặc dù giết rất nhanh nhưng gần bốn phút hơn tiếp tục chiến đấu, bọn hắn khí huyết bị tiêu hao rất nhiều.

Giờ phút này đã cảm thấy thân thể suy yếu.

Nếu như Dạ Phong trước đó không giúp đỡ, chiến đấu đến cuối cùng chết tất nhiên là ba người bọn hắn.

Mục Hồng Diễm thuận thế liền muốn đem cuối cùng một con đánh giết.

Lúc này Dạ Phong bỗng nhiên mở miệng: “Chờ một chút!”

Mục Hồng Diễm dừng lại, nhìn về phía Dạ Phong.

“Lưu lại cái này ta cần làm một chút thí nghiệm.” Dạ Phong trầm giọng nói: “Mặt khác ta đề nghị các ngươi hiện tại lập tức ra ngoài, chí ít Mục Hồng Diễm lão sư cùng hầu nghị hai người các ngươi đi ra ngoài trước.”

Đám người mặc dù không rõ Dạ Phong muốn làm gì.

Nhưng vừa mới không có Dạ Phong bọn hắn hiện tại đoán chừng đã không có.

Đối với Dạ Phong đám người trăm phần trăm tín nhiệm.

“Ta tại công kích khu vực khác giúp các ngươi trì hoãn bình chướng tốc độ khôi phục.” Bên ngoài Hoàng Dương lập tức nói.

Hắn ở bên ngoài lo lắng chờ đợi nửa ngày.

Nhìn xem người khác chiến đấu mình không thể bên trên, đều nhanh nín hỏng.

Rất nhanh hai bên đồng thời phát lực.

Hoàng Dương hóa thành vàng cự nhân một kích toàn lực đánh vào bình chướng bên trên.

Cùng một thời gian, Mục Hồng Diễm nắm tay trường thương, cuồng bạo năng lượng màu đỏ ngòm đưa nàng cùng thức tỉnh vật dung hợp lại cùng nhau.

Nhân thương hợp nhất!

Một nháy mắt Dạ Phong có một loại ảo giác.

Năng lượng màu đỏ ngòm kia đứng không phải một người, mà là một thanh không gì không phá trường thương!

Một bên hầu nghị phương pháp càng thêm đặc biệt.

Hắn tiêu hao đại lượng năng lượng hội tụ thành một cây trường cung.

Mà chính hắn thì là hóa thành nóng bỏng mũi tên giẫm tại trên dây cung.

Xích hồng dây cung không ngừng uốn lượn, đem năng lượng không ngừng hội tụ.

Một đoạn thời khắc huyết sắc bên trong Mục Hồng Diễm ánh mắt ngưng lại: “Giết!”

Sau một khắc Mục Hồng Diễm ngay cả người mang súng đâm về bình chướng.

Khi Mục Hồng Diễm động thủ một khắc này hắn cũng bắn ra đi.

Oanh

Nhiều loại năng lượng va chạm bộc phát thanh âm đinh tai nhức óc.

Cơn bão năng lượng suýt nữa đem mấy chục mét bên ngoài xem kịch Dạ Phong thổi bay ra ngoài.

Màu xanh bình chướng trong nháy mắt liền bị đánh ra ba cái đại lỗ thủng.

Huyết quang cùng ánh lửa chớp mắt trực tiếp xuyên thấu bình chướng đi tới Thông Thiên Tháp bên ngoài.

Mục Hồng Diễm cùng hầu nghị thân hình rất nhanh khôi phục.

Mục Hồng Diễm trên thân huyết sắc đã biến mất, sắc mặt có chút tái nhợt.

Nhưng khí tức coi như ổn định.

Lưu Nghị bọn người thấy thế trên mặt mang tiếu dung.

Thông Thiên Tháp năng lượng bình chướng lực phòng ngự đồng dạng, phiền phức chính là tự lành năng lực cùng lực chấn động.

Trước đó đám người cũng khảo nghiệm qua.

Nhiều loại năng lượng đồng thời công kích, có thể trì hoãn bình chướng tốc độ khép lại.

Lần này ba người một kích toàn lực, tạo thành lực phá hoại cực cao.

Thẳng đến Mục Hồng Diễm cùng hầu nghị hai người hoàn toàn xuyên qua bình chướng, lỗ hổng mới vừa vặn khép lại.

Dạ Phong gật gật đầu, vô hại thông qua, đây là kết quả tốt nhất.

“Tiểu tử, ta làm cái gì?” Hàn Phi uống xong một bình sinh mệnh chi tuyền hiếu kỳ nói.

“Không nóng nảy, đang chờ 20 giây.” Dạ Phong thản nhiên nói.

Hàn Phi ánh mắt cổ quái, luôn cảm giác tiểu tử này đang tính kế mình.

Bất quá bây giờ săn cảnh chó săn chỉ còn lại cuối cùng một con, mà lại đã đánh cho tàn phế.

Hàn Phi nghĩ không ra mình còn có thể có……

Ông

Hàn Phi bỗng nhiên xoay đi qua, lại là nhìn thấy Dạ Phong lại lần nữa nắm chặt toái tinh đao.

Trên thân đao một lần nữa ngưng tụ kia màu xám bạc tinh quang.

Hàn Phi: “???”.