Chương 803: Gia hỏa này thật là Tam Tinh?

Chương 803: Gia hỏa này thật là Tam Tinh?

Dạ Phong một lần nữa tụ lực là bởi vì hắn muốn khảo thí một vật.

Hàn Phi bọn hắn tiến vào Thông Thiên Tháp sau săn cảnh chó săn nhóm có thể không nhìn loại nào đó quy tắc xuất động đi săn.

Điểm này Dạ Phong đã đoán được nguyên nhân.

Bất quá cần thăm dò đồ vật còn có rất nhiều.

Điểm thứ nhất, lầu một trong đại sảnh có trên trăm con săn cảnh chó săn.

Lần này đi săn Hàn Phi bọn hắn lại chỉ phái ra 35 chỉ.

Đương nhiên trên lý luận số lượng này đủ để ăn hết Hàn Phi bọn hắn.

Nhưng nơi này có một vấn đề.

Phía dưới săn cảnh chó săn đại quân là một lần tính chỉ có thể phái nhiều như vậy?

Vẫn là bọn chúng cảm thấy 35 chỉ đầy đủ?

Nếu như là cái trước.

Vậy đã nói rõ những này săn cảnh chó săn cũng không hề hoàn toàn tránh thoát quy tắc trói buộc.

Nếu như là cái sau.

Vậy thì có ý tứ.

Hiện tại Dạ Phong khảo thí chính là loại thứ hai khả năng.

Thời gian chậm rãi trôi qua, bảy giây sau Dạ Phong trong tay toái tinh đao lóe lên một vệt sáng.

Bất quá Dạ Phong cũng không có đình chỉ, mà là tiếp tục tụ lực.

Mười bốn giây sau, càng thêm loá mắt tinh huy nở rộ.

Lúc này Dạ Phong rốt cục mở miệng: “Lão sư, xử lý con kia săn cảnh chó săn, sau đó thời khắc chuẩn bị rời đi!”

Hàn Phi không biết Dạ Phong đến cùng muốn làm gì.

Nhưng Dạ Phong kia vẻ mặt nghiêm túc chứng minh chuyện này rất trọng yếu.

Hắn vung tay lên mấy đạo năng lượng màu nhũ bạch lưỡi đao bay ra, kết thúc con kia trọng thương săn cảnh chó săn sinh mệnh.

Sau đó Hàn Phi toàn thân bạch quang phun trào, một cỗ nồng đậm quang nguyên tố phong nhận bắt đầu hội tụ.

Hắn thiên sứ chi nhận trừ bay thật nhanh năng lực bên ngoài còn có Quang thuộc tính cùng phong thuộc tính gia trì.

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa coi là nửa cái nguyên tố Pháp Sư.

Luận bộc phát Hàn Phi không sánh bằng Hoàng Dương.

Nhưng ngắn ngủi bộc phát ngưng tụ siêu cao lực xuyên thấu hắn vẫn là có thể làm được.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, Hàn Phi nhìn về phía Dạ Phong.

Chỉ cần Dạ Phong gật đầu hắn liền sẽ lập tức công kích bình chướng.

Chỉ cần năng lượng lưỡi đao có nhiều hơn một nửa xuyên qua bình chướng Hàn Phi liền sẽ không bị trọng thương.

Trong khi chờ đợi Dạ Phong trong tay toái tinh đao lần thứ ba quang mang sáng lên.

Óng ánh tinh huy đã loá mắt đến giống như ban ngày đồng dạng.

Lại lần nữa nhìn thấy kia quen thuộc không gian vặn vẹo Hàn Phi trong lòng thẳng thình thịch.

Nhà ai Tam Tinh Giác Tỉnh Giả có thể chém vỡ hư không a?

Trong lòng đang nhả rãnh lấy, bỗng nhiên Hàn Phi cảm giác được cái gì.

Ở xung quanh hắn mười cái vết nứt không gian bỗng nhiên xuất hiện!

Dạ Phong đôi mắt bên trong hiện lên một đạo tinh quang: “Lão sư, chạy mau!”

Lại nói đồng thời Dạ Phong hướng phía Hàn Phi xông tới.

Cơ hồ cùng một thời gian trong tay toái tinh đao ra khỏi vỏ!

Ta mẹ nó!

Hàn Phi giờ khắc này chỉ cảm thấy phía sau lưng phát lạnh.

Không có chút gì do dự, Hàn Phi hội tụ tất cả năng lượng hóa thành một đạo cự đại quang nguyên tố phong nhận chém về phía gió bão bình chướng.

Xoạt một tiếng, bình chướng bên trên xuất hiện một khối đường kính dài hơn nửa mét vết nứt.

Một nháy mắt Hàn Phi bên cạnh xuyên qua bình chướng thoát đi ra ngoài.

Chỉ có phần đuôi một chút năng lượng bị cùng khép lại bình chướng cắt đứt.

Loại tổn thất này đối với Hàn Phi mà nói chỉ là tiêu hao một chút tinh thần lực.

Nghỉ ngơi vài ngày liền có thể khôi phục.

Nhưng mà thoát đi ra ngoài Hàn Phi giờ phút này cũng không có bất kỳ cái gì lười biếng.

Bởi vì là chân chính nguy hiểm vừa mới bắt đầu!

Xoát

U ám tinh quang nở rộ.

Hàn Phi vừa mới mở ra bình chướng giờ phút này lại lần nữa bị xé nứt.

Lần này xé rách nó không phải năng lượng cường đại, mà là một đạo không gian thật lớn khe hở!

Kia khe hở khoảng cách Hàn Phi không đủ nửa mét.

Nếu như hắn thoát đi tốc độ chậm nữa 0.0 một giây.

Hàn Phi đoán chừng mình dung hợp năng lượng còn phải thiếu một phần ba!

Hàn Phi không quay đầu lại tiếp tục hướng phía phía trước bay đi.

Trọn vẹn bay ra hơn trăm mét sau tốc độ của hắn mới chậm lại.

Khi Hàn Phi quay đầu, con mắt bỗng nhiên trợn thật lớn.

Đường kính vượt qua chín mét to lớn màu đen mặt trăng đang bị chữa trị.

Bất quá hư không Trảm Nguyệt bên trong hắn có thể nhìn thấy mấy cái vừa mới bị thôn phệ săn cảnh chó săn.

Về phần khu vực khác, chỉ còn lại bốn cái săn cảnh chó săn mới vừa từ nhà mình trong vết nứt không gian ra.

Vừa rồi có bao nhiêu cái vết nứt không gian?

13 cái? 15 cái?

Hàn Phi không biết, nhưng hắn biết những cái kia săn cảnh chó săn đã không có.

Bị một màn này rung động không chỉ là Hàn Phi, tất cả mọi người là như thế.

Bọn hắn làm người xem mắt thấy toàn bộ quá trình.

Tại trong mắt mọi người Hàn Phi chém giết cuối cùng một con săn cảnh chó săn bắt đầu tụ lực.

Hai giây sau mười lăm khe hở không gian xuất hiện tại Hàn Phi chung quanh.

Cơ hồ cùng một thời gian Hàn Phi cùng Dạ Phong động.

Hàn Phi là hướng phía bình chướng chạy rời.

Mà Dạ Phong thì là thẳng hướng Hàn Phi!

Không sai, chính là giết Hàn Phi.

Vì đem công kích hiệu quả tối đại hóa, Dạ Phong trực tiếp đem Hàn Phi một khối trảm.

Hư không Trảm Nguyệt phạm vi công kích đem Hàn Phi ở bên trong xung quanh khu vực toàn bộ bao trùm.

Một kích này hư không Trảm Nguyệt trọn vẹn thôn phệ 11 chỉ săn cảnh chó săn!

Số lượng này có lẽ không so với trước nhiều.

Nhưng phải biết lần này tổng cộng cũng bất quá xuất hiện 15 chỉ!

Còn thừa bốn con săn cảnh chó săn vừa chui ra ngoài, vốn chỉ muốn tới đi săn mục tiêu.

Kết quả cảm giác của bọn nó bên trong mục tiêu biến mất.

Không chờ chúng nó đưa ánh mắt về phía Dạ Phong, bỗng nhiên ngược lại bay trở về.

Thật giống như có bốn đạo không nhìn thấy linh hồn xiềng xích ở phía sau điên cuồng dắt lấy bọn chúng.

Dạ Phong thấy thế nhẹ nhàng thở ra.

Nắm ở trong tay xanh đậm băng tinh không có mở ra.

Vừa mới một kích này hắn đem thể nội còn thừa tinh thần lực cơ hồ toàn bộ hao hết.

Muốn một người làm rơi còn lại bốn chỉ cần khôi phục một chút tinh thần lực.

Cũng may hết thảy như hắn sở liệu.

Không có cao cấp Giác Tỉnh Giả, săn cảnh chó săn trên thân gông xiềng lại lần nữa xuất hiện.

Giờ phút này Dạ Phong rất mệt mỏi.

Bất quá so sánh tiêu hao, một kích này vẫn là vô cùng đáng giá.

Một đao xử lý đại bộ phận săn cảnh chó săn, hiệu quả hiển vào.

Dạ Phong quay đầu nhìn về phía Hàn Phi bọn người.

Đang muốn nói chuyện lại là phát hiện tất cả mọi người chính tất cả đều ánh mắt ngốc trệ mà nhìn mình.

Dạ Phong tiêu sái xoát cái đao hoa: “Uy, ta cái này một đao có đẹp trai hay không?”

……

Một lát sau sau Hoàng Dương một quyền đánh xuyên qua bình chướng.

Dạ Phong gạt ra cuối cùng tinh thần lực sau miễn cưỡng thi triển ra thoáng hiện thoát đi Thông Thiên Tháp.

Sau đó ngoẹo đầu trực tiếp mê man đi.

Đám người đem Dạ Phong mang rời khỏi Thông Thiên Tháp đem nó cẩn thận để vào trong lều vải.

Sau đó đám người vây vào giữa, giống như là nhìn quái dị nhìn xem hôn mê Dạ Phong.

Vừa mới một trận chiến này có thể nói là hung hiểm vô cùng, Hàn Phi ba người kém chút liền ra không được.

Mà ở bên trong ngăn cơn sóng dữ không là người khác, chính là cái này đang ngủ gà ngủ gật ranh con.

Dù cho tận mắt nhìn thấy vẫn là khó có thể tin.

Ba cái cao cấp Giác Tỉnh Giả bị chấn kinh chó săn đại quân vây quanh, nguy cơ sớm tối.

Kết quả cuối cùng bị một cái Tam Tinh học viên cứu.

Không chỉ có như thế, Dạ Phong vẫn là lần chiến đấu này chủ lực, tuyệt đối chủ lực!

Dạ Phong hết thảy chỉ xuất thủ hai lần.

Lần thứ nhất chém giết 17 chỉ săn cảnh chó săn, lần thứ hai chém giết 11 săn cảnh chó săn, tổng cộng 28 chỉ!

Phải biết tất cả săn cảnh chó săn tổng cộng bất quá 50 chỉ.

Trong đó bốn con hay là bị quy tắc chi lực túm trở về.

Nói cách khác, ba người bọn hắn cao cấp Giác Tỉnh Giả mới giết chết 18 chỉ.

Đi tới bí cảnh lâu như vậy đám người lần thứ nhất nhìn thấy Dạ Phong xuất thủ.

Trước lúc này Dạ Phong đều là xâm nhập Thông Thiên Tháp cùng săn cảnh chó săn chém giết.

Mọi người cũng không nhìn thấy quá trình chiến đấu.

Lần này bọn hắn nhìn thấy.

Hàn Phi lắc đầu: “Ta đoán được tiểu tử này hiện tại rất biến thái, nhưng không nghĩ tới đã biến thái đến loại tình trạng này.”

Mục Hồng Diễm gật gật đầu: “Đồng ý, vừa rồi một kích kia ngươi chậm một chút hiện tại liền không có.”

Hàn Phi: “Nói rất hay, lần sau đừng nói.”

Hầu nghị bọn người ánh mắt cổ quái: “Các ngươi xác định hắn là Tam Tinh?”.