Chương 804: Như thế vừa vặn

Chương 804: Như thế vừa vặn

Đám người nghi hoặc bên trong Lưu Nghị bỗng nhiên mở miệng: “Các vị, Dạ Phong sự tình chúng ta quay đầu bàn lại, hiện tại chúng ta thảo luận trước một chút Thông Thiên Tháp tình huống bên trong.”

Đám người đem ánh mắt nhìn về phía Lưu Nghị.

Lưu Nghị trừng mắt lên kính trầm giọng nói: “Trước đó Dạ Phong đồng học để Hàn Phi đạo sư lưu lại, hẳn là dự định kiểm tra thế nào đồ vật.”

“Thông qua cái này hai lần chiến đấu ta phát hiện một chút tin tức, các ngươi có thể giúp một tay phân rõ một chút.”

“Điểm thứ nhất, cao cấp Giác Tỉnh Giả tiến vào Thông Thiên Tháp sau sẽ bị săn cảnh chó săn tập kích.”

Đám người gật gật đầu, điểm này bọn hắn vừa mới trải qua, làm sao có thể không biết.

Lưu Nghị tiếp tục nói: “Điểm thứ hai, săn cảnh chó săn số lượng tựa hồ là có hạn chế, bọn chúng lần thứ nhất phái ra 35 chỉ, lần thứ hai phái ra 15 chỉ, ta muốn số lượng này hẳn không phải là ngẫu nhiên.”

Hàn Phi ánh mắt lóe lên chậm rãi mở miệng: “Hai cái ngũ tinh Giác Tỉnh Giả mỗi 15 chỉ, Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả 5 chỉ, tổng cộng 35 chỉ!”

Đám người có chút suy tư một chút gật gật đầu.

Hai lần săn cảnh chó săn số lượng không giống, Thông Thiên Tháp bên trong cao cấp Giác Tỉnh Giả số lượng cũng không giống.

Trước mắt xem ra Hàn Phi cái số này suy tính khả năng rất cao.

Năm con săn cảnh chó săn đi săn một cái Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả.

Mười lăm con săn cảnh chó săn đi săn một cái ngũ tinh Giác Tỉnh Giả.

Loại này số lượng tỉ lệ đối với tuyệt đại đa số cao cấp Giác Tỉnh Giả đều không có vấn đề.

Chỉ tiếc lần này xuất hiện Dạ Phong cái này lượng biến đổi.

Dừng lại một lát Lưu Nghị lên tiếng lần nữa: “Điểm thứ ba, ta suy đoán săn cảnh chó săn ở giữa không cách nào liên hệ, nhưng có thể cảm thấy được bọn chúng phải chăng hoàn toàn tử vong.”

“Hoặc là loại nào đó quy tắc hạn chế, tại nhóm đầu tiên săn cảnh chó săn chưa hề quay về hoặc là toàn bộ tử vong trước đó, mới một nhóm không thể rời đi.”

Cái này luận chứng hiển nhiên là căn cứ Dạ Phong đằng sau lần kia nếm thử suy luận ra.

35 chỉ săn cảnh chó săn xử lý 34 chỉ, nhưng đến tiếp sau chi viện một cái đều chưa hề đi ra.

Kết quả thứ 35 chỉ vừa mới chết, một nhóm khác liền đến.

Dạ Phong hiển nhiên đoán được kết quả này, cho nên xách trước hai mươi giây nghẹn đại chiêu.

Một trò chuyện đến nơi đây Hàn Phi liền rùng mình một cái, hắn nhớ tới kia chém vỡ hư không một đao.

Lúc ấy hắn phàm là chậm một nhịp, không chết cũng phải trọng thương.

Mục Hồng Diễm bỗng nhiên vẩy một cái lông mày: “Cho nên, những vật này Dạ Phong tại chúng ta ngu săn cảnh chó săn đại quân thời điểm chiến đấu liền đã đoán được?”

Đám người: “……”

Đám người không nói gì, nhưng suy nghĩ kỹ một chút có vẻ như đúng là như thế.

Những tin tức này bọn hắn là chiến hậu tổng kết thu hoạch được.

Mà Dạ Phong tại vòng thứ nhất thời điểm chiến đấu cũng đã bắt đầu suy nghĩ.

Cuối cùng đám người nhất trí quyết định —— Dạ Phong là cái đồ biến thái!

Gia hỏa này không riêng thực lực biến thái, đầu óc đồng dạng biến thái!

……

Một đêm vô sự, đảo mắt bình minh.

Dạ Phong sau khi tỉnh lại phát hiện một đám người ánh mắt cổ quái nhìn xem mình.

Để người nào đó kém chút coi là những người này thừa dịp mình đi ngủ đối với hắn mưu đồ làm loạn đâu.

Trải qua một phen kiểm trắc xác định mình trinh tiết còn tại, Dạ Phong lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Duỗi lưng một cái Dạ Phong một bên uống vào Lưu Nghị đưa qua cháo thịt vừa nói: “Tin tức các ngươi phân tích hết à?”

Lưu Nghị trầm giọng nói: “Không sai biệt lắm, chúng ta hôm qua phân tích là cao cấp Giác Tỉnh Giả tiến vào Thông Thiên Tháp sau săn cảnh chó săn biết giải khóa một ít quy tắc hạn chế.”

“Trước mắt có hai điểm, thứ nhất, Tứ Tinh tiến vào săn cảnh chó săn sẽ phái ra năm con đi săn, ngũ tinh tiến vào sẽ phái ra mười lăm con đi săn.”

“Thứ hai, chỉ có khi tất cả săn cảnh chó săn toàn bộ bị đánh giết sau bọn chúng mới sẽ phái ra đám tiếp theo.”

Dạ Phong gật gật đầu, những cơ sở này nội dung Long Vệ bên này vẫn là có thể phân tích ra được.

Những vật này Dạ Phong Dạ Phong dự định khảo thí.

Bất quá trừ cái đó ra Dạ Phong còn khảo thí một cái thời gian.

Trước đó trò chơi không gian bên trong tượng thần chung quanh săn cảnh chó săn năm phút không có bị giết chết liền sẽ toàn thể phục sinh.

Dạ Phong để Hàn Phi dừng lại thuận đường khảo thí một đợt thời gian.

Bất quá nơi này cùng trò chơi không gian khác biệt, tựa hồ không có thời gian hạn chế.

Con kia săn cảnh chó săn ở bên ngoài sống năm phút cũng chưa từng xuất hiện đợt tiếp theo.

Cho nên Dạ Phong mới có thể phỏng đoán săn cảnh chó săn đi săn là cùng Plants vs Zombie một dạng đại lượng xuất hiện.

Chỉ có quái vật toàn bộ quải điệu mới sẽ mở ra vòng tiếp theo.

Rất nhanh đám người ngồi vây chung một chỗ bắt đầu bước kế tiếp thảo luận.

Trước đó Thông Thiên Tháp bên trong còn thừa lại 186 chỉ săn cảnh chó săn.

Hôm qua một đêm xử lý 46 chỉ, còn có 4 chỉ bị túm trở về sống chết không rõ.

Cho nên còn thừa săn cảnh chó săn còn thừa lại 136-140 chỉ.

Một ngày thành công so Dạ Phong một tuần đều khủng bố hơn.

Hiện tại mọi người cần thảo luận vấn đề chính là cái này hiệu suất có thể hay không tiếp tục.

Nếu như có thể, vậy chỉ cần phải mấy ngày thời gian bọn hắn liền có thể đem tất cả săn cảnh chó săn toàn bộ cầm xuống!

Mỗi xách một ngày trước thế nhưng là có 10 tỷ vật tư ban thưởng.

Nghĩ đến cái này Dạ Phong nhìn về phía đám người, trong mắt tất cả đều là tiểu tinh tinh.

Hầu nghị sắc mặt tái nhợt có chút yếu ớt nói: “Ta hôm qua đem cung ở lại bên trong, tổn thất một chút bản nguyên, tạm thời không cách nào chiến đấu.”

Hàn Phi vội ho một tiếng: “Ta bên này ngược lại là không có thương tổn cùng bản nguyên, bất quá tinh thần lực bị cắt một chút cần tu dưỡng hai ngày.”

“Liền hai ngươi còn ngũ tinh, mất mặt hay không.” Mục Hồng Diễm trợn mắt rất là khinh bỉ.

Sau đó nàng nhìn về phía Dạ Phong tự tin nói: “Ta bên này không có vấn đề, thời gian một ngày đã khôi phục.”

Mục Hồng Diễm mặc dù chỉ là Tứ Tinh, nhưng là mười phần cận chiến hệ thiên phú.

Nhân thương hợp nhất trừ tiêu hao một chút tinh thần lực, cái khác một chút cũng không có thương tổn đến.

Trái lại Hàn Phi cùng hầu nghị, một cái trọng thương thời gian ngắn không cách nào tái chiến.

Một cái vết thương nhẹ, cần phải tĩnh dưỡng hai ngày.

Người khác thì là hai mặt nhìn nhau.

Lúc trước bọn hắn đến chỉ là vì cứu viện Dạ Phong, trừ Hoàng Dương những người khác không phải hệ chiến đấu.

Bọn hắn tiến vào trừ làm mục tiêu sống cái khác không có tác dụng gì.

Nhưng mà nghe nói như thế Dạ Phong lại là mỉm cười: “Như thế vừa vặn!”

Đám người: “???”

……

……

Tầng nham thạch vực sâu.

Trút xuống nham thạch tầng dưới chót kéo dài hơn trăm dặm.

Dù là tinh khung đoàn tàu cường đại động lực hành sử đều chậm không ít.

Đoàn tàu bên ngoài, mấy tên cao cấp Giác Tỉnh Giả đứng tại đoàn tàu đỉnh chóp tử quan sát kỹ lấy bốn phía.

Nơi này xâm nhập bí cảnh hơn vạn dặm, ít ai lui tới, cao cấp ma vật tung hoành.

Trên đường tới bọn hắn đã gặp được ba đợt cao cấp ma vật tập kích.

Trong đó một con vẫn là cấp năm sao Địa Nham Long Tích.

Lần kia kém một chút liền đem tinh khung đoàn tàu phá hủy.

Đoàn tàu bên trong đám người hiếu kì đánh giá hoàn cảnh chung quanh.

Nơi này cự thạch san sát, thực vật nghiêng sinh trưởng.

Nhìn qua cho người ta một loại mười phần cảm giác quái dị.

Một đoạn thời khắc đoàn tàu xuyên qua một mảnh cự thạch trước mắt rộng mở trong sáng.

Trần Hân Lam nhìn về phía trước, mơ hồ trong đó đã có thể nhìn thấy tầng nham thạch vực sâu phần cuối.

“Dừng xe!” Trần Hân Lam lập tức nói.

Rất nhanh tinh khung đoàn tàu chậm rãi dừng lại.

Triệu Tín bọn người trở về đoàn tàu có chút không hiểu.

Trần Hân Lam trầm giọng nói: “Cũng nhanh đến phạm vi, tiếp xuống ta tuyên bố chính thức mệnh lệnh.”

“Thứ nhất, đem bán kính mười cây số bên trong tất cả ma vật toàn bộ thanh quét sạch sẽ, xác định nơi này nguy hiểm đẳng cấp.”

“Thứ hai, tại phiến khu vực này tìm kiếm một loại đặc thù tảng đá, tên là địa mạch thạch.”

“Địa mạch thạch bề ngoài vì màu xanh biếc, một người cao mặt ngoài có đặc thù năng lượng đường vân, chỉnh thể khảm nạm trong đất mười phần cứng rắn, ai trước tìm tới địa mạch thạch ban thưởng 10 tỷ!”.