Chương 805: Muốn hay không đánh cược?

Chương 805: Muốn hay không đánh cược?

Mặt trời chiều ngã về tây, Bạo Phong Lĩnh Vực, Thông Thiên Tháp bên ngoài.

Dạ Phong toái tinh đao lại lần nữa nhiễm lên một vòng tinh huy.

Tất cả mọi người cảm thấy được cái gì toàn đều nhìn về Dạ Phong.

Dù là trong lều vải nghỉ ngơi Hàn Phi cùng hầu nghị cũng đều đi ra.

Dạ Phong yếu ớt tỉnh lại, đôi mắt bên trong một đạo tinh quang hiện lên.

Một đêm ngủ say cộng thêm vừa ban ngày nghỉ ngơi, tinh thần lực của hắn đã không sai biệt lắm khôi phục.

Dạ Phong nắm chặt toái tinh đao nhìn về phía Thông Thiên Tháp phương hướng: “Đi thôi, hôm nay tranh thủ một hơi toàn bộ giải quyết hết!”

Nguyên bản đi theo Dạ Phong đám người bước chân dừng lại.

Một hơi toàn bộ giải quyết?

Lưu Nghị bọn người lắc đầu chỉ coi là Dạ Phong tại bánh vẽ.

Bên trong chí ít 136 chỉ săn cảnh chó săn, dù cho dựa theo hôm qua hiệu suất cũng phải bốn ngày cất bước.

Chớ nói chi là hôm nay hai cái Ngũ Tinh chiến lực bị hao tổn, chỉ có hắn cùng Mục Hồng Diễm hai người.

Loại tình huống này có thể xử lý hai chữ số bọn hắn liền rất thỏa mãn.

Nhưng Mục Hồng Diễm cùng Hàn Phi lại là đôi mắt nhắm lại.

Dạ Phong có lúc đích xác thích khoác lác, nhưng hắn thổi trâu trước mắt tất cả đều thực hiện!

Một cái Tam Tinh cộng thêm một cái Tứ Tinh, một đêm đi săn 136 chỉ săn cảnh chó săn?

Người khác khẳng định làm không được.

Nhưng đổi lại Dạ Phong khó mà nói!

Dạ Phong nhếch nhếch miệng không có để ý đám người sợ hãi thán phục.

Đối với hắn mà nói, một cái Mục Hồng Diễm muốn so một đám cao cấp Giác Tỉnh Giả lại càng dễ!

Một lát sau theo kim sắc quyền ấn nổ tung.

Mục Hồng Diễm thu nhỏ sau tiến nhập Thông Thiên Tháp bên trong.

Bá Vương Thương mới ra Mục Hồng Diễm khôi phục nguyên bản hình thể.

Cùng lúc đó một bên Dạ Phong đã tụ lực mấy giây.

Mục Hồng Diễm khẽ quát một tiếng, khí huyết trên người cuồn cuộn.

Nếu như hết thảy như bọn hắn trong kế hoạch như thế, tiếp qua vài giây đồng hồ liền sẽ có năm con săn cảnh chó săn xuất hiện.

Một mình đối mặt năm con săn cảnh chó săn, Mục Hồng Diễm cảm giác nhiều nhất chỉ có thể xử lý hai con.

Sau đó liền bị còn lại săn cảnh chó săn mài chết.

Nhưng bây giờ bên người có một cái Dạ Phong, kia liền hoàn toàn không giống.

Suy nghĩ bên trong không gian chung quanh ba động xuất hiện.

Sau đó năm khe hở không gian xuất hiện.

Hết thảy như là đám người dự tính như thế, không sai chút nào.

Năm con săn cảnh chó săn không phân trước sau chui ra.

Đen nhánh trong con mắt thiêu đốt lên màu vàng quỷ hỏa.

Bọn chúng vừa dự định đem mục tiêu phóng tới Mục Hồng Diễm trên thân.

Một đạo ngân hào quang màu xám bỗng nhiên tại phía sau bọn họ nở rộ!

Toái tinh trảm!

Lần này Dạ Phong không có tụ lực hơn hai mươi giây.

Hắn chỉ tụ lực bảy giây liền chém ra toái tinh trảm nhất trọng thiên.

Bán kính ba mét đao mang tại đen nhánh Thông Thiên Tháp bên trong nở rộ, như là một vầng minh nguyệt lộng lẫy yêu kiều.

Tại viên kia nguyệt chi bên trong còn có hai con săn cảnh chó săn tàn tạ thân thể.

Dạ Phong một đao đánh giết hai con săn cảnh chó săn!

Toái tinh trảm nhất trọng thiên mặc kệ là uy lực vẫn là phạm vi cùng tam trọng thiên đều có chênh lệch rất lớn.

Bất quá đối mặt một đám Tứ Tinh ma vật đã đầy đủ.

Mục Hồng Diễm sớm liền chuẩn bị lấy.

Nhìn thấy Dạ Phong giây lát giây hai con nàng cũng nhanh chóng khởi xướng tiến công.

Huyết sắc trường thương trong bóng đêm vạch ra vô số huyết sắc tàn ảnh, đem kia ba con săn cảnh chó săn đè lên đánh.

Ngoài tháp mọi người thấy một màn này sắc mặt nghiêm túc.

Dạ Phong trước dưới tay đánh lén xử lý hai con săn cảnh chó săn.

Còn lại ba con đối với bọn hắn đã không tạo được quá lớn uy hiếp.

Đưa chúng nó đánh giết chỉ là vấn đề thời gian.

Đám người chân chính để ý chính là hiệu suất.

Mục Hồng Diễm dù cho có sinh mệnh dược tề các cái khác đạo cụ có thể kiên trì thời gian cũng sẽ không quá lâu.

Lưu Nghị trừng mắt lên kính trầm giọng nói: “Dựa theo trước đó tính toán, Mục Hồng Diễm cùng ba con săn cảnh chó săn chiến đấu nhiều nhất có thể tiếp tục mười phút.”

“Không cầu nhiều, một lần có thể cầm xuống 15 chỉ liền có thể.” Hoàng Dương nghĩ nghĩ trầm giọng nói.

Săn cảnh chó săn ăn mòn không nhìn phòng ngự, có thể tiếp tục tiêu hao sinh mệnh lực.

Cũng chính là Mục Hồng Diễm là hệ chiến đấu Giác Tỉnh Giả, khí huyết tràn đầy.

Đổi lại đồng dạng Tứ Tinh, kiên trì bảy tám phút liền không sai biệt lắm.

Cái khác bọn người gật gật đầu, đối với Hoàng Dương cái này dự tính bọn hắn cũng không kỳ quái.

15 chỉ chính là ba đợt săn cảnh chó săn.

Bình quân tính được chính là ba phút một đợt.

Cái này hiệu suất theo bọn hắn nghĩ đã là phi thường hiệu suất cao.

“15 chỉ?” Hàn Phi bỗng nhiên nở nụ cười: “Lão Hoàng, muốn hay không đánh cược?”

“Đánh cược gì?” Hoàng Dương không hiểu.

“Cược Dạ Phong hôm nay có thể đánh giết bao nhiêu con săn cảnh chó săn.”

Hàn Phi tiếu dung xán lạn: “Ngươi không phải mới vừa suy đoán 15 chỉ mà, kia ta suy đoán Dạ Phong bọn hắn đánh giết số lượng viễn siêu 15 chỉ.”

“Dạng này, để cho công bằng chúng ta lấy 20 chỉ làm giới hạn, nếu như Dạ Phong bọn hắn đánh giết số lượng ít hơn so với 20 chỉ, mỗi thiếu một con ta cho ngươi một ức, trái lại mỗi nhiều một con ngươi cho ta một ức, chơi hay không?”

Hoàng Dương bọn người nghe vậy nhíu mày.

20 chỉ chờ tại tổ bốn, nói một cách khác Dạ Phong cùng Mục Hồng Diễm cần hai phút rưỡi thanh lý một đợt săn cảnh chó săn.

Dù là Dạ Phong mỗi một lần đều có thể chém giết hai con, nhưng còn lại ba con thời gian ngắn như vậy cũng rất khó hoàn thành.

Trước đó hơn ba phút đồng hồ một tổ theo bọn hắn nghĩ đã là cực hạn.

Một chỉ là một cái ức, giá cả không thấp bất quá đối với bọn hắn những này cao cấp Giác Tỉnh Giả vẫn là có thể tiếp nhận.

Mà lại nhiệm vụ lần này hoàn thành, bọn hắn còn có thể thu được kếch xù ban thưởng.

Trước mắt xem ra Dạ Phong bên này nhiều nhất mười ngày liền có thể đem tất cả săn cảnh chó săn thanh lý hoàn tất.

200 tỷ ban thưởng, dựa theo trước đó ban thưởng cơ chế, hắn có thể thu hoạch được trên trăm ức.

Chơi một chút tựa hồ cũng không thành vấn đề.

Do dự một chút Hoàng Dương nói: “Nhìn ra được ngươi đúng Dạ Phong đồng học rất có lòng tin, đã như vậy kia liền chơi một chút đi.”

“Sảng khoái!” Hàn Phi tiếu dung xán lạn, cho Hoàng Dương dựng thẳng lên một cái ngón tay cái.

Sau đó hắn nhìn về phía người khác: “Các ngươi đâu, ai muốn tham dự một chút?”

Đám người: “???”

……

Thông Thiên Tháp bên trong, Mục Hồng Diễm cùng săn cảnh chó săn chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

Có thể tại Tứ Tinh liền thu hoạch được khủng long bạo chúa xưng hào, đủ để chứng minh Mục Hồng Diễm cường đại.

Kia huyết sắc trường thương trong tay hắn hổ hổ sinh phong.

Mỗi một lần công kích hoặc là đem săn cảnh chó săn xác ngoài ném ra một cái vết lõm, muốn chính là tại nó trên người chúng chọc ra một cái lỗ thủng.

Đổi lại đồng dạng ma vật tại loại này thế công hạ sớm liền trọng thương thậm chí tử vong.

Làm sao săn cảnh chó săn là đặc thù ma vật, không có nhục thể, đối với Vật Lý công kích sức chống cự cực mạnh.

Mặc dù bây giờ ba con săn cảnh chó săn trên thân đều hiện đầy vết thương.

Nhưng muốn đưa chúng nó đánh giết còn cần một chút thời gian.

Cách đó không xa Dạ Phong chém ra một đao sau cũng không tiếp tục tiến công.

Hắn tại khảo thí một vài thứ.

Thấy Mục Hồng Diễm một người đè ép ba con chó đánh tơi bời Dạ Phong nhịn không được mở miệng: “Lão sư, cho ta một con.”

Loạn chiến bên trong Mục Hồng Diễm vẩy một cái lông mày, Bá Vương Thương bỗng nhiên một kích quét ngang đem một con săn cảnh chó săn nện bay ra ngoài.

Mà bay ngược phương hướng chính là Dạ Phong vị trí.

Dạ Phong không có thừa cơ công kích, liền nhìn xem con kia săn cảnh chó săn rơi vào dưới chân của hắn.

Ngươi săn cảnh chó săn sau khi đứng dậy lung lay đầu.

Cùng là Tứ Tinh, nhưng mình lại bị một cái Giác Tỉnh Giả toàn bộ hành trình đè ép không cách nào hoàn thủ.

Cái này khiến nó rất phẫn nộ.

Đang muốn dự định xông đi lên tiếp tục tiến công, trên đầu của nó bỗng nhiên xuất hiện một thanh màu xám bạc đao mang.

Phanh

Dạ Phong chém ra một kích, bất quá uy lực không lớn, chỉ là để săn cảnh chó săn thân thể dừng lại.

Nhưng lần này công kích sau kia săn cảnh chó săn lại là quay đầu nhìn về phía Dạ Phong.

Một nháy mắt Dạ Phong liền cảm nhận được kia đã lâu sát ý.

Thấy thế Dạ Phong nhếch miệng cười một tiếng, nên khảo thí đồ vật tất cả đều đo xong.

Săn cảnh chó săn bởi vì Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả tiến vào thoát khỏi trói buộc có thể ra ngoài đi săn.

Tại không có đem mục tiêu đánh giết trước đó sẽ không nhìn những địch nhân khác.

Chẳng qua nếu như bản thể nhận công kích, bọn chúng liền có thể thoát khỏi quy tắc hạn chế tiến hành phản kích.

Quy tắc này thiết lập so Dạ Phong nghĩ còn muốn đơn giản.

Hắn nguyên bản còn tưởng rằng tại mình phát động công kích sau liền sẽ bị nhằm vào.

Nếu như là dạng này, vậy thì càng đơn giản!

Dạ Phong đôi mắt bên trong hiện lên một đạo tinh quang, hoàn tất thi kiểm tra, tiếp xuống đi săn chính thức bắt đầu!.