Chương 806: Dạ Phong chính là thiên lý?

Chương 806: Dạ Phong chính là thiên lý?

Thông Thiên Tháp bên ngoài, Hàn Phi vừa mới cổ động người khác cùng một chỗ tham dự đặt cược.

Vừa nghiêng đầu phát hiện săn cảnh chó săn muốn cùng Dạ Phong chơi lên.

Đám người hứng thú, hầu nghị cùng Trịnh huy loại này vừa tiến vào đối với Dạ Phong không hiểu nhiều.

Nhưng Dạ Phong hôm qua hai đao chặt mấy chục con săn cảnh chó săn.

Chứng minh gia hỏa này có chém giết Tứ Tinh ma vật năng lực.

Mà người khác đối với Dạ Phong càng thêm quen thuộc.

Bọn hắn thế nhưng là nghe nói qua Dạ Phong lúc trước một người mười mấy phút xử lý tám con săn cảnh chó săn.

Mà lại gia hỏa này những ngày này tại Thông Thiên Tháp bên trong mỗi ngày đều muốn mài chết mấy cái.

Cho nên bọn hắn đối với Dạ Phong an nguy đều không lo lắng.

Đám người càng hiếu kỳ chính là Dạ Phong sẽ dùng biện pháp gì đem cái này ma vật đánh giết.

Tại mọi người ánh mắt mong chờ hạ, khoảng cách song phương không ngừng rút gần.

Thấy săn cảnh chó săn đánh tới, Dạ Phong không có tránh né.

Hắn đấm ra một quyền cùng săn cảnh chó săn móng vuốt đụng vào nhau.

Tử ánh sáng màu đỏ cùng va chạm sinh ra hỏa hoa đồng thời sáng lên.

Một người một thú thân thể run lên.

Dạ Phong lui lại nửa bước nhưng không có bị đánh bay ra ngoài.

Kia săn cảnh chó săn vừa muốn thu hồi móng vuốt tiếp tục tiến công, sắc bén tử sắc lợi trảo bỗng nhiên bắt lấy nó.

Dạ Phong ngẩng đầu lộ ra một thanh hàm răng trắng noãn.

Lôi xà!

Một nháy mắt đầy trời lôi quang liền đem kia săn cảnh chó săn thôn phệ!

Ngoài tháp mọi người thấy con ngươi co rụt lại.

Dạ Phong chỉ là Tam Tinh Giác Tỉnh Giả, nhưng chỉ nói tới sức mạnh Dạ Phong so Tứ Tinh săn cảnh chó săn cũng kém không nhiều lắm.

Bất quá đây không phải mấu chốt nhất.

Đám người chợt phát hiện Dạ Phong cùng săn cảnh chó săn đối bính thời điểm, trên cánh tay chẳng biết lúc nào xuất hiện một bộ màu đỏ tím cánh tay kim loại khải.

Kia cánh tay kim loại khải bên trên lôi quang không ngừng lấp lóe, tràn ngập khoa học kỹ thuật cảm giác.

Hơn nữa còn có thể phóng thích khủng bố tử sắc lôi đình.

Mới thức tỉnh trang bị?

Dạ Phong có không gian loại đạo cụ bọn hắn đã sớm biết.

Cho nên trống rỗng triệu hoán một vài thứ ra không hiếm lạ.

Nhưng cái này kì lạ màu đỏ tím giáp tay bọn hắn lại là lần đầu tiên nhìn thấy.

Lưu Nghị nhìn xem kia giáp tay thì là cau mày.

Bởi vì hắn cảm giác thứ này tựa hồ có chút quen thuộc.

Trước đó hắn tại tổng bộ tiếp xúc qua liên quan tới mộng Huyễn Giới tình huống.

Mộng Huyễn Giới bên trong xuất hiện một cái siêu cấp biến thái.

Cái kia người chơi đặt tên là thiên lý.

Mặc dù chỉ có Nhị Tinh nhưng lại có thể đánh bại Tam Tinh Giác Tỉnh Giả.

Thiên lý có được siêu cường kỹ xảo chiến đấu, nhạy cảm ý thức, cực hạn năng lực phản ứng.

Mặt khác thiên lý thức tỉnh vật liền là một đôi tràn ngập khoa học kỹ thuật cảm giác cánh tay kim loại khải.

Mà năng lực đồng dạng là phóng thích lôi đình!

Đem hai người kia tiến hành so sánh Lưu Nghị kinh ngạc phát hiện mặc kệ là tính cách vẫn là phương thức chiến đấu thậm chí thức tỉnh vật tất cả đều đối mặt!

Lưu Nghị ánh mắt chớp động.

Trước đó trong bộ môn còn đang nghi ngờ cái này thiên lý là gia tộc nào quái thai.

Hiện tại tất cả nghi hoặc toàn đều chiếm được giải đáp.

Đương nhiên, Dạ Phong có phải là thiên lý bản thân đúng bản thân hắn sẽ không có ảnh hưởng gì.

Bất quá thân phận của hắn đối với phụ trách mộng Huyễn Giới những người kia coi như không giống.

Bởi vì vi thiên lý mỗi một lần tiến vào mộng Huyễn Giới chiến đấu.

Bọn hắn bộ năng lượng trong môn tinh hạch liền sẽ điên cuồng thiêu đốt.

Trong này khẳng định có cái gì đặc thù bí mật.

……

Trong suy tư Dạ Phong đã bắt đầu phản kích.

Dạ Phong một tay đầy trời lôi đình cho săn cảnh chó săn phóng điện liệu.

Căn cứ dĩ vãng tin tức, điện liệu một phút liền có thể đưa săn cảnh chó săn quy thiên.

Giảng đạo lý cái tốc độ này đã thật nhanh, mà lại tiêu hao tinh thần lực cũng không cao.

Bất quá Dạ Phong nơi này không có vấn đề, Mục Hồng Diễm khẳng định không có khả năng kiên trì lâu như vậy.

Cho nên còn phải tăng tốc bước chân.

Dạ Phong một cái tay tiếp tục điện liệu, một cái tay khác nắm chặt toái tinh đao, trên thân đao lại lần nữa hội tụ óng ánh tinh quang.

Bảy giây sau trong sáng trăng tròn nở rộ, trực tiếp xuyên qua săn cảnh chó săn thân thể.

Cái thứ ba săn cảnh chó săn —— tốt!

Bên kia Mục Hồng Diễm ngay tại đánh tơi bời còn lại hai con săn cảnh chó săn.

Trong phiến khắc đã tại nó trên người chúng lưu lại không biết bao nhiêu cái lỗ thủng.

Khi Dạ Phong toái tinh trảm sáng lên Mục Hồng Diễm vô ý thức liếc qua, sau đó liền không vui.

Mẹ nó, mình đường đường Tứ Tinh xưng hào Giác Tỉnh Giả.

Đánh giết săn cảnh chó săn tốc độ thế mà so ra kém một cái Tam Tinh Đại Nhất học viên.

Cái này nếu là trở về chẳng phải là ném người chết?

Nghĩ đến cái này Mục Hồng Diễm tăng lớn cường độ, trường thương trong tay càng thêm hung mãnh mà đâm về kia hai con săn cảnh chó săn.

Dạ Phong liếc qua cười hắc hắc: “Lão sư, đừng có gấp ta tới giúp ngươi.”

Mục Hồng Diễm: “……”

Đám người: “……”

Chơi thì chơi, Dạ Phong trên tay cũng không chậm.

Thừa dịp Mục Hồng Diễm áp chế kia hai con săn cảnh chó săn Dạ Phong hai đạo lôi xà oanh ra đem kia hai con săn cảnh chó săn trực tiếp cương tại nguyên chỗ khiêu vũ.

Mục Hồng Diễm đôi mắt bên trong hiện lên một đạo tinh quang.

Loại cơ hội này nàng làm sao lại bỏ lỡ.

“Thương ra như rồng!” Mục Hồng Diễm hét lớn một tiếng, Bá Vương Thương bên trên dường như có long ngâm vang lên.

Mũi thương hiện lên một đạo hàn mang nháy mắt đâm vào săn cảnh chó săn đầu lâu.

Năng lượng màu đỏ ngòm tại đầu lâu kia bên trong tứ ngược, trong nháy mắt liền đem cái kia quỷ hỏa chôn vùi.

Con thứ tư săn cảnh chó săn —— tốt!

Mục Hồng Diễm nhìn về phía cuối cùng một con, đôi mắt bên trong sát ý ngang nhiên.

“Lão sư cái này đừng đánh chết!” Thấy Mục Hồng Diễm liền muốn động thủ gió vội vàng ngăn cản.

Hắn cần cùng Mục Hồng Diễm thương lượng một chút đến tiếp sau phương án chiến đấu.

Mục Hồng Diễm dừng lại nguyên bản đâm về săn cảnh chó săn đầu lâu Bá Vương Thương chệch hướng nguyên lai phương hướng, đem kia săn cảnh chó săn một cái chân đâm xuyên.

Một lát sau Mục Hồng Diễm đem săn cảnh chó săn đánh tới chỉ còn lại một hơi sau ngừng lại.

Mục Hồng Diễm thu lỗ thương thần bất mãn nhìn về phía Dạ Phong: “Cho ngươi một phút tổ chức ngôn ngữ cơ hội.”

Dạ Phong không nhìn ánh mắt của đối phương cười hắc hắc, đem một bình sinh mệnh dược tề đưa tới.

Vừa mới thời gian chiến đấu mặc dù không tính là quá lâu, nhưng Mục Hồng Diễm tiêu hao lại không thấp.

Dạ Phong uống một ngụm tinh thần khôi phục dược tề thản nhiên nói: “Lão sư, vừa mới ta tổng kết một chút tin tức, chỉ cần ta không công kích, săn cảnh chó săn liền sẽ không chủ động công kích ta, cho nên một hồi chiến đấu hai ta có thể đánh một chút phối hợp.”

“Đánh như thế nào?”

“Rất đơn giản, săn cảnh chó săn một lần đến năm con, khống chế tốt thời gian ta sớm tụ lực, một kích toái tinh trảm có thể xử lý hai cái.

“Còn lại ba cái ta giúp ngươi khống chế, ngươi phụ trách đánh giết, sau đó đánh chết hai con đánh cho tàn phế một con, chúng ta nghỉ ngơi mười phút mở ra vòng tiếp theo.”

Mục Hồng Diễm Mục Hồng Diễm liếc qua Dạ Phong trên cánh tay trái kia tinh xảo tử áo giáp màu đỏ.

Vừa mới chính là thứ này phóng thích lôi điện đem săn cảnh chó săn tê liệt.

Chính là bởi vì Dạ Phong trợ giúp để nàng có thể nhanh chóng đánh giết còn lại hai con săn cảnh chó săn.

Giác Tỉnh Giả cùng ma vật điểm khác biệt chính là Giác Tỉnh Giả thức tỉnh vật có thể phối hợp lẫn nhau.

Một chi phối hợp ăn ý Tam Tinh Giác Tỉnh Giả tiểu đội có thể đi săn Tứ Tinh ma vật.

Nàng chuyển vận phá trần, có Dạ Phong khống chế kích giết hiệu suất tất nhiên biên độ lớn tăng lên.

Thậm chí một phút đều dùng không được liền có thể giải quyết chiến đấu!

Nghĩ đến cái này Mục Hồng Diễm gật gật đầu: “Cái phương án này ta không có vấn đề, bất quá ngươi nơi này có thể làm sao?”

Muốn đạt thành kế hoạch này điều kiện tiên quyết là Dạ Phong chiến đấu trước tụ lực một đao, đánh giết hai con săn cảnh chó săn.

Nếu như là một phút một đợt, Mục Hồng Diễm cảm giác mình có thể kiên trì mười đợt tả hữu.

Loại kia uy lực công kích đối với tinh thần lực tiêu hao rất nhiều.

Trước đó Dạ Phong chém ra hai đao liền ép khô.

Dạ Phong vẩy một cái lông mày: “Nam nhân không thể nói không được, một hồi ngươi đừng suy yếu không động đậy thế là được.”.