Chương 807: Ta sợ ngươi chịu không được

Chương 807: Ta sợ ngươi chịu không được

Thông Thiên Tháp bên trong hai người một bên nghỉ ngơi một bên cãi nhau.

Đồng thời Dạ Phong cho Mục Hồng Diễm giảng giải một chút phối hợp phương diện sáo lộ.

Bên ngoài đám người nghe hai người đối thoại ánh mắt cổ quái.

Mặc dù bọn hắn biết hai người trò chuyện là chính sự.

Nhưng cái này nội dung nghe luôn luôn cảm giác là lạ.

Lúc này Lưu Nghị tính toán xong tin tức lên tiếng lần nữa: “Nếu như vừa mới Dạ Phong đồng học cùng Mục Hồng Diễm đạo sư phối hợp, bọn hắn đánh giết còn lại ba con săn cảnh chó săn thời gian có thể áp súc đến một phút trong vòng.”

“Nếu như Dạ Phong đồng học có thể chém ra 10 lần vừa rồi công kích như vậy, trên lý luận có thể đánh giết 50 chỉ săn cảnh chó săn.”

Hoàng Dương: “……”

Hàn Phi: “(~ ￣▽￣) ~”

Một phút trước Hoàng Dương bọn người suy đoán Dạ Phong có thể đi săn 15-20 chỉ.

Kết quả chỉ chớp mắt cái số này liền đã biến thành 50 chỉ.

Hoàng Dương nhìn xem tiếu dung xán lạn Hàn Phi ánh mắt cổ quái: “Ngươi biết Dạ Phong có loại này át chủ bài?”

Hàn Phi lắc đầu: “Không biết.”

“Vậy ngươi làm sao dám như thế đánh cược?” Một cái hầu nghị hiếu kì.

Hàn Phi nhếch miệng lên: “Bởi vì hắn là Dạ Phong.”

Đổi lại người bình thường khẳng định sẽ cân nhắc tiền đặt cược hợp lý tính.

Nhưng ở Dạ Phong mới mặc kệ những cái kia đâu.

Dạ Phong thích trang bức, nhưng hắn thổi qua trâu đều thực hiện.

Nói đến đây Hàn Phi nhìn về phía Hoàng Dương bọn người: “Các ngươi vừa rồi suy tính Dạ Phong trên lý luận đánh giết săn cảnh chó săn hạn mức cao nhất là 50 chỉ là đi?”

“Kia muốn hay không lại đánh cược, cuối cùng Dạ Phong nếu như không có đánh giết 50 chỉ, thiếu một con ta cho hai ngươi ức, trái lại nhiều một con ngươi cho ta hai cái ức.”

Hoàng Dương: “……”

Người khác: “……”

……

Mười phút thời gian nghỉ ngơi rất nhanh kết thúc.

Theo Dạ Phong cùng Mục Hồng Diễm đứng dậy, chúng người tinh thần chấn động.

Bọn hắn biết chiến đấu chân chính muốn bắt đầu.

Thấy Dạ Phong ra hiệu Mục Hồng Diễm triệu hồi ra Bá Vương Thương trong nháy mắt đâm xuyên cuối cùng con kia săn cảnh chó săn đầu lâu.

Cùng một thời gian Dạ Phong trong tay toái tinh đao tinh quang bắt đầu hội tụ.

Bảy giây sau Mục Hồng Diễm quanh thân không gian bắt đầu ba động, năm cái vết nứt không gian từ bốn phương tám hướng xuất hiện.

Bất quá nghênh đón bọn chúng lại là cái kia đạo óng ánh tinh huy.

Dạ Phong một kích toái tinh trảm tướng hai con săn cảnh chó săn một phân thành hai.

Thuận đường còn chặt đứt một con săn cảnh chó săn một cái chân.

Không có chân con kia săn cảnh chó săn gào thét một tiếng nhìn hằm hằm Dạ Phong muốn muốn phản kích.

Bất quá một giây sau liền bị Bá Vương Thương nện vào trên mặt đất.

Mục Hồng Diễm toàn thân khí huyết cuồn cuộn trực tiếp mở ra bạo tẩu hình thức.

Đại chiến hết sức căng thẳng.

Mục Hồng Diễm một người áp chế ba con săn cảnh chó săn.

Nhưng không có giống trước đó như thế trực tiếp cùng thức tỉnh vật nửa dung hợp.

Cùng thức tỉnh vật dung hợp chiến lực có thể được đến tăng lên trên diện rộng, nhưng tiêu hao cũng sẽ cao hơn.

Đối với Mục Hồng Diễm mà nói cường độ cao chiến đấu mười mấy phút vẫn là không có vấn đề.

Bất quá đây là Dạ Phong xách yêu cầu, Mục Hồng Diễm cũng liền nghe theo.

Dạ Phong chú ý chiến trường, trong tay lôi đình không ngừng khuấy động.

Một đoạn thời khắc Dạ Phong nắm lấy cơ hội, tại Mục Hồng Diễm công kích một con săn cảnh chó săn đồng thời bắn ra một đạo lôi xà.

Oanh

Tử Quang lóe lên, lôi xà nháy mắt cắm vào con kia săn cảnh chó săn thân thể.

Mục Hồng Diễm nắm lấy cơ hội khẽ quát một tiếng đâm ra một thương, đem con kia săn cảnh chó săn đến lạnh thấu tim.

Vừa rút về Bá Vương Thương, không có bị tác động đến săn cảnh chó săn thế công đến.

Mục Hồng Diễm không có liều mạng, một cái ngay tại chỗ lăn lộn né tránh công kích một lần nữa chiến đấu cùng một chỗ.

Thông Thiên Tháp bên ngoài mọi người thấy hai người phối hợp tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Giác Tỉnh Giả ở giữa khác biệt năng lực có thể phát sinh phản ứng hoá học.

Cho nên mới đem thức tỉnh vật phân chia thành khác biệt hệ thống thuộc loại.

Dạ Phong vừa mới lấy ra cái này tử áo giáp màu đỏ năng lực đặc biệt.

Hi hữu lôi đình nguyên tố, hơn nữa còn có thể cự ly xa nhanh chóng phóng thích.

Liền hai cái này năng lực liền đã đạt tới A cấp thiên phú.

Lôi đình đối với săn cảnh chó săn hiệu quả rất tốt, bọn chúng một khi đụng vào liền sẽ bị tê liệt một lát.

Đối với thân kinh bách chiến Mục Hồng Diễm, Dạ Phong chỉ cần giúp hắn khống chế lại một giây liền có thể kết thúc chiến đấu.

Thời gian phi tốc trôi qua, mười mấy giây sau Dạ Phong tìm tới cơ hội lại lần nữa ra tay.

Mục Hồng Diễm nhanh chóng bổ đao, một kích thương ra như rồng mang đi cái thứ hai.

Còn lại cuối cùng một con trong phiến khắc liền bị bị chém đứt tứ chi đóng ở trên sàn nhà kêu rên.

Lưu Nghị nhìn một chút máy bấm giờ, từ săn cảnh chó săn từ vết nứt không gian chui ra ngoài đến bây giờ bất quá năm mươi hai giây!

Cái này hiệu suất so hắn tính toán vẫn nhanh hơn một chút!

Hơn nữa còn là Mục Hồng Diễm không có sử dụng toàn lực tình huống.

Hoàng Dương liếc mắt nhìn Lưu Nghị máy bấm giờ trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

May mắn không cùng Hàn Phi cái kia lão âm bức tiếp tục đặt cược.

Không phải chỉ sợ cũng muốn lại bồi không ít tiền.

Dựa theo cái này hiệu suất Mục Hồng Diễm kiên trì mười ba mười bốn sóng đều có thể.

Ngược lại là Dạ Phong bên kia có thể hay không kiên trì nổi khó mà nói.

Toái tinh trảm bản thân tiêu hao tinh thần lực tuyệt đối không thấp.

Kia lôi xà đối với tinh thần lực tiêu hao cũng khẳng định rất cao.

Chiến đấu kế tiếp như đám người sở liệu.

Dạ Phong cùng Mục Hồng Diễm mặc dù chỉ là lần thứ nhất phối hợp, nhưng lại hết sức ăn ý.

Dạ Phong lôi xà bắn ra thời cơ phi thường tinh chuẩn.

Mỗi lần bắn ra đều là săn cảnh chó săn bị Mục Hồng Diễm Bá Vương Thương công kích thời điểm.

Mà Mục Hồng Diễm tại Dạ Phong đánh lén một nháy mắt liền chuẩn bị tốt tiến công.

Hoàn toàn không cho săn cảnh chó săn cơ hội phản ứng.

Hai người nghỉ ngơi mười phút chiến đấu một phút.

Nói đúng ra ngay cả một phút đều dùng không được.

Lần đầu tiên là năm mươi hai giây, đằng sau thời gian này còn tại tiến một bước rút ngắn.

50 giây, bốn mươi tám giây, 45 giây……

Khi đợt thứ tám săn cảnh chó săn bị tiêu diệt, Dạ Phong cùng Mục Hồng Diễm chỉ dùng 41 giây!

Đám người mắt thấy toàn bộ quá trình nhìn chính là trợn mắt hốc mồm.

Dạ Phong cùng Mục Hồng Diễm ban đầu phối hợp liền đã rất không sai.

Không nghĩ đằng sau thế mà còn có thể không ngừng tăng lên.

Hoàng Dương bọn người tự nhận là đem Mục Hồng Diễm đổi thành mình, cũng chỉ có thể làm được như thế.

Rất nhanh đợt thứ chín chiến đấu bắt đầu, sau đó đợt thứ mười, đợt thứ mười một, thứ mười hai sóng!

Mà lại hiệu suất còn đang không ngừng tăng lên.

Hoàng Dương bọn người càng xem càng kinh hãi, càng xem càng không thích hợp.

Quét dọn 12 sóng săn cảnh chó săn, Dạ Phong ngưng tụ 13 nói toái tinh trảm, 25 cái lôi xà.

Từ toái tinh trảm cùng lôi xà uy lực bọn hắn cũng có thể tính ra ra tinh thần lực tiêu hao.

Đổi lại đồng dạng Tam Tinh Giác Tỉnh Giả hiện tại tất cả tinh thần lực chỉ sợ đều đã bị ép khô.

Nhưng tiểu tử này thế mà còn không có rõ ràng cảm giác mệt mỏi.

Dù là có tinh thần khôi phục dược tề cũng không nên khôi phục nhanh như vậy đi?

Về phần Mục Hồng Diễm, dựa theo bọn hắn dự tính cũng đã sắp đến cực hạn.

Nhưng giờ phút này đối phương trạng thái so với bọn hắn dự đoán hiển nhiên cũng muốn tốt rất nhiều.

Mục Hồng Diễm khí tức bình ổn, chiến đấu bên trong cũng chưa từng xuất hiện bộ dáng yếu ớt.

Săn cảnh chó săn 【 ăn mòn 】 không phải không nhìn phòng ngự sao?

Tại mọi người nghi hoặc bên trong lần thứ mười ba đi săn bắt đầu.

Lần này Mục Hồng Diễm cùng Dạ Phong hiệu suất chậm lại.

Mục Hồng Diễm vừa mới xuất hiện một lần sai lầm, tại Dạ Phong đánh lén một con săn cảnh chó săn lúc không thể ngay lập tức đem nó đánh giết.

Cuối cùng tốn thời gian năm mươi tám giây kết thúc chiến đấu.

Thấy hai người ngồi xuống tiếp tục nghỉ ngơi Hoàng Dương nhịn không được mở miệng: “Hai người các ngươi không cần gượng chống lấy, cảm giác mỏi mệt liền lập tức ra, hôm nay đi săn hiệu suất đã phi thường tốt.”

13 sóng tổng cộng 65 chỉ săn cảnh chó săn, đã vượt qua tổng số một phần ba.

Dựa theo cái này hiệu suất ba ngày liền có thể thanh trừ tất cả săn cảnh chó săn.

Bên trong Dạ Phong vừa uống xong một bình tinh thần khôi phục dược tề, nghe tới Hoàng Dương hỏi thăm Dạ Phong nhìn về phía Mục Hồng Diễm: “Lão sư, lão Hoàng hỏi ngươi đâu.”

Mục Hồng Diễm trợn mắt: “Lão nương rất tốt, chính là ngươi bị ép khô ta cũng không thành vấn đề!”

“A? Ngươi xác định?” Dạ Phong ánh mắt nhắm lại, tự tiếu phi tiếu nói: “Tiếp tục ta sợ ngươi chịu không được.”.