Chương 808: Cái này một đợt Dạ Phong đứng tại tầng khí quyển

Chương 808: Cái này một đợt Dạ Phong đứng tại tầng khí quyển

Nhìn xem Dạ Phong kia nụ cười tự tin Mục Hồng Diễm bỗng nhiên có chút hoảng.

Do dự một chút Mục Hồng Diễm hỏi: “Giống trước đó như thế, ngươi còn có thể đến mấy lần?”

Dạ Phong lộ ra hai hàm răng trắng: “Ta có thể tiếp tục đến săn cảnh chó săn toàn bộ bị tiêu diệt!”

Mục Hồng Diễm: “???”

Đám người: “???”

Dạ Phong cùng Mục Hồng Diễm một lần phối hợp có thể đánh giết năm con săn cảnh chó săn.

Lầu một trong đại sảnh có ước chừng 140 chỉ, trên lý luận cần 28 thứ thú săn.

Muốn làm được điểm này, Dạ Phong cần chém ra chí ít 29 lần toái tinh trảm, 56 lần lôi xà.

Loại này khủng bố tiêu hao, cho dù là Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả một mực phục dụng tinh thần khôi phục dược tề cũng không có khả năng kiên trì nổi.

Dạ Phong một cái Tam Tinh học viên làm sao có thể làm được?

Nhưng là nhìn lấy Dạ Phong giờ phút này trạng thái lại không giống như là đang khoác lác.

Điểm này Dạ Phong đích xác không có khoác lác.

Tinh thần lực của hắn sớm tại nửa tháng trước liền đã đạt tới ngũ tinh Giác Tỉnh Giả trình độ.

Mà lại mỗi ngày cực hạn chiến đấu tinh thần lực của hắn còn đang không ngừng tăng lên.

Hiện tại tinh thần lực so với cái kia vừa mới đột phá ngũ tinh Giác Tỉnh Giả còn muốn cao.

Hai ngày trước Dạ Phong nhìn qua mặt của mình tấm tin tức.

Tinh thần lực bố trí đâu chỉ đã đi tới 240 điểm!

Tinh thần lực vượt qua 200 điểm sau mỗi một lần siêu việt cực hạn tinh thần lực tốc độ tăng lên so trước kia không hàng phản tăng.

Ngoài ra khổng lồ tinh thần lực mang tới tốt lắm chỗ chính là tinh thần lực khôi phục hiệu suất biên độ lớn tăng lên.

Mỗi lần chiến đấu kết thúc mười phút nghỉ ngơi cộng thêm tinh thần khôi phục dược tề phục dụng.

Để Dạ Phong tinh thần lực có thể nhanh chóng bổ sung.

Chính là lại nhiều mấy vòng Dạ Phong cũng có lòng tin kiên trì.

Cảm nhận được Dạ Phong trong giọng nói tự tin Mục Hồng Diễm hít thở sâu một hơi: “Đã như vậy, vậy ta liền bồi ngươi chiến đấu đến một khắc cuối cùng!”

Rất nhanh một vòng mới đi săn tiếp tục.

14 sóng, 15 sóng, 16 sóng……

Dạ Phong cùng Mục Hồng Diễm càng đánh càng hăng, đi săn hiệu suất càng lúc càng nhanh.

Ngoài tháp đám người thì là nhìn không hiểu ra sao.

Dạ Phong là cái quái thai, không thể dựa theo lẽ thường phỏng đoán.

Tình huống tương tự bọn hắn gặp được rất nhiều lần.

Lần này Dạ Phong lực bền bỉ đánh mặt của bọn hắn, mọi người đã quen thuộc.

Nhưng Mục Hồng Diễm bên này lại là chuyện gì xảy ra?

Mục Hồng Diễm mặc dù là hệ chiến đấu Giác Tỉnh Giả, nhưng thể chất không có khả năng so ngũ tinh còn muốn cao.

Dựa theo bọn hắn trước đó dự đoán, toàn lực chiến đấu chiến đấu mười phút cũng đã là cực hạn.

Nhưng là bây giờ tích lũy thời gian cộng lại đã đến 10 phút, nhưng Mục Hồng Diễm cũng không có quá hư nhược.

Dạ Phong bật hack bọn hắn nhận, Mục Hồng Diễm bên này lại là chuyện gì xảy ra?

Rất nhanh thứ mười bảy vòng đi săn bắt đầu.

Đám người không chớp mắt nhìn xem trên trận chiến đấu, một đoạn thời khắc Lưu Nghị kinh hô một tiếng: “Ta biết!”

Lưu Nghị đôi mắt bên trong lóe ra thần sắc kích động: “Các ngươi nhìn kỹ, Mục Hồng Diễm đạo sư cùng săn cảnh chó săn chiến đấu bên trong lúc cũng không có liều mạng, nhất là trước mấy giây công kích đồng thời không ngừng tránh né.”

Đám người dừng lại nhìn kỹ hướng Thông Thiên Tháp bên trong chiến đấu.

Rất nhanh tất cả mọi người từng cái đôi mắt phát sáng lên.

Săn cảnh chó săn 【 ăn mòn 】 năng lực rất quỷ dị, cũng rất nguy hiểm.

Nhưng năng lực này cần chạm đến mục tiêu mới có thể có hiệu lực.

Dựa theo Dạ Phong tin tức, công kích sáu lần sau mới có thể đem toàn bộ debuff chồng đầy.

Nếu như Mục Hồng Diễm trực tiếp cùng săn cảnh chó săn đối bính, hai cái hô hấp công phu liền không sai biệt lắm.

Nhưng Mục Hồng Diễm không có đối bính.

Cùng săn cảnh chó săn chiến đấu bên trong nàng lúc mới bắt đầu nhất sẽ tận lực tránh né, trì hoãn thời gian này.

Săn cảnh chó săn đem 【 ăn mòn 】 hiệu quả toàn bộ chồng đầy cần mười mấy giây.

Sở dĩ có thể chồng đầy rất Đại Nhất bộ phận nguyên nhân là Dạ Phong lôi xà đánh lén một con săn cảnh chó săn.

Mục Hồng Diễm vì đánh giết con kia săn cảnh chó săn ngạnh kháng cái khác hai con công kích dẫn đến.

“Thì ra là thế, chẳng qua nếu như chỉ là như vậy y nguyên không đủ!” Hoàng Dương nhíu mày.

“Làm như vậy mặc dù có thể 【 ăn mòn 】 hiệu quả trì hoãn mười mấy giây, bình quân 45 giây chiến đấu chỉ cần nhận không chịu được ba mươi giây, nhưng làm như vậy nhiều nhất chỉ có thể kiên trì đến 20 sóng, không cách nào đem tất cả săn cảnh chó săn toàn bộ đánh giết.”

Dạ Phong tinh thần lực đến cùng có bao nhiêu bọn hắn đã không có ý định đoán.

Tên kia là cái quái vật, không thể theo lẽ thường suy tính.

Hiện tại Hoàng Dương bọn người ở tại ý chính là Mục Hồng Diễm có khả năng chịu đựng cực hạn.

Dựa theo Lưu Nghị phân tích, Mục Hồng Diễm có thể kiên trì mười phút.

Trước đó một phút một đợt tiếp tục 10 sóng.

Hiện tại tiếp nhận 【 ăn mòn 】 thời gian rút ngắn đến ba mươi giây, trên lý luận có thể tiếp tục chiến đấu 18-20 vung mạnh.

So trước đó dự đoán cao gần gấp đôi.

Nhưng muốn đem 140 chỉ săn cảnh chó săn toàn bộ đánh giết y nguyên không đủ.

Ngay cả Hoàng Dương chính mình cũng không có phát hiện.

Không biết từ lúc nào bắt đầu, đám người đem mục tiêu đã tăng lên tới tiêu diệt toàn thể săn cảnh chó săn.

Lúc này Hàn Phi bỗng nhiên cười một tiếng: “Ta giống như minh bạch!”

Đám người nhìn về phía Hàn Phi, Hàn Phi chỉ vào bình chướng bên trong chính đang tránh né cuối cùng hai con săn cảnh chó săn công kích Mục Hồng Diễm.

“Các ngươi tính toán một chút Tiểu Hồng lần tiếp theo bị săn cảnh chó săn công kích thời gian khoảng cách.”

Đám người không hiểu, bất quá vẫn là nghiêm túc đi tính toán.

Một giây, hai giây, ba giây……

Khi mười hai giây sau một mực chờ đợi Dạ Phong lại lần nữa ra tay, một kích lôi xà đem con thứ tư săn cảnh chó săn khống ở.

Vừa mới tránh né Mục Hồng Diễm nháy mắt bạo khởi phản kích, Bá Vương Thương mang theo tiếng xé gió đâm xuyên con kia săn cảnh chó săn đầu lâu.

Lúc này cuối cùng một con săn cảnh chó săn đánh tới, Mục Hồng Diễm rút súng đón đỡ kéo ra thân vị.

Sau đó cùng cuối cùng một con bắt đầu chiến đấu sau cùng.

“Thì ra là thế!” Lưu Nghị bỗng nhiên vỗ đùi: “Cao, thực tế là cao!”

“Đừng nói nhảm, mau nói chuyện gì xảy ra?” Hoàng Dương thúc giục nói, hắn nhìn hồi lâu không có minh bạch lần chiến đấu này có cái gì khác biệt.

Lưu Nghị trừng mắt lên kính trầm giọng nói: “Mục Hồng Diễm đạo sư chiến đấu bên trong tận lực cam đoan mình không bị công kích, cả cuộc chiến đấu một mực tránh né khẳng định không được, nhưng nào đó một đoạn thời gian tránh né vẫn là có thể làm được.”

“Mà Mục Hồng Diễm đạo sư lựa chọn thời gian là đánh giết xong cái thứ ba đến con thứ tư cái này mười mấy giây!”

“Mười mấy giây?” Hoàng Dương lông mày nhíu lại lập tức hiểu rõ ra: “【 ăn mòn 】 hiệu quả tiếp tục thời gian chỉ có mười giây!”

Người khác nghe xong cũng minh bạch trong này mấu chốt.

Săn cảnh chó săn 【 ăn mòn 】 năng lực có thể điệp gia, đồng thời hiệu quả tiếp tục mười giây.

Hỗn chiến bên trong cái này buff điệp gia sáu tầng trên cơ bản sẽ kéo dài đến chiến đấu kết thúc.

Nhưng Dạ Phong bên này cũng không có làm như vậy.

Mục Hồng Diễm đánh chết cái thứ ba sau đình chỉ chém giết lựa chọn tránh né công kích.

Khi nàng kéo dài mười giây sau 【 ăn mòn LV6 】 hiệu quả liền biến mất!

Dù cho đằng sau bị săn cảnh chó săn công kích đến cũng chỉ là 【 ăn mòn LV1 】 đối với sinh mệnh lực tiêu hao cũng không cao.

Nhìn như bình quân 45 giây lúc chiến đấu dài, nhưng Mục Hồng Diễm tiếp nhận 【 ăn mòn 】 đầy hiệu quả thời gian chỉ có mười mấy giây!

Loại này sinh mệnh lực tổn thất đối với một hệ chiến đấu Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả hoàn toàn có thể tiếp nhận.

Lại thêm mỗi lần chiến đấu kết thúc Mục Hồng Diễm đều sẽ phục dùng sinh mệnh dược tề cùng nghỉ ngơi mười phút.

Kể từ đó Mục Hồng Diễm đem cái này khoảng cách từ 10 sóng tăng lên tới 30 sóng thậm chí 40 sóng!

Đi săn 140 chỉ săn cảnh chó săn hoàn toàn đầy đủ!

Giờ khắc này Hoàng Dương bọn người chợt nhớ tới Dạ Phong ban đầu lời nói hùng hồn.

“Hôm nay tranh thủ một hơi toàn bộ giải quyết hết!”

Lúc ấy bọn hắn chỉ là coi là Dạ Phong đang khoác lác.

Nhưng hiện tại bọn hắn mới phát hiện Dạ Phong có lẽ lúc kia liền đã kế hoạch tốt!

Cái này một đợt Dạ Phong đứng tại tầng khí quyển!.