Chương 809: Tiểu cẩu cẩu nhìn nơi này

Chương 809: Tiểu cẩu cẩu nhìn nơi này

Khi minh bạch Dạ Phong tất cả kế hoạch sau đám người toàn bộ rơi vào trầm mặc.

Bình chướng bên trong cái kia chỉ có mười tám tuổi thiếu niên đầu óc hoàn toàn không phải bọn hắn cấp độ này có thể phân tích.

Ngươi cho rằng người ta tại tầng thứ ba thậm chí tầng thứ năm.

Kết quả gia hỏa này ngay từ đầu liền đứng tại tầng khí quyển.

Hàn Phi hít thở sâu một hơi: “Chúng ta tiếp xuống có thể làm chính là chứng kiến cái này truyền kỳ sinh ra!”

Chiến đấu tiếp tục a.

Theo một đợt lại một đợt đi săn, săn cảnh chó săn số lượng đang không ngừng giảm bớt.

Đằng sau Mục Hồng Diễm chiến lực bắt đầu xuất hiện trượt, ngẫu nhiên còn sẽ xuất hiện một chút sai lầm.

Nếu như chỉ là chính nàng, bất kỳ lần nào sai lầm đều tất nhiên sẽ bị săn cảnh chó săn phân thây.

Nhưng rất thật có lỗi, trong này có một cái đồ biến thái Dạ Phong.

Khi Mục Hồng Diễm xuất hiện sai lầm sau Dạ Phong đều có thể kịp thời bổ cứu, không cho săn cảnh chó săn phản kích bất cứ cơ hội nào.

Tên kia liền như là một cỗ máy móc tinh vi, sẽ không xuất hiện bất luận cái gì sai lầm.

Ác chiến sau năm tiếng Dạ Phong cùng Mục Hồng Diễm xử lý thứ 26 sóng săn cảnh chó săn.

Khi đem 130 chỉ săn cảnh chó săn đánh cho tàn phế Mục Hồng Diễm sắc mặt trắng bệch co quắp ngồi dưới đất miệng lớn thở dốc.

Dù cho ở giữa nghỉ ngơi đồng thời có sinh mệnh dược tề chữa trị.

Nhưng bị săn cảnh chó săn ăn mòn tiếp tục thôn phệ sinh mệnh lực cũng sắp đến cực hạn.

Một bên Dạ Phong vuốt vuốt mi tâm, lấy tinh thần lực của hắn giờ phút này cũng cảm thấy mỏi mệt.

Bất quá mệt mỏi về mệt mỏi, hiệu quả vẫn là rất hiển vào.

Từ tiến vào hiện tại bọn hắn đã xử lý 130 chỉ săn cảnh chó săn.

Lầu một đại sảnh trên lý luận chỉ còn lại 6-10 chỉ.

“Lão sư, không sai biệt lắm, ngươi nghỉ ngơi một chút trực tiếp ra ngoài đi.” Dạ Phong nhàn nhạt mở miệng.

Từ ngữ khí của hắn cùng vẻ mặt cũng có thể thấy được đến Dạ Phong còn không có đạt đến cực hạn.

“Quái vật!”

“Biến thái!”

“Phong tử!”

Hiện hữu từ ngữ mọi người đã không biết nên dùng cái gì biểu đạt.

Trước mắt thiếu niên này căn bản cũng không phải là nhân loại có thể làm được.

Mục Hồng Diễm lắc đầu: “Không dùng, ta còn có thể kiên trì một vòng.”

Hiện tại chỉ còn lại cuối cùng hai nhóm, làm việc dù sao cũng phải đến nơi đến chốn.

Dạ Phong do dự một chút không có ngăn cản: “Vậy dạng này, ngươi một hồi xử lý cái này sau câu dẫn đợt tiếp theo, sau đó ngươi trực tiếp ra ngoài.”

“Dựa theo tình huống trước, ra săn cảnh chó săn lại bởi vì quy tắc bị túm trở về, ta đoán chừng bọn chúng trở về không chết cũng phải tàn.”

Mục Hồng Diễm trầm ngâm một lát nhẹ gật đầu.

Ngày hôm qua mấy cái bị túm trở về săn cảnh chó săn nàng cũng nhìn thấy.

Nếu như Dạ Phong phỏng đoán chính xác, lầu một liền chỉ còn lại 6 chỉ.

Mình nơi này câu dẫn 5 chỉ xuất lý do quy tắc chi lực xoá bỏ.

Dạ Phong chỉ cần xử lý cuối cùng một con liền có thể.

Kể từ đó lầu một đại sảnh kia 136 chỉ săn cảnh chó săn liền bị toàn bộ giải quyết!

Hai người sáu giờ xử lý 136 chỉ Tứ Tinh ma vật.

Một trận chiến này chắc chắn ghi vào sử sách!

……

Nghỉ ngơi một lát Mục Hồng Diễm gật gật đầu: “Ta chuẩn bị kỹ càng.”

Dạ Phong hít thở sâu một hơi: “Kia, bắt đầu đi!”

Cùng một Thời Gian Tháp bên ngoài đám người cũng bắt đầu hoạt động.

Chờ đợi sáu giờ cũng rốt cục có đất dụng võ.

Từng đạo năng lượng tại trên thân mọi người phun trào, đám người bắt đầu tụ lực.

Mục Hồng Diễm giết chết cuối cùng con kia săn cảnh chó săn hóa thân nhân thương hợp nhất.

Mấy giây sau khi không gian chung quanh Mục Hồng Diễm hóa thành một thanh trường thương đâm về bình chướng.

Bên ngoài Hoàng Dương bọn người tụ lực hồi lâu công kích đồng dạng rơi vào bình chướng bên trên.

Rầm rầm rầm!!!

Cuồng bạo năng lượng bốn phía, màu xanh bình chướng nháy mắt bị đâm ra mấy cái đại lỗ thủng.

Bạo liệt năng lượng bên trong màu đỏ huyết quang lóe lên một cái rồi biến mất.

Sau một khắc Mục Hồng Diễm đã xuất hiện tại Thông Thiên Tháp bên ngoài.

Lúc này kia năm con săn cảnh chó săn vừa mới từ trong vết nứt không gian chui ra ngoài.

Trong mắt của bọn nó nguyên bản khát máu cùng tàn nhẫn đột nhiên biến mất, ngược lại biến thành nghi hoặc cùng mê mang.

Mục tiêu đâu?

Nghi hoặc bên trong năm đạo vô hình gông xiềng lặng yên số hiển.

Kia xiềng xích không có cho chúng nó bất luận cái gì cơ hội phản ứng, trong chớp mắt liền đem cái này năm con săn cảnh chó săn túm trở về, biến mất trong bóng đêm.

Cùng lúc đó phía sau trắng noãn cánh chim vỗ hóa thành một đạo lưu quang đuổi theo.

Hắn muốn đi theo kia năm con săn cảnh chó săn cùng đi lầu một đại sảnh!

Kia quy tắc xiềng xích giống như là một cây lò xo, đem săn cảnh chó săn nhóm nhanh chóng túm trở về.

Trên đường đi kia năm con săn cảnh chó săn thân thể không ngừng va chạm ở trên vách tường phanh phanh rung động.

Đây cũng chính là bọn chúng là săn cảnh chó săn.

Đổi lại đồng dạng Tứ Tinh ma vật đoán chừng túm sau khi trở về liền thừa một cỗ thi thể.

Mười mấy phút sau năm con săn cảnh chó săn rốt cục đi tới hạch tâm trong thông đạo.

Không có kiến trúc trở ngại, thời gian trong nháy mắt năm con săn cảnh chó săn liền bị kéo vào đen trong vũng bùn biến mất không thấy gì nữa.

Dạ Phong đi tới lầu ba bên ngoài nhìn phía dưới bùn đen chiểu ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Hắn chậm dần tốc độ chậm chạp hạ xuống, đồng thời nắm chặt toái tinh đao, trên thân đao tản ra nhàn nhạt tinh quang.

300 mét, 250 mét, 200 mét……

Khi Dạ Phong đi tới vừa rơi xuống đại sảnh sau nguyên bản yên tĩnh đen trong vũng bùn có một mảnh nhỏ bé khu vực xuất hiện nổi lên âm thanh.

Một con săn cảnh chó săn từ bên trong chậm rãi chui ra.

Khi thấy chỉ có cái này một con săn cảnh chó săn sau Dạ Phong cười.

Quả nhiên, hết thảy như hắn sở liệu.

Bị quy tắc xiềng xích túm trở về tất cả đều cát rơi.

Mặt khác săn cảnh chó săn tiến vào bùn đen chiểu nghỉ ngơi thời điểm xem ra không cách nào cảm thấy được tình huống bên ngoài.

Nếu không phát hiện đồng bạn xuất hiện sau khi chết bọn chúng hẳn là sẽ có chỗ ứng đối.

Khi săn cảnh chó săn thân thể hoàn toàn từ đen trong vũng bùn chui ra ngoài, nguyên bản u ám hai con ngươi nhanh chóng sáng lên một đạo quỷ hỏa.

Săn cảnh chó săn ngắm nhìn bốn phía liền muốn tìm mục tiêu.

Bỗng nhiên nó cảm thấy là lạ ở chỗ nào.

Chung quanh trống rỗng, một đồng bạn đều không có.

Mặc dù săn cảnh chó săn thế giới bên trong không có thân nhân cái này khái niệm.

Nhưng nguyên bản cùng mình một dạng làm việc những tên kia không thấy vẫn còn có chút nghi hoặc.

“Uy, tiểu cẩu cẩu nhìn nơi này.”

Lúc này một đạo thanh âm thanh thúy tại đỉnh đầu của nó vang lên.

Săn cảnh chó săn ngẩng đầu một cái liền nhìn thấy kia khuôn mặt quen thuộc, cùng một đạo óng ánh trăng tròn tinh mang.

……

Thông Thiên Tháp bên ngoài Hàn Phi bọn người đưa mắt nhìn Dạ Phong bóng lưng rời đi không nói gì thêm.

Kế hoạch lúc trước bên trong nhưng không có nói Dạ Phong sẽ đi tầng thứ nhất.

Đương nhiên cũng không có người sẽ nghĩ tới Dạ Phong một ngày có thể đem 136 chỉ săn cảnh chó săn đồ.

Nhưng nhìn Dạ Phong vừa rồi dáng vẻ hiển nhiên là muốn giết đi qua, đem còn lại săn cảnh chó săn toàn bộ giải quyết hết.

Dù sao sớm ngày giải quyết, đám người liền có thể nhiều chia cắt 10 tỷ.

Hồi lâu sau Hoàng Dương chậm rãi mở miệng: “Các ngươi đoán kia tiểu tử giải quyết hết tất cả săn cảnh chó săn sau sẽ sẽ không tiếp tục xuất thủ?”

Kế hoạch lúc trước bên trong đám người căn bản không nghĩ tới mấy ngày thời gian liền đem tất cả săn cảnh chó săn cầm xuống.

Nhưng bây giờ Dạ Phong hoàn toàn vượt qua đám người dự tính.

Lấy Dạ Phong tính cách, vì nhiều kiếm 10 tỷ chính là thức đêm cũng sẽ đem tất cả săn cảnh chó săn giải quyết hết.

Nếu như Dạ Phong giải quyết xong sau tiếp tục thâm nhập sâu thăm dò, có lẽ hôm nay có thể giải khai Thông Thiên Tháp bên trong bí mật.

Kể từ đó, đợi cho xế chiều ngày mai Bạo Phong Lĩnh Vực mở cửa, bọn hắn liền có thể trực tiếp báo cáo.

Bất quá đám người lo lắng duy nhất chính là Dạ Phong vấn đề an toàn.

Kia bùn đen chiểu phía dưới có thể phong ấn một con chí ít lục tinh siêu cấp ma vật!

Trong khi chờ đợi đám người bỗng nhiên cảm giác được trước mắt Thông Thiên Tháp xuất hiện rất nhỏ lắc lư.

Nguyên bản Thông Thiên Tháp nhàn nhạt năng lượng màu xanh đột nhiên bộc phát ra năng lượng kinh người.

Tất cả mọi người sắc mặt đột biến.

Xảy ra chuyện!.