Chương 810: Liền kém một bước!

Chương 810: Liền kém một bước!

Hoàng Dương lập tức cầm lấy truyền âm ốc biển hét lớn: “Dạ Phong, ngươi thế nào? Dạ Phong? Dạ Phong?”

Nhưng mà mặc cho Hoàng Dương la lên truyền âm ốc biển bên trong đều không có bất kỳ cái gì đáp lại.

“Trịnh huy, đem ta thu nhỏ!” Hàn Phi nhìn về phía Trịnh huy hấp tấp nói.

Ngày bình thường chơi thì chơi nháo thì nháo, nhưng Dạ Phong gặp nạn bọn hắn khẳng định ngay lập tức cứu viện.

Hiện tại Dạ Phong không có trả lời hiển nhiên là gặp được phiền phức.

Ở đây cũng chỉ có hắn có tỉ lệ tại lục tinh ma vật trong tay cứu Dạ Phong.

“Chờ một chút!” Lưu Nghị chặn lại nói: “Thông Thiên Tháp bình chướng phát sinh biến hóa, khả năng không phải Dạ Phong xảy ra chuyện, mà là bình chướng ngăn chặn năng lượng liên hệ.”

Lưu Nghị nói để đám người hơi tỉnh táo một chút.

Vừa mới Thông Thiên Tháp địa chấn cùng năng lượng bình chướng sáng lên là cùng một thời gian phát sinh.

Hoàng Dương bọn người lo lắng Dạ Phong bỗng nhiên mất đi liên hệ.

Nhưng dựa theo Dạ Phong tính cách dù cho gặp được nguy hiểm cũng không đến nỗi một câu cầu cứu nói đều chưa hề nói liền không có.

Nếu như địch nhân thật kinh khủng như vậy, kia Hàn Phi có vào hay không đi kỳ thật cũng không có khác nhau.

“Tránh hết ra, ta thử một chút!” Hoàng Dương khẽ quát một tiếng, hóa thân vàng cự nhân, tụ lực vài giây sau một đạo cự đại kim sắc quyền ấn đánh phía bình chướng.

Oanh

Năng lượng kinh khủng nổ tung, dư ba đem không ít người chấn lui ra ngoài.

Đám người không để ý đến, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Thông Thiên Tháp bình chướng.

Dĩ vãng một kích này có thể đem bình chướng đánh ra một cái đường kính hơn hai mét lỗ thủng lớn.

Nhưng giờ phút này kia bình chướng chỉ là hơi chấn động một cái, cũng không có tổn hại!

Hào quang màu xanh kia đem trọn ngồi Thông Thiên Tháp thắp sáng, cùng trước đó hoàn toàn không phải một cái cấp bậc.

Hoàng Dương không tin tà lại lần nữa tiến công.

Lần này kia to lớn vàng nắm đấm trực tiếp nện đi lên.

Nhưng mà to lớn nắm đấm vừa mới chạm đến bình chướng liền bị một cỗ cường đại lực lượng đánh bay ra ngoài.

Mọi người sắc mặt trầm xuống.

Quả nhiên, bình chướng phát sinh biến hóa!

Khổng lồ như vậy bình chướng ngũ tinh Giác Tỉnh Giả một kích toàn lực lại không cách nào phá vỡ một cái người.

Loại này năng lượng bình chướng lực phòng ngự đã có thể so với S cấp thức tỉnh trang bị.

Bây giờ không phải là ai đi cứu vấn đề, bọn hắn hiện tại ngay cả đi vào đều tốn sức.

Bất quá tin tức tốt duy nhất là thông tin gián đoạn có thể là bởi vì bình chướng năng lượng tăng lên dẫn đến.

Xem ra Dạ Phong hẳn là đem tất cả săn cảnh chó săn đánh giết sau dẫn phát một ít biến cố.

Nói một cách khác, Dạ Phong hiện tại rất có thể còn sống.

Hít thở sâu một hơi Hoàng Dương nhìn xem trán phóng thanh sắc quang mang bình chướng trầm giọng nói: “Lập tức nghiên cứu bình chướng, chế định phá vỡ phương án.”

Hàn Phi lắc đầu: “Hiện tại chúng ta có thể làm chỉ có chờ đợi.”

……

Thông Thiên Tháp lầu một đại sảnh.

Khi Dạ Phong đánh giết cuối cùng một con săn cảnh chó săn sau Thông Thiên Tháp bắt đầu chấn động.

Chốt tại tượng đá bên trên tám đầu xiềng xích không ngừng lắc lư, đinh đương không ngừng bên tai.

Tại bùn đen chiểu phía dưới, Dạ Phong lần thứ nhất phi thường cường liệt cảm thụ đến con kia có thể so với lục tinh ma vật khí tức cường đại.

Tượng đá phía dưới, theo xiềng xích lắc lư kia to lớn thân ảnh bắt đầu chấn động.

Vô số phù văn ấn như là ánh lửa bập bùng lóe lên liền biến mất.

Mỗi một cái phù văn dập tắt đều đã nương theo lấy đại lượng bùn đen chiểu biến mất.

Một đoạn thời khắc một đầu tráng kiện trên xiềng xích ấn ký toàn bộ biến mất, phía trên bùn đen chiểu cũng biến mất theo không thấy.

Kia to hơn một người xiềng xích răng rắc một tiếng đúng là trực tiếp vỡ vụn ra.

Trong bóng tối con mắt màu vàng óng lại lần nữa sáng lên, thân thể cao lớn cũng đang không ngừng run rẩy.

Nếu như Dạ Phong ở đây tất nhiên có thể cảm nhận được kia con mắt màu vàng óng bên trong ẩn chứa vui sướng cùng hưng phấn.

Phong ấn phá vỡ!

Mặc dù chỉ là đầu thứ nhất xiềng xích, nhưng đây có nghĩa là bùn đen chiểu không cách nào đưa nó hoàn toàn phong ấn ăn mòn.

Theo thế giới quy tắc áp chế tiêu tán, lực lượng của nó sẽ càng ngày càng mạnh.

Đến lúc đó chính nó liền có năng lực đem những cái kia bùn đen chiểu một chút xíu làm hao mòn rơi.

Cuối cùng tất nhiên tại vực sâu thế giới một lần nữa đến trước khi đến triệt để thoát khốn.

Hoàng kim đồng ánh mắt khẽ nhúc nhích, đôi mắt bên trong tựa hồ đang nhớ lại một thứ gì đó.

Đã từng toà này Thông Thiên Tháp sinh hoạt trăm vạn sinh linh.

Đã từng nó có thể tại trời xanh mây trắng bên trong tự do bay lượn.

Đã từng nó có thể nhấm nháp các loại mỹ vị đồ ăn.

Đã từng……

Nhưng bởi vì vực sâu xâm lấn, hết thảy hết thảy toàn đều biến mất.

Thù này, nó nhất định phải thay hi sinh những sinh linh kia báo!

Chính vui vẻ lấy, một cái khác đầu trên xiềng xích bùn đen chiểu bỗng nhiên bắt đầu tiêu tán.

Nó

Thân thể khổng lồ sững sờ, hoàng kim đồng nhìn về phía đỉnh đầu.

Lầu một đại sảnh, Dạ Phong giẫm tại bùn đen chiểu bên trên ngay tại đem những cái kia bùn đen chiểu một khối tiếp một mảnh đất trang nhập không gian ba lô.

Nơi đó chấn phát sinh sau Dạ Phong cảnh giác nhìn bốn phía.

Kết quả chờ thật lâu phát hiện quấn quanh ở tượng đá bên trên một đầu xiềng xích vỡ nát.

Trừ cái đó ra cũng không có động tĩnh khác.

Hơi suy tư một chút Dạ Phong liền hiểu được.

Kia tám đầu xiềng xích cùng loại với trò chơi không gian bên trong phong ấn tượng thần kia tám con săn cảnh chó săn.

Chỉ có xiềng xích toàn bộ vỡ vụn mới có thể triệt để giải trừ phong ấn.

Tin tức giới thiệu bên trong thế nhưng là nói bùn đen chiểu có ăn mòn cùng phong ấn hiệu quả.

Chỉ cần bùn đen chiểu không có bị hoàn toàn thanh trừ, phía dưới kia bị phong ấn cái kia chí ít lục tinh chiến lực gia hỏa liền không thể thoát khốn.

Đổi lại người bình thường làm được như bây giờ đã là kết quả tốt nhất.

Nhưng rất không xảo ngộ đến Dạ Phong.

Dạ Phong không cách nào thanh trừ bùn đen chiểu, nhưng không gian của hắn ba lô lại có thể đem nó hấp thu.

Thế là hô Dạ Phong liền bắt đầu đem bùn đen chiểu không ngừng mà ném nhập không gian trong hành trang.

Bùn đen chiểu phía dưới tên đại gia hỏa kia có thể hay không câu thông, có thể hay không lôi kéo Dạ Phong không xác định.

Nhưng tóm lại muốn thử một lần.

Vạn nhất thành mình coi như có được lục tinh tay chân.

Theo Dạ Phong đem bùn đen chiểu từng khối thả nhập không gian ba lô, tượng đá bên trên xiềng xích soạt rung động.

Dạ Phong dưới chân bùn đen chiểu thậm chí toàn bộ Thông Thiên Tháp cũng đang không ngừng chấn động.

Bùn đen chiểu phía dưới, một đầu trên xiềng xích phù văn theo Dạ Phong lấy đi bùn đen chiểu không ngừng lấp lóe.

Mảng lớn bùn đen chiểu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến mất.

Một lát sau một đạo thanh thúy tiếng vỡ vụn vang lên.

Đầu thứ hai xiềng xích ứng thanh vỡ vụn!

Kia to lớn hoàng kim đồng không chớp mắt nhìn xem phía trên, đôi mắt mang theo mê mang cùng không hiểu.

Bùn đen chiểu là cái gì nó rất rõ ràng.

Lúc trước vực sâu thế giới chính là dựa vào loại vật này không ngừng xâm lấn mảnh thế giới này.

Khắc chế bùn đen chiểu đồ vật không phải là không có, nhưng ở lúc trước cuộc chiến đấu kia bên trong cũng kém không nhiều hao hết.

Dù cho đã từng những cái kia thần ma cũng đều đã vẫn lạc.

Nhưng là bây giờ một cái khí tức bất quá là Tam Tinh tiểu gia hỏa lại có thể đem bùn đen chiểu khứ trừ.

Thoáng một cái phá vỡ nó nhận biết.

Mặt khác tiểu gia hỏa kia trên thân có một tia quen thuộc mùi.

Bất quá đã từng mình còn quá nhỏ, ký ức cũng không rõ ràng lắm.

Nhưng không hề nghi ngờ, cái kia khí tức là một vị đại nhân vật mới có.

Lắc đầu khủng bố ma vật không có tiếp tục suy nghĩ.

Đừng quản đối phương là ai, chỉ cần đối phương nguyện ý giải cứu mình đó chính là người tốt!

……

Thời gian chậm rãi trôi qua, bùn đen chiểu phía trên người nào đó không ngừng hấp thu bùn đen chiểu.

Phía dưới khủng bố ma vật thỉnh thoảng nháy mắt.

Một đoạn thời khắc, đầu thứ ba trên xiềng xích phù văn ấn ký triệt để dập tắt.

Đầu thứ ba xiềng xích răng rắc một tiếng vỡ vụn!

Khủng bố ma vật liếc qua trên thân xiềng xích thỉnh thoảng động đạn một chút.

Ba đầu gông xiềng biến mất, bùn đen chiểu phong ấn đối với nó ảnh hưởng đang không ngừng giảm xuống.

Dựa theo nó tính toán, chỉ cần lại cắt ra một đầu hắn liền có thể thời gian ngắn rời đi cái này mấy ngàn năm hắc ám lĩnh vực!

Đang nghĩ ngợi, đột nhiên khủng bố ma vật sửng sốt một chút.

Vừa rồi một mực ra sức tiêu trừ bùn đen chiểu tiểu gia hỏa kia bỗng nhiên dừng tay..