Chương 811: Quốc chiến bắt đầu!

Chương 811: Quốc chiến bắt đầu!

Lầu một trong đại sảnh Dạ Phong dừng tay.

Ác chiến sáu giờ Dạ Phong tinh thần lực tiêu hao rất lớn.

Vừa mới nửa giờ bên trong hắn lại đem hải lượng bùn đen chiểu ném nhập không gian ba lô.

Dạ Phong có thể cảm giác được dưới chân bùn đen chiểu giảm xuống một mảng lớn.

Tiếp tục lại có hai mươi phút có lẽ liền có thể nhìn tới mặt đất.

Bất quá loại này đem bùn đen chiểu không gian ba lô cũng là tiêu hao tinh thần lực.

Ác chiến một ngày, Dạ Phong tinh thần lực đã nhanh đến cực hạn.

Hiện tại lại tiêu hao nhiều như vậy đã nhanh gánh không được.

Trừ nguyên nhân này, Dạ Phong còn có một phương diện khác cân nhắc.

Trò chơi không gian cửa thứ mười có tám con thủ hộ săn cảnh chó săn, nơi này có tám đầu to lớn xiềng xích.

Nếu như kia tám con săn cảnh chó săn hiệu quả cùng cái này tám đầu xiềng xích cùng loại.

Kia liền mang ý nghĩa khi phá hư đầu thứ tư xiềng xích sau sẽ xuất hiện một chút tình huống đặc biệt.

Dạ Phong không xác định, nhưng nhất định phải phòng một tay.

Cho nên Dạ Phong quả quyết dừng lại chuyển thôi đi về nghỉ.

Đợi đến trạng thái tốt nhất, dự bị điểm các loại át chủ bài, sau đó để Hàn Phi hầu nghị bọn người tiến đến bảo vệ mình.

Tóm lại, hết thảy chuẩn bị sẵn sàng sau Dạ Phong mới sẽ mở ra bước kế tiếp.

Vuốt vuốt có chút phát trướng mi tâm Dạ Phong chậm rãi lấy ra truyền âm ốc biển.

“Lão Hoàng, lâu như vậy các ngươi cũng không quan tâm quan tâm ta sao?” Dạ Phong trong giọng nói mang theo vài phần oán trách.

Nhưng truyền âm ốc biển bên trong cũng không có bất kỳ cái gì đáp lại, Dạ Phong dừng lại nguyên bản nháy mắt tỉnh táo lại.

Xảy ra chuyện!

Đánh giết tất cả săn cảnh chó săn sau Thông Thiên Tháp chấn động.

Lấy Hoàng Dương tính cách của bọn hắn tất nhiên sẽ tuân hỏi mình.

Nhưng thời gian lâu như vậy đi qua truyền âm ốc biển lại không có bất cứ động tĩnh gì.

Cho nên hoặc là bên ngoài ngoài ý muốn nổi lên, truyền âm ốc biển hư hao.

Hoặc là chính là đặc thù biến cố, truyền âm ốc biển không cách nào sử dụng.

Nghĩ đến cái này Dạ Phong triệu hồi ra Thiên Vũ Chi Dực sưu một tiếng hướng phía trên không bay đi.

Chỉ để lại bùn đen chiểu phía dưới nào đó cái đại gia hỏa ở nơi đó ngẩn người.

Rất nhanh Dạ Phong đi tới lầu năm, xuyên qua uốn lượn hành lang đến ban đầu tiến vào địa phương.

Nguyên bản màu xanh nhu hòa bình chướng lúc này bộc phát ra bành trướng năng lượng, cho người ta một loại nguy cơ vô hình cảm giác.

Tại bình chướng bên ngoài, còn có mấy đạo nhân ảnh lơ lửng ở giữa không trung.

Thông Thiên Tháp bên ngoài, đám người còn đang nóng nảy chờ đợi.

Thông tin gián đoạn, bọn hắn không xác định tình huống bên trong.

Thông tin gián đoạn bọn hắn trước mắt không xác định Dạ Phong an nguy, nhưng phía sau Thông Thiên Tháp lại chấn động mấy lần.

Chấn động số lần càng nhiều mang ý nghĩa Dạ Phong sống sót khả năng tới tính liền càng cao.

Chỉ cần có thể mở ra miệng tử, Dạ Phong liền có cơ hội.

Lo lắng bên trong một thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện tại bình chướng một bên khác.

Đám người giật nảy mình.

Bình chướng năng lượng quang mang sáng quá, bọn hắn thấy không rõ nơi xa cảnh tượng.

Bất quá khi thấy rõ người tới là Dạ Phong sau tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ cần Dạ Phong còn sống cái khác đều dễ nói.

“Dạ Phong, có thể nghe tới thanh âm sao?” Hoàng dương đối bình chướng rống to.

Bên trong Dạ Phong chỉ chỉ lỗ tai của mình, lại lung lay tay ra hiệu nghe không được.

Đúng này đám người sớm có đoán trước.

Hàn Phi vươn tay từng đạo bạch quang trong bóng đêm sáng lên, cấu thành từng cái chữ lớn màu trắng.

【 ngươi tiến vào sau đó không lâu Thông Thiên Tháp chấn động, bình chướng phát sinh cải biến, hiện tại bình chướng lực phòng ngự cực cao, đồng dạng công kích khó mà mở ra lỗ hổng, ngươi bây giờ thế nào, cần chúng ta làm cái gì? 】

Dạ Phong nhìn lướt qua tin tức gật gật đầu, ra hiệu tự mình biết.

Đồng thời trong lòng của hắn thì là đang suy nghĩ một vài thứ.

Căn cứ Hàn Phi tin tức, lớp bình phong này cải biến là tại săn cảnh chó săn toàn bộ bị đánh giết sau xuất hiện.

Chẳng lẽ cái này Thông Thiên Tháp bình chướng cùng trò chơi không gian bên trong tượng thần hiệu quả cùng loại.

Khi thông quan đến nhất định giai đoạn liền sẽ có biến cố mới?

Thế nhưng là, dựa theo trước đó tiếp xúc qua cái chủng loại kia phương thức, cái này biến cố hẳn là đúng cứu viện người có lợi a.

Thứ này không nhường ra đi chẳng lẽ nhất định phải một hơi đem còn lại mấy cái xiềng xích cùng một chỗ đánh nát?

Trong suy tư Dạ Phong phát hiện bên ngoài Hàn Phi lại ngưng tụ ra một ít chữ thể.

【 chúng ta đã đem tất cả công kích loại đạo cụ tụ tập cùng một chỗ, nếu như ngươi nghĩ ra được chúng ta một hồi có thể thử một chút, đến lúc đó tất cả chúng ta đồng thời công kích, đồng thời đem chỗ có đạo cụ sử dụng, có lẽ có cơ hội mở ra một lỗ hổng 】

Dạ Phong thấy thế lập tức hai tay khoanh.

Tâm niệm vừa động sa mạc quyền trượng xuất hiện trong tay.

Sau đó Dạ Phong ngưng tụ cát sỏi cũng hội tụ ra văn tự.

Hàn Phi bọn người không có để ý Dạ Phong trong tay thức tỉnh trang bị là cái gì.

Bọn hắn giờ phút này để ý chỉ có văn tự nội dung.

【 trước không nóng nảy, bên trong tất cả săn cảnh chó săn đã toàn bộ bị đánh giết, ta trong ngắn hạn bên trong không có gặp nguy hiểm. Ngày mai lĩnh vực mở ra, các ngươi đem tin tức báo cáo, nhìn Long thần đại nhân bọn hắn làm sao làm. 】

Đằng sau thời gian bên trong hai bên cách bình chướng đánh chữ giao lưu.

Đem hai bên tin tức cáo tri đối phương.

Dạ Phong mặc dù bị nhốt Thông Thiên Tháp, nhưng trong thời gian ngắn không có nguy hiểm tính mạng.

Hiện tại trạng thái cùng loại với trước đó lần thứ nhất bị nhốt ở bên trong dáng vẻ.

Đánh trong chốc lát chữ Dạ Phong tinh thần lực rốt cục hao hết.

Hắn khoát khoát tay ngoẹo đầu trực tiếp tại bình chướng bên trên hô hô đại thụy.

Mọi người thấy một màn này bất đắc dĩ lắc đầu.

Người bình thường gặp được loại chuyện này đều khẩn trương đến muốn chết.

Nhưng Dạ Phong gia hỏa này thế mà một giây chìm vào giấc ngủ, cái này trái tim rất lớn.

Bất quá bọn hắn cũng minh bạch Dạ Phong một đêm này tiêu hao lớn bao nhiêu.

Đồng dạng Tứ Tinh thậm chí ngũ tinh Giác Tỉnh Giả đều chưa hẳn có Dạ Phong bền bỉ.

Song phương thương nghị kết quả chính là hôm nay nghỉ ngơi, ngày mai đem sự tình báo cáo, chờ đợi chi viện.

……

Một đêm vô sự.

Nói đúng ra là ba giờ sau sắc trời sáng lên.

Dạ Phong lúc ngủ đã là rạng sáng ba giờ hơn.

Bình chướng tại Hàn Phi phụ trách trông coi, người khác thì là hạ đi nghỉ ngơi.

Khi thời gian đến đến xế chiều, Hàn Phi nhàm chán bên trong liếc qua bình chướng bên trong Dạ Phong.

Dạ Phong ngay tại bình chướng cách đó không xa nằm ngáy o o, hoàn toàn không tỉnh lại nữa ý tứ.

Đúng này Hàn Phi cũng không ngoài ý muốn.

Nó rất rõ ràng tối hôm qua trận chiến kia Dạ Phong tiêu hao lớn bao nhiêu, buổi tối hôm nay trước đó có thể tỉnh lại liền A Di Đà Phật.

Nhàm chán bên trong Hàn Phi ngẩng đầu, chợt phát hiện chỗ càng cao hơn nguyên bản lăn lộn mây mù tựa hồ so dĩ vãng ít đi một chút.

Hàn Phi không xác định có phải là ảo giác hay không, trong suy tư truyền âm ốc biển vang lên.

Hàn Phi lập tức tiếp nhận, tính toán thời gian Hoàng Dương bọn hắn cũng đã ở bên ngoài bộ đội tiếp viện gặp mặt.

Tiếp qua lại không đợi Hàn Phi mở miệng, bên kia lập tức vang lên Hoàng Dương thanh âm dồn dập: “Hàn Phi đạo sư, ra đại sự!”

Thông Thiên Tháp bên trong Dạ Phong chính đang say ngủ.

Bỗng nhiên bên tai xuất hiện một trận tiếng bạo liệt.

Dạ Phong không để ý đến dự định ngủ tiếp, nhưng tiếng bạo liệt liên tiếp không ngừng mà xuất hiện.

Dạ Phong mơ mơ màng màng mở mắt ra, đôi mắt bên trong tràn đầy bất mãn.

Mình hôm qua mệt mỏi như vậy, một đám người bọn ngươi thế mà còn không để cho mình nghỉ ngơi.

Duỗi lưng một cái Dạ Phong chậm rãi đứng dậy, sau đó liền thấy Hàn Phi chính tại bên ngoài không ngừng công kích tới bình chướng.

Các loại năng lượng cùng màu xanh phong nhận bình chướng va chạm phát ra kịch liệt tiếng nổ.

Dạ Phong im lặng, ta không phải liền là ngủ một giấc mà, về phần mà.

Tâm niệm vừa động Dạ Phong triệu hồi ra sa mạc quyền trượng đánh ra mấy chữ: “Có chuyện mau nói, có rắm mau thả.”

Nhìn thấy Dạ Phong thức tỉnh đám người nhẹ nhàng thở ra, bất quá trên mặt rất nhanh hiện ra vẻ mặt ngưng trọng.

Hàn Phi dùng bạch quang ngưng tụ kiểu chữ, hết thảy năm chữ to: 【 quốc chiến bắt đầu! 】.