Chương 812: Quốc chiến (hạ)

Chương 812: Quốc chiến (hạ)

Nghe tới quốc chiến hai chữ Dạ Phong trên mặt lỏng lẻo biểu lộ biến mất.

Quốc chiến chỉ là cử quốc chi lực tiến hành đến siêu cấp quy mô chiến dịch.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa quốc gia ở vào sinh tử tồn vong trước mắt!

Dạ Phong ánh mắt ngưng trọng trầm giọng nói: “Nói một chút chi tiết.”

Hàn Phi cũng không làm phiền, đem Hoàng Dương vừa rồi nói cho tin tức của hắn đánh ra.

Trận này quốc chiến nguyên nhân gây ra nguồn gốc từ Anubis bí cảnh.

Ban đầu là đồ tể Trần Nhuệ đến đó quét dọn Vườn Địa Đàng nanh vuốt.

Kết quả về sau bị Hôi Vương đánh lén, cuối cùng trọng thương trốn vương lăng bí cảnh lĩnh vực.

Một cái Bán Thần cường giả đối với một quốc gia mà nói trọng yếu bao nhiêu không cần nói cũng biết.

Lần trước bình chướng mở ra Dạ Phong thu được tin tức là bên kia ngay tại hội tụ đại lượng cao cấp Giác Tỉnh Giả.

Các phương thế lực lẫn nhau dây dưa chém giết.

Mà lần này bình chướng mở ra mang đến tin tức là bên kia chiến đấu triệt để bắt đầu.

Hàn Phi không có cho hắn tự thuật tất cả chi tiết.

Chỉ nói là hai ngày trước bên kia bộc phát một trận đại chiến, Hạ Quốc sáu cái doanh địa đồng thời tao ngộ tập kích khủng bố.

Trực tiếp dẫn đến 27 tên cao cấp Long Vệ hi sinh, hơn mười người thụ thương.

Chấp Pháp Giả Liên Minh bên kia tổn thất so Hạ Quốc bên này còn nghiêm trọng.

Về phần Vườn Địa Đàng bên kia cũng tổn thất không nhỏ.

Bất quá Vườn Địa Đàng tài lực dồi dào, tiêu hao càng nhiều là các loại vật tư tiêu hao phẩm.

Dạ Phong nhìn xem không ngừng sáng lên nội dung nhíu mày.

Lục tinh Bán Thần cường giả đối với một quốc gia giá trị không cần nói cũng biết.

Toàn bộ Lam Tinh bên ngoài lục tinh cũng bất quá miễn cưỡng hai chữ số.

Bất quá một cái Bán Thần cường giả mặc dù trọng yếu, nhưng cũng không có đến liều mạng như vậy tình trạng.

Hàn Phi giảng giải bên trong không có nhiều lời, nhưng Dạ Phong lại là đoán được một chút khả năng.

Trước đó cùng Long Thịnh nói chuyện phiếm, Côn Lôn bí cảnh phong tỏa là bởi vì nơi này có đặc thù nhân viên trốn ở chỗ này.

Vườn Địa Đàng không tiếc vận dụng giá cả to lớn cũng muốn mạnh mẽ xâm nhập bí cảnh.

Bất quá Hạ Quốc cao tầng đoán được khả năng này, đem người vụng trộm mang đến Anubis bí cảnh.

Hiện tại xem ra bên kia tin tức có khả năng bại lộ.

Giờ khắc này Dạ Phong càng ngày càng hiếu kỳ.

Vườn Địa Đàng vì một cái trọng yếu người thế mà cùng Hạ Quốc thậm chí toàn bộ Chấp Pháp Giả Liên Minh khai chiến.

Người kia đến cùng có chỗ đặc thù gì?

Chẳng lẽ đối phương kế thừa cái nào đó thần minh truyền thừa?

Hàn Phi không biết Dạ Phong đang suy nghĩ gì, hắn tiếp tục đánh chữ.

【 Anubis bí cảnh chiến đấu bắt đầu sau Hạ Quốc cảnh nội cũng phát sinh trên trăm lên tập kích khủng bố, lần này tổ chức khủng bố tập kích chính là mỗi thành thị điện lực công trình, trực tiếp tạo thành trên trăm thành thị cắt điện, phỏng đoán cẩn thận phần tử khủng bố số lượng vượt qua 13000 người, cao cấp Giác Tỉnh Giả không thấp hơn 800 người…… 】

Khi nhìn đến đây Dạ Phong liền lập tức hiểu rõ ra.

Mắc lừa!

Ám võng bên kia thông tin bên trong Vườn Địa Đàng treo thưởng cao cấp Long Vệ nhiệm vụ là giả, bọn chúng chân chính mục đích là một lần nữa xâm lấn Hạ Quốc cảnh nội chế tạo khủng hoảng!

Hơn vạn phần tử khủng bố đồng thời hành động, Vườn Địa Đàng bên kia khẳng định là đã sớm dự mưu đã lâu.

Trên trăm thành thị đồng thời tao ngộ đại quy mô tập kích khủng bố, kia Hạ Quốc bên này liền nhất định phải điều động đại lượng Long Vệ bảo hộ.

Kể từ đó liền không cách nào điều động càng nhiều lực lượng chi viện Anubis bí cảnh.

“Vây Nguỵ cứu Triệu sao?” Dạ Phong trên mặt đất thì thào vài câu.

Lập tức lắc đầu.

Cái này khó mà nói.

Anubis bí cảnh bên kia khẳng định có Vườn Địa Đàng để ý đồ vật.

Nhưng cho Hạ Quốc gây ra hỗn loạn cũng là mục đích của bọn hắn một trong.

Bởi vì Hạ Quốc là trước mắt Lam Tinh đệ nhất chiến lực, một cái Hạ Quốc có thể so với nửa cái Chấp Pháp Giả Liên Minh.

Vườn Địa Đàng nếu là vực sâu chó săn, kia Lam Tinh các quốc gia cùng cùng vực sâu chắc chắn có một trận chiến.

Vườn Địa Đàng hiện tại cần phải làm là để Hạ Quốc rung chuyển, làm cho cả Lam Tinh rung chuyển.

Một lát sau Hàn Phi đem tất cả nội dung toàn bộ thuật lại ra.

Dừng lại mấy giây Hàn Phi tiếp tục đánh chữ nói: 【 vừa mới lên mặt đã phát tới thông tri, cả nước chuẩn bị chiến đấu, mạo hiểm giả công hội cùng Dong Binh Công Hội bị khẩn cấp chiêu mộ, chúng ta cần lập tức trở về chi viện, một hồi Hoàng Dương bọn hắn liền sẽ mang theo tất cả mọi người tới, đến lúc đó chúng ta toàn lực công kích cho ngươi đánh ra một lỗ hổng, ngươi thừa cơ ra 】

Cái này trăm năm qua rất nhiều quốc gia trải qua vô số chiến hỏa.

Hạ Quốc có thể có thành tựu của ngày hôm nay rất Đại Nhất bộ phận chính là lấy người làm gốc.

Khi tai nạn tiến đến thời điểm quốc gia dù là trả một cái giá thật lớn cũng muốn bảo vệ lão bách tính sinh mệnh an toàn.

Cho nên khi bí cảnh thế giới sau khi xuất hiện Hạ Quốc mặc dù có rung chuyển, nhưng cũng chưa từng xuất hiện nội bộ phân liệt, lật đổ chính quyền nặng đại nguy cơ.

Hiện tại quốc gia gặp nạn bọn hắn khẳng định phải trở về chi viện.

Mặc kệ là cái người vẫn là xí nghiệp, gia tộc, có tiền xuất hiện hữu lực xuất lực.

Về phần có chiến lực mạo hiểm giả cùng lính đánh thuê thì là trực tiếp sung làm tạm thời Long Vệ, bảo vệ quốc gia.

Bạo Phong Lĩnh Vực bí cảnh bên này đóng quân mấy chục tên cao cấp Long Vệ, trong đó còn có mấy cái ngũ tinh.

Những này đối với Hạ Quốc mà nói đều là cấp cao chiến lực.

Bất quá bây giờ vấn đề duy nhất chính là Dạ Phong!

Dạ Phong nếu như có thể từ Thông Thiên Tháp bên trong ra kia mọi chuyện đều tốt.

Nhưng nếu như đám người hợp lực một kích đều phá không khai bình chướng.

Kia liền phiền phức.

Dạ Phong liếc mắt nhìn kia trán phóng thanh sắc quang mang bình chướng nhíu mày.

Đánh giết xong săn cảnh chó săn sau bình phong này đẳng cấp bỗng nhiên tăng lên mấy cái đẳng cấp.

Ngay cả ngũ tinh hệ chiến đấu Giác Tỉnh Giả một kích toàn lực đều không thể rung chuyển mảy may.

Dù cho tất cả mọi người cùng một chỗ động thủ cũng vô pháp cam đoan liền có thể mở ra một lỗ hổng.

Dạ Phong nghĩ đến cái gì tiếp tục đánh chữ: 【 lão sư ngươi trước nghỉ ngơi một chút, ta có chút sự tình phải xử lý 】

Dứt lời Dạ Phong triệu hồi ra Tiểu Bá Vương máy chơi game nhanh chóng tiến vào trò chơi không gian.

……

Trò chơi không gian cửa thứ mười, hư ảnh đại thúc cầm một cây bút ngay tại đen trong vũng bùn tô tô vẽ vẽ.

Bỗng nhiên hắn cảm giác được cái gì, thân hình thoắt một cái biến mất tại nguyên chỗ.

Lại lần nữa xuất hiện đã là Dạ Phong trước người.

“Tiểu hữu, ngươi đến kế thừa truyền thừa?” Hư ảnh mỉm cười mở miệng, bất quá một giây sau phát hiện Dạ Phong biểu lộ có chút nghiêm túc.

“A? Xem ra ngươi ở bên ngoài gặp được một chút chuyện khó giải quyết.”

Dạ Phong cũng không làm phiền gật gật đầu: “Đại thúc, ta có một vài thứ cần tư vấn một chút.”

“Nói một chút.” Hư ảnh cười nhạt một tiếng.

Lập tức Dạ Phong đem mấy ngày nay phát sinh sự tình từng cái giảng thuật ra.

Mấy ngày gần đây nhất đi săn săn cảnh chó săn mỗi lần đều là tinh thần lực tiêu hao đến cực hạn.

Đến mức Dạ Phong vài ngày không có tới trò chơi không gian.

Hư ảnh lẳng lặng nghe Dạ Phong giảng thuật, trên mặt thỉnh thoảng sẽ xuất hiện một chút đặc thù biểu lộ.

Rất nhanh Dạ Phong đem tất cả nội dung giảng thuật hoàn tất, hắn không hỏi hư ảnh biết những vật kia.

Dạ Phong chỉ hỏi một vấn đề: “Tình huống chính là như thế cái tình huống, ngài cảm thấy chúng ta bây giờ có thể đánh khai bình chướng ra ngoài sao?”

Hư ảnh sờ sờ cái cằm cũng không có trả lời ngay.

Ánh mắt của hắn thâm thúy, tựa hồ tại nhớ lại đã từng chuyện cũ.

“Trước đó còn tưởng rằng tên kia sợ, không nghĩ tới thế mà là đang đánh cái chủ ý này, không tệ không tệ, con cờ này xếp vào rất không tệ.”

“Uy uy uy, ngươi đừng chỉ cố lấy ăn dưa a!” Dạ Phong trợn mắt: “Được hay không ngươi ngược lại là cho câu nói a.”

Hư ảnh lấy lại tinh thần mỉm cười: “Vậy ngươi muốn nghe nói thật vẫn là muốn nghe lời nói dối?”

Xoát

Tử ánh sáng màu đỏ hiện lên, Dạ Phong trực tiếp triệu hoán đi ra Ma Vương vũ trang.

Hiện tại hắn rất muốn đem tên trước mắt này đánh một trận tơi bời!.