Chương 813: Toàn lực giải cứu

Chương 813: Toàn lực giải cứu

“Ngươi người này thật không khỏi đùa.” Hư ảnh thấy thế bĩu môi: “Không đùa ngươi, dựa theo ngươi tự thuật ta đoán được một chút khả năng, cái kia bình chướng lấy ngươi bây giờ năng lực là không cách nào đánh vỡ.”

Đối với câu trả lời này Dạ Phong cũng không có quá ngoài ý muốn.

Hắn tiếp tục hỏi: “Không có những biện pháp khác sao?”

“Có.” Hư ảnh đại thúc trả lời rất dứt khoát.

“Biện pháp gì?”

Hư ảnh nhếch miệng lên: “Kế thừa ta Thần vị.”

Dạ Phong: “……”

Nhìn đối phương kia ánh mắt hài hước Dạ Phong cảm giác mình rơi trong hố.

Lão già này khẳng định biết Bạo Phong Lĩnh Vực bí cảnh một vài thứ.

Nhưng hắn cố ý không nói với mình, vì chính là mình bị khốn thật mạnh mua ép bán.

“Uy uy uy, ngươi đó là cái gì ánh mắt?” Cảm nhận được Dạ Phong hoài nghi ánh mắt hư ảnh trợn mắt: “Ngươi muốn báo thù cũng phải tìm kiến tạo Thông Thiên Tháp tên kia, ngươi tìm ta làm gì?”

“Ngươi bị vây ở chỗ này, hết thảy căn nguyên là ngươi nội tâm tham lam dẫn đến, nếu như ngươi không muốn đạt được Thông Thiên Tháp bên trong bảo vật, cũng sẽ không xuất hiện hiện tại màn này.”

Dạ Phong trầm mặc, suy nghĩ kỹ một chút hư ảnh nói tựa hồ cũng không sai.

Lúc trước không có thông quan cửa thứ mười thời điểm hắn liền đã đi tới nơi này.

Chỉ bất quá bởi vì thông quan cửa thứ mười gặp được hư ảnh đại thúc sau, đối với cái này bí cảnh thế giới có càng nhiều hiểu rõ.

Cho nên tại công lược Thông Thiên Tháp thời điểm có chút thư giãn, cho tháp chủ hố mình cơ hội.

Hít thở sâu một hơi Dạ Phong bình phục lại bất mãn trong lòng.

Một lát sau Dạ Phong lên tiếng lần nữa: “Được thôi, chuyện này ta không trách ngươi, bất quá ngươi hẳn phải biết tháp chủ như thế thiết kế nguyên nhân đi.”

Khổng lồ Thông Thiên Tháp, pho tượng hạ đặc thù ma vật, bùn đen chiểu, săn cảnh chó săn……

Thông Thiên Tháp bên trong phong ấn rất rõ ràng cùng hư ảnh tượng thần cái chủng loại kia khác biệt.

Hư ảnh đại thúc tượng thần hiển nhiên là bị động phong ấn, cần ngoại lực phá giải.

Nhưng nơi này phong ấn tựa hồ là tháp chủ tận lực mượn nhờ vực sâu lực lượng làm chút gì.

“Cảm giác được? Không tệ không tệ,” hư ảnh đại thúc mỉm cười: “Căn cứ ngươi cho ta cung cấp tin tức, ta biết đại khái tên kia chuẩn bị làm gì.”

“Bất quá có nhiều thứ dính đến khế ước, hiện tại không thể nói, ta chỉ có thể nói cho ngươi tên kia ban đầu như thế thiết kế mục đích cũng không phải là nhằm vào ngươi.”

Dạ Phong ánh mắt nhắm lại.

Không phải nhắm vào mình, này sẽ là nhằm vào ai?

Vực sâu? Hay là bị phong ấn cái kia ma vật?!

Dạ Phong bỗng nhiên minh bạch cái gì, hắn gật gật đầu: “Minh bạch, ta còn có việc quay đầu trò chuyện tiếp.”

Dứt lời không cho hư ảnh cơ hội nói chuyện trực tiếp rời đi cửa ải.

Nhìn xem Dạ Phong biến mất vị trí hư ảnh đại thúc trên mặt mỉm cười không có biến mất, đôi mắt bên trong ý cười ngược lại càng phát ra nồng đậm.

Cái kia người ngâm thơ rong lúc trước làm cho đồ vật hắn biết một chút.

Bất quá khi đó cùng vực sâu chém giết, không rảnh bận tâm.

Hiện tại thông qua Dạ Phong thị giác hắn đã minh bạch tên kia tại chuẩn bị cái gì.

Cũng không biết đã nhiều năm như vậy, tiểu gia hỏa kia hiện tại dài đến bao lớn nữa nha?

……

Rời khỏi vượt quan hình thức Dạ Phong cũng không có lập tức rời đi.

Hắn xoay người đi cửa thứ nhất bắt đầu xoát linh hồn kim tệ.

Mặc dù thông quan cửa thứ mười sau đằng sau liền không có cửa ải.

Nhưng linh hồn cửa hàng còn có thật nhiều điểm thuộc tính không có mua.

Trước đó tại công lược Thông Thiên Tháp thời điểm Dạ Phong đều sẽ tận lực nhín chút thời gian xoát một dưới đệ nhất quan.

Mỗi một lần thông quan đều có thể thu hoạch được 1% linh hồn kim tệ tăng lên.

Khoảng cách lần trước mua Dạ Phong đã quên thời gian qua đi bao lâu.

Xoát xong mười lần sau Dạ Phong đi tới linh hồn cửa hàng:

【 Tam Tinh cửa hàng 】

【 thể chất +4 】 —— linh hồn kim tệ: 25600000

【 lực lượng +4 】 —— linh hồn kim tệ: 12800000

【 tốc độ +4 】 —— linh hồn kim tệ: 12800000

【 tinh thần +4 】 —— linh hồn kim tệ: 51200000

【 linh hồn kim tệ: 88888888 】

……

Bất tri bất giác linh hồn kim tệ đã tới gần đủ số.

Muốn đem tất cả thuộc tính toàn bộ mua xong không sai biệt lắm cần ba ức.

Không phải lần này liền có thể toàn bộ mua xuống.

Nghĩ nghĩ Dạ Phong lần này cường hóa lực lượng cùng tốc độ.

Nếu như một hồi Hoàng Dương bọn hắn không cách nào đánh vỡ bình chướng, kia Dạ Phong liền muốn đi một thanh tiếp tục phá giải xiềng xích.

Đến lúc đó có lẽ sẽ tao ngộ nguy cơ.

Cho nên lúc này nhất định phải tận lực cường hóa một chút.

Theo thuộc tính bắt đầu cường hóa, Dạ Phong cảm nhận được trong thân thể từng đợt dòng nước ấm phun trào.

Một lát sau Dạ Phong mở mắt ra:

【 Tam Tinh cửa hàng 】

【 thể chất +4 】 —— linh hồn kim tệ: 25600000

【 lực lượng +4 】 —— linh hồn kim tệ: 51200000

【 tốc độ +4 】 —— linh hồn kim tệ: 51200000

【 tinh thần +4 】 —— linh hồn kim tệ: 51200000

【 linh hồn kim tệ: 12088888 】

Khoảng cách toàn thuộc tính mua xong còn thừa lại hơn hai ức một điểm.

Sau đó Dạ Phong mở ra cá nhân bảng:

【 nhân vật tin tức 】

【 HP: 100% 】

【 thể chất: 114 】

【 lực lượng: 96 】

【 tốc độ: 96 】

【 tinh thần: 242 】

【 thuộc tính đặc biệt: Dũng cảm +15, thần kinh phản xạ +7, tỉnh táo +5, kháng tính +33, kỹ xảo chiến đấu +17, mị lực +13, lôi thuộc tính thân hòa độ +20, khứu giác +2, cảm giác +2, săn giết kỹ xảo +6, khí chất quý tộc +20, da mặt +1, cát thân cận nguyên tố +20, ma vật thân hòa +4, Hỏa thuộc tính kháng tính +7 】

Nhìn xem mặt của mình tấm thuộc tính Dạ Phong có chút ngoài ý muốn.

Vượt qua 200 điểm sau tinh thần lực tốc độ tăng lên trên phạm vi lớn gia tăng.

Lúc này mới bao nhiêu ngày không gặp liền đã chạy 250 tiến lên.

Mặt khác lực lượng cùng tốc độ tăng lên cũng không nhỏ, đã tới gần 100 điểm.

Chỉ có thể chất phương diện tăng lên hiệu quả chậm chạp.

Xem ra quay đầu còn phải nhiều rèn luyện một chút.

Trong suy tư Dạ Phong chợt nghe bình chướng tiếng bạo liệt.

Rời khỏi trò chơi không gian Dạ Phong nhìn ra phía ngoài.

Chẳng biết lúc nào Hoàng Dương đám người đã đến.

Thấy Dạ Phong khôi phục ý thức đám người dừng tay, sắc mặt nghiêm túc nhìn về phía Dạ Phong.

Thông Thiên Tháp năng lượng bình chướng cường độ bọn hắn trước đó khảo nghiệm qua.

Ngũ tinh Giác Tỉnh Giả một kích toàn lực đều không thể rung chuyển mảy may.

Dù là tất cả mọi người cùng một chỗ công kích đồng thời sử dụng nhiều như vậy đạo cụ.

Bọn hắn cũng vô pháp cam đoan liền có thể đánh khai bình chướng.

Lần này hội tụ tất cả chiến lực một kích toàn lực.

Thành công, Dạ Phong có thể thừa cơ ra.

Nhưng nếu như thất bại, kia Dạ Phong trong ngắn hạn liền muốn bị triệt để nhốt ở bên trong.

Hoàng Dương còn muốn nói điều gì, Dạ Phong lại là mỉm cười đánh ra mấy chữ: 【 kế hoạch Hàn Phi lão sư đã nói cho ta biết, các ngươi trực tiếp bắt đầu đi 】

Hoàng Dương thấy thế cũng không nói nhảm, hắn trầm giọng nói: “Dựa theo kế hoạch, tất cả mọi người chuẩn bị.”

Xoát xoát xoát ——

Từng đạo cột sáng xông thẳng tới chân trời.

Kia là tất cả cao cấp Giác Tỉnh Giả nhóm cùng thức tỉnh vật dung hợp sau trạng thái mạnh nhất.

Còn sót lại mấy cái kia hệ chiến đấu Long Vệ trong tay thì là ôm một đống lớn tiêu hao phẩm.

Vảy rồng, trên trời rơi xuống chính nghĩa, hủy diệt đạn……

Thông Thiên Tháp bên trong Dạ Phong tay cầm toái tinh đao, ngân hào quang màu xám bao phủ toàn thân.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đám người khí tức cũng kéo lên tới cực điểm.

Một đoạn thời khắc Hoàng Dương nhìn thấy Dạ Phong cho đám người một cái 【 OK 】 thủ thế.

Hoàng Dương ánh mắt biến đổi: “Tất cả mọi người chuẩn bị!”

“3!”

“2!”

“1!”

Thả.