Chương 814: Chỉ còn một người

Chương 814: Chỉ còn một người

Rầm rầm rầm ~~~!!!

Vô số cường đại kỹ năng từ mỗi cái góc độ đánh tới hướng Dạ Phong phía trước bình chướng bên trên.

Đủ mọi màu sắc năng lượng đem bán kính vài trăm mét bên trong không gian vặn vẹo.

Trực trùng vân tiêu Thông Thiên Tháp tại thời khắc này đều phát sinh rung động dữ dội.

Đám người thấy thế đại hỉ.

Nhưng một giây sau trong mắt bọn họ kinh hỉ liền biến thành chấn kinh.

Một cỗ năng lượng càng mạnh mẽ hơn ba động từ bình chướng bên trên truyền ra.

Tất cả mọi người còn chưa kịp phản ứng liền bị một đạo siêu cấp năng lượng sóng xung kích vén bay ra ngoài.

Một chút Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả càng là trong miệng máu tươi dâng trào.

Bất quá đám người không để ý đến mình thương thế trên người, ánh mắt của bọn hắn tất cả đều nhìn về phía trước cái kia bình chướng.

Trong bầu trời đêm bạch quang lóe lên, Hàn Phi dẫn đầu từ đằng xa bay trở về.

Cuồng bạo năng lượng ở trên người hắn tứ ngược, máu tươi nháy mắt nhuộm đỏ thân thể của hắn.

Nhưng Hàn Phi không có để ý, cảm giác của hắn tản ra tại phía trước kia cuồng bạo năng lượng bên trong tìm kiếm cái gì.

Mấy tên cao cấp Giác Tỉnh Giả một kích toàn lực phối hợp thêm hải lượng đạo cụ.

Những vật này cùng một chỗ sử dụng đủ để cấp năm sao Giác Tỉnh Giả đánh thành tro.

Một khi bình chướng mở ra Dạ Phong từ bên trong ra, cũng sẽ tao ngộ những năng lượng này dư ba tác động đến.

Đừng đến lúc đó nhận ra, kết quả mệnh ném.

Nhưng mà, Hàn Phi cảm giác thả ra ngoài lại là không thu hoạch được gì.

Một lát sau dư âm năng lượng tán đi.

Tất cả mọi người một lần nữa tụ tập tới.

Khi bọn hắn nhìn về phía Thông Thiên Tháp bình chướng lúc con ngươi co rụt lại.

Màu xanh bình chướng như là một cái bóng loáng tấm gương, phía trên không có bất kỳ cái gì tổn hại.

Mà tại bình chướng nội bộ bên trong có một cái thân ảnh quen thuộc.

Mọi người sắc mặt trầm xuống.

Thất bại.

Mặc dù tại kế hoạch chi sơ liền đoán được có loại khả năng này.

Nhưng khi phát hiện bình chướng hoàn hảo không chút tổn hại sau bọn hắn vẫn còn có chút không thể nào tiếp thu được.

Hoàng Dương nắm đấm dùng sức nắm chặt, hắn nhìn về phía Dạ Phong huy động năng lượng đánh ra mấy chữ: 【 Dạ Phong ngươi tình huống bên này ta sẽ lập tức báo cáo, chỉ cần Hạ Quốc bên kia ổn định lại liền sẽ lập tức trở về nghĩ cách cứu viện ngươi, hiện tại ta cần muốn hiểu trên người ngươi có bao nhiêu vật tư, có thể kiên trì bao lâu? 】

Người khác cũng là đầy cõi lòng bi tráng, nhìn về phía Dạ Phong có một loại đối đãi sắp hi sinh chiến sĩ anh dũng như.

Bình chướng bên trong Dạ Phong cười một tiếng, thờ ơ khoát khoát tay: 【 đi đi, các ngươi nên làm gì làm gì đi, nói ta sống không được như, trên người ta vật tư kiên trì tầm năm ba tháng cũng không có vấn đề gì, mà lại liền loại này năng lượng cường độ, nói không chừng qua mấy ngày năng lượng liền tự mình hao hết nữa nha 】

Nghe tới Dạ Phong nói có thể kiên trì mấy tháng, nguyên bản thương cảm đám người bỗng nhiên sửng sốt một chút.

Trước đó bọn hắn lo lắng là bởi vì Hạ Quốc bên kia quốc chiến mở ra, tình huống nguy cấp.

An Toàn Bộ vì ứng đối với địch nhân thời gian ngắn rất khó rút ra nhân thủ cứu viện.

Nhất là lớp bình phong này lực phòng ngự cực cao, đồng dạng Giác Tỉnh Giả không cách nào đem nó phá vỡ.

Hoàng Dương bọn người cảm thấy chỉ sợ đến Long Thần, Kiếm Thần những này Bán Thần cường giả tới mới được.

Bất quá chờ đến loại kia cấp độ có thể rút tay ra phải cần thời gian rất lâu.

Vạn nhất Dạ Phong tại Thông Thiên Tháp bên trong bị tươi sống chết đói, kia liền xong con bê.

Kết quả hiện tại Dạ Phong lại còn nói có thể kiên trì tầm năm ba tháng.

Điểm này cũng không phải Dạ Phong khoác lác.

Không gian của hắn trong ba lô có trên trăm bình bách hoa quả dược tề.

Còn có đại lượng sinh mệnh dược tề các cái khác tiêu hao phẩm.

Những chất thuốc này bên trong ẩn chứa đại lượng sinh mệnh năng lượng.

Uống hai miệng liền có thể bổ sung một ngày tiêu hao.

Dạ Phong chỉ cần không tận lực tiêu hao, những vật này chèo chống hắn mấy tháng đều có thể.

Đám người liếc nhau, bầu không khí vốn ngột ngạt nháy mắt nhẹ nhõm không ít.

Nếu như là dạng này, kia cũng không cần phải thương cảm.

Mặc dù một người bị nhốt ở bên trong có chút nhàm chán.

Nhưng chỉ cần người bất tử, cái khác đều dễ nói.

Hàn Phi nhẹ nhàng thở ra nhanh chóng đánh chữ: 【 ngươi muốn nói như vậy ta liền yên tâm, ta sau khi trở về ta liền nói cho Quách Đại Nha, tên kia chỉ cần giá cả phù hợp cái gì cũng dám làm, đến lúc đó An Toàn Bộ nếu là không rảnh chúng ta liền tự mình đến, bất quá đến lúc đó tay tiểu tử ngươi cần phải chuẩn bị kỹ càng xuất huyết nhiều a 】

Dạ Phong thấy thế trợn mắt.

Trước đó cái này hai hàng mở miệng chính là một trăm ức.

Nếu là đổi thành Quách Đại Nha dẫn người đến, nói ít cũng phải bị hố ba 500 tỷ.

Hoàng Dương liên tục hỏi thăm, xác định Dạ Phong có thể kiên trì mấy tháng sau nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ cần người không có việc gì, cái khác đều dễ nói.

Cách bình chướng Dạ Phong nhìn thấy Hoàng Dương cùng người khác nói thứ gì.

Một lát sau hắn một lần nữa nhìn về phía Dạ Phong đánh chữ: 【 Hạ Quốc bên kia tình huống khẩn cấp, chúng ta đều không ngừng lưu lại, hai tháng sau dù cho Long thần đại nhân bọn hắn không thể phân thân cũng sẽ phái người tới một lần, đến lúc đó ngươi có gì cần có thể đề cập với bọn họ. 】

Sau đó tất cả mọi người trịnh trọng đúng Dạ Phong nhấc tay cúi chào.

Dạ Phong đáp lễ, sau đó mặt lộ vẻ mỉm cười hướng về phía đám người khoát khoát tay.

Đám người cũng là quả quyết, cúi chào hoàn tất không dừng lại thêm hóa thành từng đạo lưu quang cứ thế mà đi.

Nhìn xem đám người bóng lưng rời đi Dạ Phong nụ cười trên mặt dần dần biến mất.

Vừa mới hắn mắt thấy Hoàng Dương bọn hắn công kích bình chướng toàn bộ quá trình.

Khi tất cả năng lượng hội tụ đến bình chướng bên trên thời điểm, toàn bộ Thông Thiên Tháp phát sinh chấn động nhè nhẹ.

Bị công kích điểm bích tách ra hào quang chói sáng, có một loại sắp bị đánh nát cảm giác.

Nhưng một giây sau vô số thanh sắc quang mang từ từ bốn phương tám hướng hội tụ đến bị công kích địa phương.

Ngạnh sinh sinh đem kia hủy thiên diệt địa [phản dame].

Chỉ bằng vào cái này một khối nhỏ bình chướng khẳng định ngăn không được như thế mãnh liệt tiến công.

Nhưng nếu như là cả tòa Thông Thiên Tháp năng lượng bình chướng hội tụ, kia liền hoàn toàn không giống.

Giờ khắc này Dạ Phong minh bạch Thông Thiên Tháp trên cùng cái kia đặc thù trang bị là dùng tới làm gì.

Đỉnh tháp trải qua mấy ngàn năm năng lượng tích lũy, đã hội tụ một cỗ siêu cấp năng lượng khổng lồ.

Vật kia vì chính là giờ khắc này cho Thông Thiên Tháp bình chướng cung cấp năng lượng.

Muốn phá vỡ loại này bình chướng thật không đơn giản.

Hạ Quốc bên kia không có ổn định trước đó, tỉ lệ lớn là không có viện quân.

Ngáp một cái Dạ Phong ngồi dưới đất.

Nắm vào trong hư không một cái một bình bách hoa quả dược tề xuất hiện trong tay.

Dạ Phong uống một ngụm xem như cơm tối, sau đó bắt đầu tự hỏi.

Bạo Phong Lĩnh Vực bí cảnh, Thông Thiên Tháp, đặc thù năng lượng bình chướng……

Mặc kệ là kiến tạo cái này bí cảnh lĩnh vực vẫn là cái này Thông Thiên Tháp, tiêu hao nhân lực vật lực đều là một cái khủng bố cấp bậc.

Dạ Phong rất hiếu kì, kiến tạo đây hết thảy thần minh địa mục chính là cái gì.

Dựa theo hư ảnh thần minh đại thúc ý tứ.

Lớp bình phong này bản thân không phải dùng để vây khốn mình, nó có thuộc về mình nhiệm vụ cùng sứ mệnh.

Đây hết thảy hết thảy khẳng định có đồ vật gì đưa chúng nó liên lạc.

Suy tư hồi lâu Dạ Phong đôi mắt bên trong bỗng nhiên sáng lên một đạo quang mang, trong miệng của hắn chậm rãi phun ra hai chữ: “Quy tắc?”

Trước đó Dạ Phong thông qua các phương diện tin tức hiểu rõ đến, lúc trước những thế giới này thần minh vì ngăn cản vực sâu chỗ có thần minh chiến tử.

Nhưng hiện tại xem ra cũng không phải là như thế.

Bởi vì quy tắc hạn chế, bí cảnh thế giới ngay cả lục tinh ma vật đều không cho phép tồn tại, chớ nói chi là lục tinh phía trên.

Nhưng đây không phải tuyệt đối.

Bạo Phong Lĩnh Vực thuộc về đặc thù quy tắc lĩnh vực.

Nơi này thần minh lúc trước kiến tạo một chút chỉ có ở đây mới tồn tại quy tắc.

Đó có phải hay không mang ý nghĩa quy tắc của nơi này có thể áp chế hoặc là cải biến nguyên bản bí cảnh thế giới quy tắc đâu?

Đồng dạng bí cảnh lĩnh vực khẳng định không được.

Nhưng nếu như đem nó áp súc đến một tòa tháp, đồng thời dùng mấy ngàn năm năng lượng đem nó phong ấn đâu?

“Mượn nhờ vực sâu bùn đen chiểu đem lục tinh thậm chí cao cấp hơn ma vật phong ấn, che đậy thiên cơ quy tắc, khi tiêu diệt săn cảnh chó săn sau phong ấn giải khai, sau đó dùng góp nhặt mấy ngàn năm năng lượng phong ấn Thông Thiên Tháp……”

Dạ Phong nhịn không được tán thưởng một tiếng.

Vị này Thông Thiên Tháp chủ nhân quả nhiên là một vị kỳ nhân, thế mà nghĩ đến loại biện pháp này che đậy thiên cơ.

Đồng thời hắn cũng hứng thú.

Cho nên, bị phong ấn cái kia ma vật sẽ là lục tinh phía trên tồn tại sao?.