Chương 815: Khiêu chiến Tứ Tinh Sphinx!

Chương 815: Khiêu chiến Tứ Tinh Sphinx!

Thông Thiên Tháp, lầu một đại sảnh.

Khóa tại tượng đá bên trên xiềng xích thỉnh thoảng lắc động một cái.

Thật dày bùn đen chiểu phía dưới, to lớn ma vật ngẫu nhiên động thân thể một cái, ngay tiếp theo xiềng xích đinh đương rung động.

Mặc dù chỉ là rất nhỏ hoạt động, nhưng so sánh đã từng đây đã là tiến bộ cực lớn.

Bất quá kia to lớn ma vật hoàng kim đồng thỉnh thoảng nhìn về phía đỉnh đầu.

Tại toà này Thông Thiên Tháp bên trong trừ nó còn có một cái khác người thú vị.

Đối phương hôm qua không biết dùng phương pháp gì thế mà giúp nó thanh trừ đại lượng bùn đen chiểu.

Một hơi giúp nó giải khai mặt khác hai đầu xiềng xích.

Đằng sau cũng không biết chuyện gì xảy ra liền đi.

Cũng không biết hắn sẽ sẽ không tiếp tục qua đến giúp đỡ.

Vấn đề này không chỉ là cái kia ma vật đang suy nghĩ, Dạ Phong cũng đang suy nghĩ.

Bây giờ bị vây ở Thông Thiên Tháp, bình chướng lực phòng ngự cực cao.

Trừ phi có năng lực đặc thù Giác Tỉnh Giả hoặc là đạo cụ, nếu không rất khó phá đục cái lỗ hổng.

Dạ Phong tụ lực toái tinh trảm thuộc về không gian quy tắc hệ năng lực, có lẽ có một khả năng nhỏ nhoi.

Nhưng dù cho phá vỡ một vết nứt đối với Dạ Phong cũng hoàn toàn không cần.

Hắn không có khả năng tụ lực toái tinh trảm đồng thời tụ lực thoáng hiện.

Trước mắt xem ra muốn ra ngoài đầu nguồn tỉ lệ lớn còn muốn tại bị phong ấn cái kia ma vật trên thân bỏ công sức.

Đầu thứ tư xiềng xích sau khi vỡ vụn sẽ hay không có biến cố Dạ Phong không xác định.

Nếu như nơi này là trò chơi không gian, Dạ Phong liền trực tiếp bên trên.

Nhưng bây giờ nơi này là thế giới chân thật, xảy ra chuyện cũng không thể lại đến.

Mình bây giờ còn không phải xong thịnh trạng thái, đợi đến triệt để đạt tới đỉnh phong sau lại nếm thử cũng không muộn.

Nhưng là bây giờ không đi lầu một mình còn có thể làm gì đâu?

Vật tư khan hiếm tình huống dưới không thích hợp rèn luyện thể năng, như vậy có vẻ như chỉ còn lại Tiểu Bá Vương máy chơi game có thể chơi.

Cho nên mình đi xoát linh hồn kim tệ?

Hoặc là đi cái khác cửa ải…… Ân?

Đột nhiên Dạ Phong khẽ giật mình, hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái gì.

Lấy ra Tiểu Bá Vương máy chơi game, Dạ Phong đè xuống chốt mở trực tiếp đăng nhập vào trò chơi không gian.

Lần này Dạ Phong không có điểm mở vượt quan hình thức, mà là tiến vào thật lâu không có tiến vào dạy học hình thức.

Sau đó Dạ Phong lựa chọn Tứ Tinh Sphinx làm dạy học đối tượng!

Sớm tại Dạ Phong Nhị Tinh thời điểm liền xử lý Tam Tinh Sphinx.

Lúc kia hắn liền có thể khiêu chiến Tứ Tinh.

Không chỉ là Sphinx, Dilia cũng giống như thế.

Bất quá bởi vì thực lực sai biệt quá lớn đơn thuần tìm tai vạ không có gì hay.

Cho nên Dạ Phong một mực không có nếm thử.

Đằng sau Dạ Phong tham gia trận đấu, lại đi tới bí cảnh phi thường bận rộn.

Dù cho tiến vào trò chơi không gian hoặc là tại công lược cửa ải, hoặc là tại góp nhặt linh hồn kim tệ.

Cho nên một mực không có nếm thử khiêu chiến Tứ Tinh dạy học.

Trừ cái đó ra còn có một nguyên nhân.

Trước kia Dạ Phong cho rằng dù cho đánh bại Tứ Tinh dạy học nhân vật cũng vô pháp lấy được được thưởng.

Dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng, thông quan sau ban thưởng sẽ tại Tứ Tinh linh hồn trong cửa hàng mới có thể xuất hiện.

Tiểu Bá Vương máy chơi game đã sớm đạt tới Tam Tinh đỉnh phong.

Nhưng Dạ Phong lại không có cảm giác được thời cơ đột phá.

Hắn Tiểu Bá Vương là bị thần chi tâm cải tạo qua, muốn hiểu rõ cũng không dễ dàng.

Không cách nào đột phá Tứ Tinh, kia dù cho đánh bại Tứ Tinh Dilia cùng Sphinx cũng không có cái gì ích lợi.

Nhưng là bây giờ xuất hiện biến cố.

Thông quan cửa thứ mười sau liền không có cửa ải.

Dựa theo hư ảnh thần minh đại thúc nói tới, Tứ Tinh cùng trước Tam Tinh hoàn toàn khác biệt.

Đây không phải là trị số bên trên tăng lên, mà là đối với thức tỉnh vật cảm ngộ nhận biết.

Cao cấp Giác Tỉnh Giả cường đại ở chỗ cùng thức tỉnh vật dung hợp.

Thân thể nửa năng lượng hóa, có thể thời gian ngắn bộc phát ra kinh người sức chiến đấu.

Không có đến tiếp sau cửa ải, đó có phải hay không mang ý nghĩa dù cho Dạ Phong đột phá Tứ Tinh Tiểu Bá Vương máy chơi game tỉ lệ lớn cũng sẽ không có Tứ Tinh linh hồn thương thành?

Cái này vốn là một chuyện xấu, nhưng đối với hiện tại Dạ Phong mà nói lại không nhất định.

Nếu như không có Tứ Tinh linh hồn thương thành.

Kia đánh bại Tứ Tinh Dilia cùng Sphinx sau sẽ như thế nào đâu?

Là không có truyền thừa ban thưởng, vẫn là trực tiếp thu hoạch được Tứ Tinh truyền thừa?

Dạ Phong không biết, nhưng đây tuyệt đối là một cái có thể nếm thử phương hướng.

Trong lòng suy nghĩ Dạ Phong đã tiến vào Tứ Tinh Sphinx cửa ải bên trong.

Hình tượng biến đổi, Dạ Phong nhìn thấy kia quen thuộc ám sắc cứng rắn mặt đất, quen thuộc phong nhận tại không trung tứ ngược.

Ngoài trăm thước Sphinx vẫn là bộ kia trung nhị bộ dáng.

Phương diện này Vườn Địa Đàng tẩy não vẫn là vô cùng lợi hại.

“Nhân loại ngu xuẩn, cũng dám khiêu khích thần minh sứ đồ……”

Sphinx nhìn thấy Dạ Phong còn muốn đến vài câu lời dạo đầu.

Nhưng một giây sau trên thân liền xuất hiện mấy đạo vết thương, tứ ngược phong nhận cũng không nuông chiều hắn.

Sphinx nhíu mày, sa mạc quyền trượng huy động một tầng cứng rắn cát vàng đem hắn bao vây lại.

Bất quá một giây sau một đạo tráng kiện Tử Sắc Lôi Xà đã phá không mà đến.

Oanh

Cát vàng bị nổ tứ tán bay đi, kém một chút đem nó xuyên thủng.

Sphinx giật nảy mình, nhưng đây chỉ là một bắt đầu.

Nơi xa Dạ Phong người khoác tử áo giáp màu đỏ, toàn thân bốc lên lăn lộn lôi đình vọt tới.

Tốc độ nhanh chóng tại nguyên chỗ lưu lại từng đạo tử sắc tàn ảnh.

Thời nay không giống ngày xưa, lần trước chiến đấu vẫn là tại Dạ Phong Nhị Tinh thời điểm.

Bây giờ chẳng những đột phá đến Tam Tinh, ba chiều thuộc tính cũng đã trưởng thành đến có thể so với Tứ Tinh cấp bậc.

Tinh thần lực càng là đã đạt tới cấp năm sao tiêu chuẩn.

Không chút khách khí nói Dạ Phong trừ không sẽ cùng thức tỉnh vật dung hợp.

Phương diện khác nghiền ép Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả!

Vẻn vẹn vừa đối mặt Sphinx đã cảm nhận được cường đại áp lực.

Hắn huy động sa mạc quyền trượng, trước người ngưng tụ thật dày cát bích ngăn chặn Dạ Phong tấn công chính diện.

Đồng thời dưới chân xuất hiện một cái cồn cát chở hắn muốn bay về phía không trung.

Nhưng mà vừa rời đi mặt đất một đạo trêu tức thanh âm từ đỉnh đầu của hắn vang lên.

“Uy, đều Tứ Tinh còn không có đầu óc sao?”

Sphinx sững sờ, ngẩng đầu một cái thình lình phát hiện Dạ Phong chẳng biết lúc nào đã xuất hiện tại trên đỉnh đầu hắn.

Đồng thời còn có hai đạo lôi xà nương theo lấy Dạ Phong thanh âm cùng một chỗ rơi xuống.

Oanh

Mặt đất rung chuyển đầy trời lôi quang cùng hạt cát tại trong cuồng phong tứ tán.

Bạo tạc bên trong Sphinx từ bên trong chật vật chui ra.

Trước ngực hắn quần áo sớm đã biến mất không thấy gì nữa, ngực còn có mảng lớn cháy đen.

Nếu như không phải thời khắc mấu chốt thân thể nguyên tố hóa, vừa mới một kích kia nhưng cũng không phải là điểm này thương thế.

“Cát táng!” Sphinx hét lớn một tiếng.

Trong tay hắn sa mạc quyền trượng bên trong cát vàng như là suối phun đồng dạng ngưng tụ ra hải lượng hạt cát.

Đầy trời cát vàng đem Sphinx cả người toàn bộ bao trùm.

Cuối cùng hóa thành một đạo chừng sáu bảy cao to lớn Kim Tự Tháp.

Trên bầu trời Dạ Phong chậm rãi rơi xuống.

Hắn nhìn xem kia to lớn Kim Tự Tháp cũng không có ngay lập tức xuất thủ.

Nếu như là thường ngày, Dạ Phong khẳng định sẽ xông đi lên kiểm tra một chút cái này cát táng uy lực.

Nhưng lần này hắn tới đây không phải vì thể nghiệm trò chơi vui vẻ.

Nhiệm vụ của hắn là ổn thỏa xử lý Sphinx, khảo thí thông quan sau ban thưởng.

Dạ Phong sở dĩ lựa chọn Sphinx mà không phải Dilia.

Cũng là bởi vì gia hỏa này đầu óc tương đối đần.

Sự thật chứng minh gia hỏa này đúng là như thế.

Cái này cát táng uy lực mạnh không mạnh Dạ Phong không biết, nhưng tiêu hao khẳng định không thấp.

Dạ Phong không có tiến công, ngược lại hướng lui về phía sau mấy chục mét.

Thậm chí Dạ Phong dứt khoát thu hồi Ma Vương vũ trang.

Đầy trời phong nhận đánh ở trên người hắn mặc dù có một chút đau đớn, nhưng cũng sẽ không thật vạch phá làn da.

Bây giờ Dạ Phong tinh thần lực đã có thể so với ngũ tinh Giác Tỉnh Giả.

Một bên là mở đại chiêu Tứ Tinh Sphinx.

Một bên là có được có thể so với ngũ tinh Giác Tỉnh Giả tinh thần lực mình.

Hắn không sợ nhất chính là tiêu hao chiến..