Chương 816: Thông quan Tứ Tinh dạy học!

Chương 816: Thông quan Tứ Tinh dạy học!

Cát táng Kim Tự Tháp bên trong, Sphinx cảnh giác nhìn xem Dạ Phong.

Vừa mới Dạ Phong tập kích tốc độ quá nhanh, đánh cái hắn trở tay không kịp.

Hắn thức tỉnh vật cùng loại với nguyên tố Pháp Sư, sợ nhất chính là tốc độ hệ Giác Tỉnh Giả.

Nhưng mà Sphinx chờ trong chốc lát phát hiện Dạ Phong cũng không có chuẩn bị tiến công.

Chẳng lẽ là nhìn ra cát táng ẩn giấu uy lực?

“A, quả nhiên bị ta thần chi sứ đồ thực lực chấn nhiếp đi.”

Sphinx cười lạnh một tiếng, tiếp tục hội tụ năng lượng.

Rất nhanh Kim Tự Tháp bên ngoài từng đạo cát khoan ngưng tụ ra.

Cách đó không xa Dạ Phong chỉ là liếc qua liền giả vờ như không nhìn thấy, tiếp tục ngẩn người.

Một lát sau khi cát khoan số lượng đạt tới nhất định cấp bậc sau Sphinx trong mắt mang theo một tia đắc ý.

Theo hắn huy động sa mạc quyền trượng, đầy trời xoát truy hướng phía Dạ Phong trút xuống mà đi.

Cái này Dạ Phong rốt cục kịp phản ứng.

Trên mặt của hắn mang theo vẻ bối rối, tựa hồ bởi vì sợ động tác chậm nửa nhịp, mất đi ban đầu tránh né thời cơ.

Rầm rầm rầm……

Cát khoan như mưa trút xuống, từng đạo cát khoan như cùng một thanh cây trường đao từ trên trời giáng xuống đâm về Dạ Phong.

Bên trong Dạ Phong kiệt lực tránh né, trong lúc nhất thời hiểm tượng hoàn sinh.

Sphinx nhìn xem một màn này nụ cười trên mặt mười phần xán lạn.

Hắn nhưng là thần sứ đồ, một phàm nhân sao có thể cùng hắn chống lại.

Thế là Sphinx ngưng tụ càng nhiều lực lượng đối Dạ Phong tiếp tục điên cuồng công kích.

Một phút, hai phút, ba phút……

Theo thời gian chuyển dời trên chiến trường xuất hiện một cái kỳ quái hình tượng.

Tái nhợt đại địa bên trên cuồng phong tứ ngược.

Tại trong cuồng phong một tòa cự đại Kim Tự Tháp hội tụ vô số cát khoan oanh giết một người loại thiếu niên.

Thiếu niên không có bất kỳ cái gì đồ phòng ngự, cũng không có sử dụng bất luận cái gì năng lực.

Tại đầy trời cát vàng bên trong gian nan cầu sinh, trong thời gian này có vô số lần kém chút bị cát khoan trúng đích.

Nhưng mỗi một lần đều kém như vậy một chút điểm.

Sphinx càng đánh càng cấp trên, thể nội tinh thần lực như là không cần tiền như ngưng tụ Hoàng Kim Sa khoan.

Nhìn xem Dạ Phong không ngừng giãy dụa tránh né, Sphinx giờ phút này còn đắm chìm trong mình là thần chi sứ đồ đắc ý bên trong.

Nguyên bản cao hơn sáu mét Kim Tự Tháp đã hạ thấp ba mét.

Nguyên bản bằng phẳng bóng loáng bức tường cũng đã che kín mấp mô.

Ban đầu Sphinx lo lắng Dạ Phong đánh lén, toàn lực phòng thủ.

Bất quá nhìn thấy Dạ Phong bị nhốt sau thư giãn rất nhiều.

Vừa rồi chỉ là mình chủ quan, đối mặt mặt hàng này, hoàn toàn không cần thiết sử xuất toàn lực.

Bất quá Dạ Phong thấy thế lại là có chút tức giận.

Ai bảo ngươi thư giãn!

Tránh đi một đạo cát khoan công kích, Dạ Phong trên cánh tay Tử Quang một Thiểm Ma Vương vũ trang xuất hiện.

Sau đó trở tay một kích lôi xà bắn tới.

Tử sắc lôi đình xuyên phá hư không rơi vào Kim Tự Tháp bên trên.

Nguyên bản liền mấp mô cát táng Kim Tự Tháp lập tức bị nổ ra một cái đại lỗ thủng.

Bên trong Sphinx dọa đến khẽ run rẩy, vội vàng nhanh chóng tu bổ.

Nguyên bản ba mét Kim Tự Tháp trong chớp mắt lại khôi phục lại cao hơn bốn mét.

Dạ Phong thấy thế lúc này mới hài lòng gật đầu.

Nghĩ nghĩ hắn động tác cố ý chậm nửa nhịp, để một cây cát khoan sát bờ vai của mình xẹt qua.

Vốn là y phục rách rưới bị triệt để xé bỏ, phía trên xuất hiện một đạo vết máu.

Dạ Phong trực tiếp ngã xuống đất trên mặt đất chật vật lăn lông lốc vài vòng.

Trước mắt một màn này nếu như bị Dạ Phong đồng bạn hoặc là Hàn Phi, Chu Lập bọn người nhìn thấy.

Tất cả mọi người sẽ lật ra một cái lườm nguýt, sau đó đánh giá một câu: “Diễn thật giả.”

Bất luận cái gì hiểu rõ Dạ Phong người đều có thể nhìn ra Dạ Phong đang cố ý nhường, mà lại diễn phi thường không đi tâm.

Cũng không phải Dạ Phong diễn kỹ lui bước, chủ yếu là đối phương thật không có đầu óc.

Đối với loại người này căn bản không cần hao phí tinh lực đi diễn kịch.

Quả nhiên, nơi xa Sphinx thấy thế tinh thần chấn động, thế công càng phát ra mãnh liệt.

……

Thời gian chậm rãi trôi qua, bất tri bất giác đã qua nửa giờ.

Song phương cháy bỏng chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

Tại Sphinx điên cuồng công kích phía dưới, Dạ Phong vết thương trên người càng ngày càng nhiều, tư Fins gram càng đánh càng cấp trên

Nhưng là Sphinx không ngốc, hắn biết những vết thương kia chỉ là bị thương ngoài da.

Đối phương cũng không hề hoàn toàn mất đi sức chiến đấu, thậm chí thỉnh thoảng còn có thể tiến hành phản kích.

Vì không cho đối phương bất cứ cơ hội nào, hắn toàn bộ hành trình bảo trì mười hai phần tinh thần tại chiến đấu.

Nhưng thời gian dài tinh thần lực cao độ tập trung để Sphinx đại não nổi gân xanh.

Hắn không có chú ý tới tinh thần lực của mình bất tri bất giác ở giữa đã tiêu hao hơn phân nửa.

Pháp Sư loại nghề nghiệp lực bộc phát cường đại, nhưng tương tự tinh thần lực tiêu hao cũng phi thường khủng bố.

Một đoạn thời khắc tiếp tục tiến công Sphinx bỗng nhiên mắt tối sầm lại, kém chút mất đi ý thức.

Mất đi tinh thần lực khống chế, đầy trời cát khoan hóa thành Sa Vũ tán hạ xuống.

Kia cao hơn ba mét cát táng Kim Tự Tháp cũng theo đó đổ sụp.

Diễn kịch bên trong Dạ Phong cảm nhận được một màn này ánh mắt ngưng lại.

Cái này Sphinx như thế món ăn sao? Lúc này mới hơn nửa giờ liền không kiên trì nổi.

Chỉ là trong nháy mắt suy nghĩ Dạ Phong liền có quyết đoán.

Tử sắc lôi quang hiện lên, Ma Vương vũ trang lại xuất hiện tại Dạ Phong trên thân.

Trong lòng bàn tay lăn lộn lôi đình không ngừng hội tụ, một cái cực lớn lôi xà bắt đầu ngưng tụ.

Hai giây sau, nguyên bản đổ sụp Kim Tự Tháp đình chỉ tản mát.

Dạ Phong biết Sphinx khôi phục ý thức.

Bất quá hai giây tụ lực đã đầy đủ.

Dạ Phong hai tay hợp lại cùng nhau, một đạo tráng kiện to lớn lôi xà bỗng nhiên nổ bắn ra mà ra.

Oanh

Trong khoảnh khắc cái kia đạo lôi xà liền đem phía trước đống cát thôn phệ.

Mất đi tinh thần lực khống chế Hoàng Kim Sa lực phòng ngự giảm mạnh.

Dù cho có sâu hơn một thước cát bích ngăn cản, cuồng bạo lôi đình cũng có một bộ phận xuyên thấu phòng ngự.

Khi một sợi lôi đình đụng phải Sphinx thân thể, cái sau run lên bần bật mất đi thân thể khống chế.

Mặc dù chỉ là trong nháy mắt, nhưng liên quan phản ứng chính là cát bích hiệu quả tiến một bước suy yếu, càng nhiều lôi đình chi lực xuyên qua cát bích không ngừng tràn vào trong cơ thể của hắn.

Nơi xa Dạ Phong phóng thích xong lôi xà sau không có tiếp tục công kích.

Hắn liền đứng tại chỗ lẳng lặng chờ đợi.

Ba giây sau Dạ Phong vang lên bên tai hệ thống thanh âm nhắc nhở:

“Tích, ngươi giải tỏa thành tựu mới 【 vượt cấp 】”

“Tích, ngươi giải tỏa thành tựu mới 【 sa mạc quyền trượng cảm ngộ 】”

“Tích, ngươi thông quan Tứ Tinh dạy học hình thức, mở ra ngũ tinh dạy học hình thức.”

Dạ Phong dừng lại trực tiếp cương tại nguyên chỗ.

Giờ khắc này tại trong đầu của hắn hiển hiện vô số liên quan tới sa mạc quyền trượng phân tích cảm ngộ.

Trước kia Dạ Phong thu hoạch được sa mạc quyền trượng truyền thừa sau cũng sẽ có một chút cảm ngộ.

Trải qua qua một đoạn thời gian huấn luyện liền có thể đem sa mạc quyền trượng thuần thục vào tay.

Nhưng cấp độ càng sâu đồ vật Dạ Phong cũng không có tìm tòi nghiên cứu qua.

Theo hai cái thành tựu thu hoạch được, hết thảy trở nên không giống.

Thật giống như một người từ nhỏ đến Đại Nhất thẳng tại nghiên cứu nào đó đồ vật.

Sau đó hắn đem những này cảm ngộ nghiên cứu chia sẻ cho ngươi.

Giờ khắc này Dạ Phong đối với sa mạc quyền trượng có khắc sâu hơn hiểu rõ.

Ẩn ẩn Dạ Phong có một loại cảm giác, hắn giống như có thể đem thân thể của mình cũng biến thành sa mạc năng lượng đồng dạng.

Cùng lúc đó, trong hiện thực Dạ Phong thân thể cũng đang phát sinh loại nào đó biến hóa.

Tinh thần lực của hắn cùng sa mạc quyền trượng phát sinh cộng minh.

Thân thể của hắn cùng cát năng lượng nguyên tố bắt đầu dung hợp.

……

Lầu một đại sảnh, tượng thần phía dưới.

Khi Dạ Phong xuất hiện biến cố thời điểm, nguyên bản mê man to lớn ma vật lại lần nữa mở mắt ra.

Nó nhìn về phía đỉnh đầu Dạ Phong vị trí, con mắt màu vàng óng bên trong mang theo nghi hoặc cùng hiếu kì.

Tiểu gia hỏa kia giống như đột phá!

Kia là tiến vào đặt chân càng cao cổ hơn vực khí tức.

Chỉ là đối phương đặt chân quá trình tựa hồ cùng nó người bên trong đặt chân cũng không hoàn toàn tương tự..