Chương 817: Vô địch chi tư

Chương 817: Vô địch chi tư

Không biết qua bao lâu, Dạ Phong chậm rãi mở mắt ra.

Trong con ngươi của hắn còn có hay không tiêu tán đục ngầu cùng mê mang.

Ngay tại vừa rồi hắn cảm giác mình giống như nhìn một trận ngôi thứ nhất phim.

Trong phim ảnh người kia là Sphinx.

Kịch bản giảng thuật đối phương theo giải sa mạc tử thần đến mộng muốn có sa mạc quyền trượng toàn bộ quá trình.

Không chỉ như vậy, còn có hắn đối với sa mạc nguyên tố nghiên cứu cùng cảm ngộ, đối với sa mạc quyền trượng sau khi phát triển chờ.

Dạ Phong có một loại cảm giác, nếu như bây giờ triệu hồi ra sa mạc quyền trượng, hắn có lẽ cũng có thể giống Sphinx một dạng ngưng tụ một cái cát táng Kim Tự Tháp.

Thậm chí là đem thân thể cùng sa mạc quyền trượng dung hợp, tiến hành ngắn ngủi năng lượng hóa.

Dạ Phong lung lay đầu, từ loại kia kì lạ cảm giác bên trong đi ra ngoài.

Lúc này hắn đã trở lại trò chơi ban đầu giao diện.

Nghĩ nghĩ Dạ Phong đầu tiên là mở ra thành tựu bảng, phía dưới cùng xuất hiện hai cái mới tăng thành tựu tin tức.

【 vượt cấp (lục sắc) 】

【 hoàn thành điều kiện: Vượt cấp đánh bại cao cấp hơn tầng Giác Tỉnh Giả 】

【 hiệu quả: Cùng cao cấp hơn Giác Tỉnh Giả lúc chiến đấu thu được tổn thương giảm bớt 20% tạo thành tổn thương tăng lên 20% 】

……

【 sa mạc quyền trượng cảm ngộ (tử sắc) 】

【 hoàn thành điều kiện: Đánh bại Tứ Tinh Sphinx 】

【 hiệu quả: Sphinx đối với sa mạc quyền trượng cảm ngộ lý giải 】

……

Nhìn thấy hai cái thành tựu tin tức Dạ Phong hai mắt tỏa sáng.

Sa mạc quyền trượng cảm ngộ Dạ Phong đã thể nghiệm qua, vật kia tựa hồ là trợ giúp Dạ Phong đột phá Tứ Tinh.

Đến ở hiện tại đột phá không có đột phá Dạ Phong không biết.

Một hồi thử một chút liền biết.

So sánh cái này Dạ Phong mới vừa ở ý là cái thứ nhất thành tựu.

Lục sắc thành tựu đều là đặc thù buff, loại này buff mặc dù không thể đưa đến trong hiện thực, nhưng dùng để công lược một ít cửa ải vẫn là rất thuận tiện.

Tỉ như Tứ Tinh Dilia!

Tỉ như ngũ tinh Sphinx!

Hít thở sâu một hơi, Dạ Phong cũng không có lập tức khiêu chiến hai cái này.

Tứ Tinh Dilia mạnh cỡ nào Dạ Phong không biết.

Nhưng ngũ tinh Sphinx Dạ Phong thế nhưng là thấy tận mắt.

Trước đó chiến đấu cộng thêm mình cảm ngộ sa mạc quyền trượng tiêu hao không nhỏ tinh thần lực.

Hiện tại mình không phải trạng thái tốt nhất.

Muốn mài chết loại kia cấp bậc quái vật tốt nhất là điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất.

Rời đi trò chơi không gian trước đó Dạ Phong quyết định trước đi một chuyến cửa thứ mười.

Theo hư không nhanh chóng điểm kích, chung quanh hình tượng nhất chuyển Dạ Phong đi tới tầng nham thạch vực sâu.

Vừa mở mắt hư ảnh thần minh đại thúc đã ở nơi đó mỉm cười mà nhìn mình.

“Tiểu hữu, ngươi là dự định…… Ân?”

Hư ảnh đại thúc thường nói vẫn chưa nói xong, bỗng nhiên ngừng lại, sau đó trên dưới nghiêm túc quan sát Dạ Phong.

“Làm sao?” Dạ Phong hồ nghi vấn hỏi.

“Ngươi đừng nói trước.” Hư ảnh đại thúc đánh gãy Dạ Phong hỏi ý tiếp tục quan sát.

Lúc nói chuyện tròng mắt của hắn bên trong mang theo hưng phấn cùng hiếu kì, giống như là nhìn thấy cái gì hi hữu đồ chơi như.

Một lát sau hư ảnh đình chỉ điều tra, hắn nhìn về phía Dạ Phong hai mắt tỏa ánh sáng: “Ngươi đột phá đến Tứ Tinh?”

“Trán…… Ta cũng không biết có tính không.” Dạ Phong gãi gãi đầu, đem trước phát sinh sự tình giảng thuật ra.

Dạ Phong trên thân phát sinh đây hết thảy đúng tại bình thường Giác Tỉnh Giả có lẽ phi thường mới lạ.

Nhưng đối với lục tinh phía trên thần minh có lẽ chỉ là một cái trò trẻ con.

Nghe xong Dạ Phong nói toàn bộ trải qua hư ảnh đại thúc tấm tắc lấy làm kỳ lạ: “Có chút ý tứ, bản thể thức tỉnh vật còn không có hoàn toàn lĩnh hội, lại trước một bước hiểu thấu đáo cướp đoạt đến thức tỉnh vật.”

Dạ Phong hiếu kỳ nói: “Vậy ta hiện tại xem như Tam Tinh vẫn là Tứ Tinh?”

Hư ảnh đại thúc sờ sờ cái cằm: “Dựa theo các ngươi thế giới này đẳng cấp phân chia, ngươi vẫn là Tam Tinh.”

“Ngươi có thể hiểu như vậy, sa mạc quyền trượng chỉ là chiến lợi phẩm của ngươi, đây là một kiện có thể để ngươi có thể dung hợp đặc thù thức tỉnh vật.”

“Nhưng nếu như ngươi thức tỉnh vật không cách nào tiếp tục đột phá, kia mặc kệ là sa mạc quyền trượng vẫn là Ma Vương vũ trang cực hạn của bọn nó chỉ là ngũ tinh.”

Dạ Phong gật gật đầu hiểu được.

Sa mạc quyền trượng cảm ngộ là mình đánh bại Tứ Tinh Sphinx ban thưởng.

Kiểu khen thưởng này chỗ tốt ngay tại ở không cần mình suy nghĩ liền có thể thu được.

Nhưng chỗ xấu chính là loại này thức tỉnh vật hạn mức cao nhất cũng bị kẹt chết.

Bất quá đối với Dạ Phong mà nói, dạng này đã đầy đủ.

Hiện giai đoạn loại phương thức này tăng lên biên độ so làm từng bước đột phá nhanh hơn nhiều.

Dù sao đẳng cấp cùng chiến lực là hai chuyện khác nhau.

Ai quy định Tam Tinh Giác Tỉnh Giả không thể làm ngũ tinh Giác Tỉnh Giả?

Tâm niệm vừa động Dạ Phong đem sa mạc quyền trượng triệu hoán đi ra.

Theo tinh thần lực rót vào trong đó, mảng lớn Hoàng Kim Sa hạt tuôn ra.

Dạ Phong có thể rõ ràng cảm giác được so sánh đã từng, hắn hiện tại đối với Hoàng Kim Sa lực khống chế có to lớn tăng lên.

Nghĩ nghĩ Dạ Phong tiếp tục rót vào tinh thần lực.

Đồng thời nếm thử một loại mới cách chơi.

Tại Dạ Phong khống chế hạ mảng lớn Hoàng Kim Sa đem thân thể của hắn bao khỏa.

Một giây, hai giây, ba giây……

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Nửa phút sau, Dạ Phong thân thể tản mát ra cùng Hoàng Kim Sa một dạng năng lượng ba động.

Một hạt Hoàng Kim Sa lặng yên không một tiếng động tiến vào Dạ Phong trong cánh tay.

Đó là một loại mười phần mới lạ cảm giác.

Dạ Phong cảm giác thân thể của mình siêu thoát Vật Lý hạn chế, có thể theo ý chí tự do cải biến hình dạng.

Dạ Phong vươn tay, năng lượng bàn tay hướng nơi xa dọc theo đi đến mấy mét.

Dạ Phong thân thể nghiêng về phía trước, hai chân mặc dù còn tại nguyên chỗ, nhưng thân thể lại dọc theo đi.

Loại này hiếm lạ thể nghiệm là chưa bao giờ có.

Trong lúc nhất thời Dạ Phong vui vẻ chơi tiếp.

Cách đó không xa hư ảnh thần minh đại thúc cười ha hả nhìn xem Dạ Phong.

Tựa hồ cũng tại thay Dạ Phong có được cao cấp Giác Tỉnh Giả năng lực mà vui vẻ.

Bất quá tại nụ cười kia chỗ sâu còn có một nét khó có thể phát hiện mừng rỡ cùng chờ mong.

Hắn đã từng chỗ thế giới muốn so Dạ Phong chỗ Lam Tinh năng lượng cấp độ cao hơn.

Thời đại kia có vô số thiên kiêu cùng tồn tại.

Nhưng ngay cả như vậy, giống Dạ Phong dạng này đặc thù tồn tại cũng là phượng mao lân giác.

Tại Dạ Phong không có thu hoạch được năng lực này trước đó hắn liền có được một mình chém giết Tứ Tinh săn cảnh chó săn năng lực.

Mà lại một người có thể chém giết mấy cái!

Hiện tại tiểu gia hỏa này truyền thừa sa mạc quyền trượng năng lực tăng thêm một bước.

Cái này liền mang ý nghĩa chiến lực của hắn sẽ có trên phạm vi lớn gia tăng.

Càng thêm mấu chốt chính là, Dạ Phong thức tỉnh vật bên trong không chỉ một truyền thừa!

Dạ Phong hiện tại có thể đánh bại Tứ Tinh Sphinx, vậy thì có năng lực đánh bại Tứ Tinh Dilia.

Lúc kia tiểu gia hỏa này chiến lực đem sẽ đạt tới một cái khác cao độ.

Tam Tinh trảm Tứ Tinh đối với hắn mà nói như là uống nước ăn cơm một dạng đơn giản.

Thậm chí có khả năng càng hai cấp chém giết cấp năm sao ma vật hoặc là Giác Tỉnh Giả.

Nếu như lớn mật đến đâu một điểm.

Khi Dạ Phong đem hai loại thức tỉnh vật truyền thừa dung hội quán thông sau đều có khả năng khiêu chiến ngũ tinh Sphinx cùng Dilia.

Một khi hắn thật làm được, kia đối mặt Bán Thần cường giả cũng có sức đánh một trận!

Hư ảnh đại thúc ngẩng đầu nhìn lên trời, mang trên mặt một vòng đặc thù tiếu dung.

Hiện tại mảnh thế giới này quy tắc chi lực y nguyên tồn tại.

Thần ma không ra, lục tinh chính là chiến lực mạnh nhất.

Nếu có một ngày Dạ Phong có thể vô địch tại mảnh thế giới này.

Lúc kia có lẽ không dùng vực sâu đột kích, hắn trước tiên có thể một bước chinh chiến vực sâu!.