Chương 818: Thảm liệt

Chương 818: Thảm liệt

Hồi lâu sau Dạ Phong rốt cục quen thuộc thức tỉnh vật dung hợp phương pháp.

“Đại thúc, ta bên này xong việc.” Dạ Phong nói liền định rời đi.

Hư ảnh lại là bỗng nhiên gọi hắn lại: “Chờ một chút!”

“Còn có việc?”

“Ân.” Hư ảnh thần minh đại thúc gật gật đầu: “Có chuyện đúng ngươi hẳn là rất trọng yếu, trước đó ngươi khẳng định không cách nào thoát ly Thông Thiên Tháp, nhưng ngươi bây giờ có một khả năng nhỏ nhoi.”

Dạ Phong đại hỉ, lập tức bu lại: “Biện pháp gì?”

Hư ảnh mỉm cười: “Phương pháp rất đơn giản, chính là ngươi bây giờ nắm giữ thức tỉnh vật dung hợp năng lực.”

“Ngươi trước đó nói qua ngươi có một thanh có thể chém vỡ hư không S cấp thức tỉnh trang bị, Thông Thiên Tháp bình chướng mặc dù cường đại, nhưng ngươi một kích toàn lực hẳn là cũng có thể phá vỡ một cái người.”

Dạ Phong hai mắt tỏa sáng: “Ý của ngươi là ta dùng toái tinh đao đem bình chướng bổ ra một lỗ hổng, sau đó thừa cơ thức tỉnh vật dung hợp thân thể nguyên tố hóa chui ra đi?”

Bất quá rất nhanh Dạ Phong liền nhíu mày: “Cái phương án này trên lý luận có thể thực hiện, nhưng thực tế thao tác độ khó cực cao, từ cắt khai bình chướng đến rời đi toàn bộ quá trình thời gian rất ngắn, cát nguyên tố cũng không am hiểu di động, ngược lại là lôi nguyên tố càng thêm nhanh gọn……”

Nhìn xem một lần nữa lâm vào trầm tư Dạ Phong hư ảnh đại thúc mang trên mặt một vòng tiếu dung.

Đây chính là thông minh suy tư của người phương thức.

Hư ảnh thần minh hắn chỉ là đơn giản nhắc nhở một chút, nói cho Dạ Phong một cái tính khả thi.

Đằng sau đồ vật không cần hắn tiếp tục, Dạ Phong mình liền có thể tìm được câu trả lời tốt nhất.

Một lát sau Dạ Phong tổng kết hoàn tất, hắn vỗ tay phát ra tiếng: “Cứ làm như thế!”

Hư ảnh đại thúc hai tay ôm ngực hiếu kỳ nói: “Nói một chút, kế hoạch của ngươi là cái gì?”

Dạ Phong nhếch nhếch miệng nói: “Thứ này không có gì dễ nói, chính là xử lý trước Tứ Tinh Dilia, lại xử lý ngũ tinh Sphinx, cuối cùng xử lý ngũ tinh Dilia.”

Ma Vương vũ trang cảm ngộ Dạ Phong mặc dù còn không có thu hoạch được.

Nhưng dùng cái mông nghĩ cũng biết vật kia cùng lôi điện nguyên tố có quan hệ.

Lôi đình nguyên tố muốn so sa mạc nguyên tố càng thêm sinh động, tốc độ càng thêm mau lẹ.

Dùng để chạy trốn không có gì thích hợp bằng.

Mặt khác Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả chỉ có thể để cùng thức tỉnh vật ngắn ngủi dung hợp.

Thời gian không dài, mà lại tốc độ cũng chậm.

Cho nên phương thức tốt nhất chính là xử lý ngũ tinh Dilia, thu hoạch được Ma Vương vũ trang ngũ tinh cấp bậc cảm ngộ.

Nếu như Dạ Phong tại Tam Tinh giai đoạn liền có thể thân thể hoàn toàn năng lượng hóa.

Kia đến lúc đó chỉ cần một bộ phận năng lượng chui qua hắn liền có thể ra ngoài.

Hư ảnh đại thúc mặt mỉm cười.

Đổi lại người khác Tam Tinh khiêu chiến ngũ tinh, tuyệt đối là ý nghĩ hão huyền.

Cho dù là đánh lén, hạ độc âm mưu quỷ kế trong lịch sử cũng chưa từng xuất hiện loại này án lệ.

Nhưng đối với Dạ Phong mà nói cũng không phải là không có khả năng!

……

Khi Dạ Phong bắt đầu hành động thời điểm, ngoại giới đại chiến cũng đã bắt đầu.

Ma Đô tây bộ ngoài trăm dặm có một chỗ thôn xóm.

Bất quá nguyên bản bình thản thôn xóm bây giờ đã bị đại hỏa nhóm lửa.

Khói đặc cuồn cuộn cách mấy cây số đều có thể nhìn thấy.

Mà tại trong hỏa hoạn, một đám cảm giác Giác Tỉnh Giả ngay tại chiến đấu kịch liệt.

Bọn hắn một bên là người mặc mỗi kỳ trang dị phục màu da khác nhau phần tử khủng bố.

Một bên khác thì là cùng một mặc mang theo Tinh Thần điện phục sức học viên.

Song phương chiến đấu đã có một hồi, trên mặt đất còn có mấy danh phần tử khủng bố thi thể.

Mắt thấy không địch lại cầm đầu một phần tử khủng bố ném thêm một viên tiếp theo lôi hỏa quá tải bom hét lớn: “Rút!”

Oanh

Lôi Hỏa chi lực nổ tung, ngăn chặn Tinh Thần điện học viên truy kích.

Nhưng mà đúng vào lúc này trên bầu trời một thanh âm đột nhiên vang lên: “Cháu trai, gia gia ở đây!”

Chuẩn bị thoát đi đám người hai mắt nháy mắt đỏ bừng, nguyên bản định rời đi hai chân ngừng lại.

“Diễm quyền!” Chiến đấu bên trong tiêu dũng hét lớn một tiếng đấm ra một quyền.

Khủng bố hỏa diễm cùng chung quanh đại hỏa dung hợp, hóa thành to lớn hỏa quyền đem phía trước hai tên phần tử khủng bố bao phủ.

Không có hỏa diễm ngăn cản đến tiếp sau Tinh Thần điện học viên lập tức lao đến.

Cầm đầu tên kia Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả thấy thế, quả quyết đem những người khác từ bỏ.

Hắn bóp nát một cái đạo cụ, cả người hóa thành một đạo tàn ảnh biến mất ở phương xa trong rừng.

Mấy phút sau còn lại phần tử khủng bố toàn bộ bị đánh giết.

Nhưng mà sắc mặt của mọi người lại cũng không dễ nhìn.

Phần tử khủng bố mặc dù chết, mảnh này thôn trang cũng đã bị phá hủy.

Hơn nữa còn có chí ít ba tên Long Vệ hi sinh.

“Dựa vào, con mẹ nó Vườn Địa Đàng đến cùng thuê bao nhiêu người?” Lôi Đại Chủy nhịn không được mắng một tiếng.

Nửa tháng trước đến hàng vạn mà tính phần tử khủng bố tiến vào Hạ Quốc cảnh nội triển khai phá hư.

Quốc chiến triệt để bắt đầu.

Những cái kia phần tử khủng bố phảng phất là một đám Phong tử.

Không muốn sống như công kích Hạ Quốc cảnh nội trọng yếu công trình cùng dân chúng bình thường.

Tại cái này Giác Tỉnh Giả thời đại.

Năng lực cá nhân áp đảo vũ khí nóng phía trên.

Một cái cao cấp Giác Tỉnh Giả có thể tại mấy phút bên trong đúng một phiến khu vực tạo thành hủy diệt tính phá hư.

Trong nửa tháng này Hạ Quốc gặp được bí cảnh xuất hiện đến nay lớn nhất nguy cơ.

Giống như vậy phá hư đánh lén mỗi ngày đều sẽ xuất hiện mấy chục hơn trăm lần.

Đương nhiên bọn hắn cũng không phải chỉ là để bị động phòng ngự.

Sớm tại bí cảnh thế giới sau khi xuất hiện Hạ Quốc phòng ngự hệ thống liền phát sinh điều chỉnh.

Mặc kệ là thành thị vẫn là hương trấn, chỉ cần nơi có người liền có Long Vệ đóng quân.

Một khi xuất hiện khủng bố hành động, ba phút bên trong tất có Long Vệ đến.

Trừ cái đó ra, dân gian lực lượng cũng toàn bộ tham dự vào.

Mạo hiểm giả, lính đánh thuê, học viện, gia tộc, xí nghiệp……

Tại nhân sĩ chuyên nghiệp tổ chức hạ, bọn hắn mỗi người quản lí chức vụ của mình phụ trách tương ứng khu vực nhiệm vụ.

Lính đánh thuê cùng Long Vệ hợp tác hợp tác bảo hộ mỗi thành phố lớn giao thông chờ trọng yếu công trình.

Các mạo hiểm giả cùng Long Vệ hợp tác, tạo thành săn đuổi người chiến đội.

Không ngừng tìm kiếm cũng đi săn những cái kia ẩn giấu trong bóng đêm phần tử khủng bố.

Xí nghiệp cùng gia tộc thì là phụ trách trọng yếu khu vực bảo an nhiệm vụ.

Ngày bình thường một số người có lẽ bởi vì vì một số lợi ích cái gì sẽ còn nội đấu.

Nhưng khi có nơi khác xâm lấn sau, tất cả mọi người nháy mắt mặt trận thống nhất, nhất trí đối ngoại.

Lần này có thể đem mười mấy tên phần tử khủng bố toàn bộ tiêu diệt cũng là bởi vì bọn hắn sớm tại phụ cận một chỗ khu vực ôm cây đợi thỏ.

Vườn Địa Đàng phần tử khủng bố phá hủy một cái thôn xóm muốn muốn chạy trốn.

Đám người đột nhiên giết ra đem những này phần tử khủng bố toàn bộ lưu lại.

Nửa tháng chiến đấu, Hạ Quốc công bố tin tức đã đánh giết hơn hai ngàn tên phần tử khủng bố.

Trong đó bao quát mười tên cao cấp Giác Tỉnh Giả.

Bị tru sát phần tử khủng bố thi thể toàn bộ bị trói treo ở Long Đô An Toàn Bộ tổng bộ trước cổng chính.

Tràng diện chi huyết tanh lệnh toàn bộ thế giới chấn kinh.

Bất quá ngay cả như vậy y nguyên không thể ngăn cản phần tử khủng bố hành động.

Đoan Mộc âm thanh lạnh lùng nói: “Trước cứu hỏa, quét dọn chiến trường, nhìn xem còn có hay không người sống.”

Vừa nói hắn một bên đi tới Tam Tinh phần tử khủng bố bên cạnh.

Lần này tập kích đối phương hiển nhiên là có kế hoạch có dự mưu, cầm đầu tên kia Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả khẳng định là người lãnh đạo.

Còn lại phần lớn là Tam Tinh phần tử khủng bố, trên lý luận không có cái gì khảo vấn giá trị.

Mà lại người đều chết, càng không có đồ vật gì có thể cân nhắc.

Nhưng vừa mới trong lúc chiến đấu thời điểm hắn chú ý tới bọn gia hỏa này thần chí trạng thái có chút không thích hợp.

Bọn hắn toàn bộ hành trình ở vào phấn khởi trạng thái, dù là thụ thương cũng sẽ không chút do dự tiếp tục chiến đấu.

Nhìn xem tên kia chết đi phần tử khủng bố Đoan Mộc nhíu mày: “Là bị tẩy não, vẫn là tử thị?”.