Chương 819: Chuẩn bị chiến đấu

Chương 819: Chuẩn bị chiến đấu

Sau đó không lâu đám người đem hỏa hoạn dập tắt.

Đơn giản quét dọn xong chiến trường sau nhanh chóng rút lui.

Khi trở lại nội thành cứ điểm tạm thời, đám người lúc này mới xử lý vết thương khôi phục thể lực.

Mặc dù bọn hắn đem đại bộ phận phần tử khủng bố đánh giết, nhưng cũng trả giá cái giá không nhỏ.

Nhất là đối phương còn có một cái cao cấp Giác Tỉnh Giả.

Giờ phút này 14 người bên trong có 9 người thụ thương, hai người cần phải tĩnh dưỡng.

Uống xong một bình tinh thần khôi phục dược tề Lôi Đại Chủy hùng hùng hổ hổ nói: “Muốn không phải phía trên có quy định, ta thật muốn đem đuổi theo đem cái kia Tứ Tinh một khối xử lý!”

“Ngươi đuổi theo ai giết ai còn chưa nhất định đâu.” Liễu hồ điệp sửa sang lấy có chút tóc tán loạn xùy cười một tiếng.

Còn không có trưởng thành học viên đối với phần tử khủng bố mà nói chính là một lớn tảng mỡ dày.

Nhất là bọn hắn những thiên phú này đạt tới S cấp thiên kiêu.

Trong nửa tháng này đã xuất hiện qua mấy lần thiên kiêu bị tập kích án lệ.

Nguyên bản bọn hắn những người này thậm chí đều không cho phép rời đi học viện.

Bất quá tại Đoan Mộc cùng Lôi Tường mấy người mãnh liệt yêu cầu hạ, Tinh Thần điện bên kia mới cho phép bọn hắn tại bên trong thị khu hành động.

Ngay cả như vậy còn cưỡng chế yêu cầu hai người đội ngũ trực tiếp sáp nhập thành một cái.

Dạng này dù cho tao ngộ cao cấp Giác Tỉnh Giả cũng có sức đánh một trận, thậm chí còn có phản sát khả năng.

“Cùng nó ở đây phàn nàn, còn không bằng sớm một chút cảm ngộ thức tỉnh vật đột phá đâu.”

Giả nham băng bó lấy vết thương trầm giọng nói: “Trong chúng ta chỉ cần có hai người đột phá Tứ Tinh, liền có thể trở thành săn đuổi người chiến đội.”

Trước mắt Hạ Quốc chỉ có người chấp pháp chiến đội cùng săn đuổi người chiến đội ủng có quyền lợi tự do ra ngoài truy sát phần tử khủng bố.

Người chấp pháp chiến đội không về An Toàn Bộ quản, bọn hắn thuộc về độc lập hệ thống.

Về phần săn đuổi người thì là căn cứ tình hình chiến đấu chuyên môn thiết lập hệ thống.

Bất quá muốn thỉnh cầu săn đuổi người chiến đội yêu cầu cũng không thấp.

Trong đội ngũ đầu tiên đến có chí ít hai tên cao cấp Giác Tỉnh Giả, tiếp theo thực lực tổng hợp nhất định phải đạt tới phi thường cao tiêu chuẩn.

Đám người thực lực tổng hợp khẳng định không lời nói.

Nhưng cao cấp Giác Tỉnh Giả phương diện này liền khá là phiền toái.

Đoan Mộc mấy người trước đó tại Bạo Phong Lĩnh Vực bên trong rèn luyện qua.

Bọn hắn thực lực đã đi tới Tam Tinh đỉnh phong.

Nhưng bọn hắn đối với thức tỉnh vật cảm ngộ còn không có đạt tới cấp bậc kia, không cách nào đột phá.

Tại đột phá Tứ Tinh phương diện này thiên phú cùng ngộ tính ở giữa cũng không có quá nhiều quan hệ.

Bao nhiêu thiên kiêu cả đời dừng bước Tam Tinh.

Toàn bộ Hạ Quốc giống Đoan Mộc bọn hắn loại này thiên kiêu còn có rất nhiều.

Cấp thấp Giác Tỉnh Giả cùng cao cấp Giác Tỉnh Giả chiến lực chênh lệch quá lớn.

Giống Lý Kiếm Tâm loại kia biến thái cuối cùng chỉ là số ít.

Thực lực bản thân không đủ mạnh, không có cách nào đột phá đến Tứ Tinh.

Những người này tác dụng thậm chí còn so ra kém một cao cấp Giác Tỉnh Giả.

Một chút hệ phụ trợ còn có thể tại chiến hậu hiệp trợ, hệ chiến đấu đích xác chỉ có thể giương mắt nhìn.

Liễu hồ điệp thở dài: “Ai, cũng không biết Dạ Phong tiểu đệ đệ đột phá Tứ Tinh thí nghiệm tiến triển tới trình độ nào.”

Đám người dừng lại, đôi mắt bên trong hiện lên một vòng chờ mong.

Lúc trước Dạ Phong tại Thông Thiên Tháp bên ngoài diễn thuyết rất nhiều người cũng nghe được.

Bọn hắn rời đi bí cảnh lĩnh vực sau một mực chờ đợi Dạ Phong tin tức.

Nhưng mà liên quan tới Dạ Phong tin tức còn chưa có xuất hiện, lại là chờ đến quốc chiến tin tức.

Một số người có lẽ sẽ cảm thấy Dạ Phong nói những lời kia có khoác lác hiềm nghi.

Nhưng cùng Dạ Phong tiếp xúc qua đám người đúng Dạ Phong lại có một loại không hiểu tín nhiệm cảm giác.

……

Côn Lôn bí cảnh, ngoài vạn dặm tầng nham thạch vực sâu.

Tinh khung đoàn tàu dừng ở một chỗ dãy núi bên trong, toàn bộ thân xe dùng huyễn cảnh che lấp che đậy ngoại giới cảm giác.

Thân xe so sánh nửa tháng trước nhìn qua có chút rách nát, khắp nơi có thể nhìn thấy các loại vết trảo.

Vài chỗ vết lõm xuống dưới, thậm chí còn có bộ phận khu vực xuất hiện mấy cái đại lỗ thủng.

Chỉ nhìn cái này hai nhóm xe liền có thể cảm nhận được khoảng thời gian này Trần Hân Lam bọn hắn trải qua cái gì.

Khoảng cách nơi đây hai mươi dặm bên ngoài, Trần Hân Lam một đoàn người chính tụ tập tại một khối màu xanh nham thạch chung quanh.

Nham thạch bên trên có nhàn nhạt màu trắng đường vân, nhìn qua huyền ảo phi phàm.

Sớm tại hai ngày trước bọn hắn tìm đến Dạ Phong từng theo Trần Hân Lam nói địa mạch thạch.

Địa mạch thạch màu sắc cùng cái khác nham thạch hoàn toàn không giống, phân rõ cũng không khó.

Đương nhiên bọn hắn phát hiện địa mạch thạch cũng không phải là bởi vì thứ này đặc thù ngoại hình.

Vài ngày trước khi tinh khung đoàn tàu đi tới phiến khu vực này lúc.

Bọn hắn lập tức phát hiện một chút không giống địa phương.

Đầu tiên, nơi này ma vật mật độ so địa phương khác cao một chút, mà lại ma vật chỉnh thể chiến lực rất cao.

Trên thân xe vết tích phần lớn là xuất hiện ở đây.

Tiếp theo chính là ma vật thi thể rất nhiều.

Khi bọn hắn lại tới đây phát hiện có một khối khu vực đại địa bị máu tươi nhuộm thành màu đỏ.

Khắp nơi đều là các loại ma vật gãy chi tàn viên, không biết tốt còn tưởng rằng phát sinh ma vật bộ lạc ở giữa chém giết.

Mà tại kia phiến bị máu tươi nhiễm đỏ thổ địa nhất trung ương, chính là bọn hắn bây giờ thấy mảnh đất này mạch thạch.

Trần Hân Lam nguyên bản còn tưởng rằng tìm kiếm địa mạch thạch cần thật lâu.

Lại không nghĩ thế mà dùng loại phương thức này tìm tới.

Lúc này tất cả mọi người ngồi vây quanh ở địa mạch thạch chung quanh tiến vào trạng thái tu luyện.

Người khác thì là tại ngoài trăm thước phụ trách đứng gác.

Triệu Tín cùng Lộ Lộ đứng tại trên một tảng đá lớn, nhìn xem địa mạch thạch bên cạnh ba người hơi nghi hoặc một chút.

“Lộ Lộ, ngươi cảm thấy tảng đá kia có chỗ đặc thù gì?” Triệu Tín nhịn không được hiếu kỳ nói.

Hơn nửa tháng trước bọn hắn thu được nhiệm vụ, bảo hộ Trần Hân Lam bọn người tiến về bí cảnh chỗ sâu tìm kiếm tên là địa mạch thạch đồ vật.

Trừ cái đó ra bọn hắn cũng không biết cái khác nội dung.

Hai ngày trước bọn hắn rốt cuộc tìm được.

Nhưng trong mắt bọn hắn tảng đá kia trừ cứng rắn bên ngoài cũng không có cái khác chỗ đặc thù.

Nếu quả thật muốn nói, đó chính là tại cái này địa mạch thạch phụ cận có đại lượng ma vật thi hài.

Lộ Lộ lắc đầu: “Không biết, nhìn bộ dáng của bọn hắn là đang tu luyện, thế nhưng là tảng đá kia chúng ta cũng không có cảm nhận được cái gì đặc thù ba động…… Ân?”

Đang nói đám người bỗng nhiên ngừng lại.

Tất cả mọi người cùng nhau nhìn về phía địa mạch thạch nơi đó.

Nguyên bản địa mạch trên đá ảm đạm năng lượng đường vân giờ phút này bỗng nhiên tách ra ánh sáng sắc bén.

Sau một khắc một cỗ năng lượng bàng bạc từ bên trong bạo phát đi ra, cột sáng xông thẳng tới chân trời!

Cách mấy chục dặm đều có thể thấy rõ ràng.

Còn đang tu luyện Trần Hân Lam bọn người cảm nhận được cái gì lập tức mở mắt ra.

Vương Hằng gãi gãi đầu: “Ta góp, quái không được tu luyện hai ngày không có phản ứng, thì ra hiện tại mới là bắt đầu a?”

Bọn hắn sớm tại vài ngày trước liền lục tục ngo ngoe tất cả đều đạt tới Tam Tinh đỉnh phong, cảm nhận được đột phá ràng buộc.

Phát hiện địa mạch sau đá đám người vây ở địa mạch thạch chung quanh tu luyện hai ngày nhưng không thu hoạch được gì.

Bây giờ thấy địa mạch thạch bộc phát ra năng lượng, đám người giờ mới hiểu được tới.

Trần Hân Lam đôi mắt bên trong hiện lên một vòng kinh ngạc, sau đó là bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ.

Nàng minh bạch trước đó phiến khu vực này những cái kia quái dị cảnh tượng xuất hiện nguyên nhân.

Cái này địa mạch thạch trước đó không lâu phát sinh cùng loại với hiện tại loại này năng lượng ba động, hấp dẫn chung quanh ma vật tới.

Cho nên mới có kia phiến bị máu tươi nhiễm đỏ đại địa.

Trần Hân Lam đứng dậy lớn tiếng nói: “Cảm nhận được ràng buộc tiếp tục tu luyện, người khác chuẩn bị chiến đấu!”

Chiến đấu?

Đám người đầu tiên là nghi hoặc, một giây sau bọn hắn truyền âm ốc biển bên trong xuất hiện từng đạo thanh âm vội vàng:

“Báo cáo, phía Tây hơn mười dặm bên ngoài Ngưu Đầu Nhân bộ lạc phát sinh bạo động, bọn chúng hướng phía chúng ta nơi này xông lại!”

“Báo cáo, vừa mới còn tại nghỉ ngơi kia hai con Địa Nham Long Tích đột nhiên chui vào dưới mặt đất biến mất không thấy gì nữa!”

“Báo cáo, Đông Nam phương hướng mảng lớn lôi ruồi hướng phía chúng ta nơi này bay tới!”

…….