Chương 820: Giành giật từng giây

Chương 820: Giành giật từng giây

Theo từng đạo thanh âm dồn dập tại truyền âm ốc biển bên trong vang lên, tất cả mọi người sắc mặt đột biến.

Triệu Tín bọn người giờ khắc này minh bạch Trần Hân Lam câu nói kia ý tứ.

Đồng thời hắn cũng đoán được này huyết sắc thổ địa tồn tại.

Do dự một chút Triệu Tín vẫn là mở miệng: “Đội trưởng, cao cấp ma vật số lượng quá nhiều, ta đề nghị ưu trước rút lui.”

“Không được!” Trần Hân Lam quả quyết cự tuyệt.

Từ trước đó mặt đất huyết dịch khô cạn trình độ cùng ma vật thi hài tình huống phán đoán. Cái này địa mạch thạch không kém nhiều nhất 1 tháng xuất hiện một lần động tĩnh.

Nếu như cơ hội lần này không có bắt lấy, liền muốn chờ một tháng nữa tả hữu.

Lấy bọn hắn thực lực, một tháng đem xung quanh ma vật quét dọn xong không có vấn đề.

Nhưng Trần Hân Lam không muốn chờ, cũng không thể chờ.

Bọn hắn ở đây đã tiêu hao nửa tháng, đang lãng phí một tháng, ra ngoài về sau Anubis bên kia cũng không biết thế nào.

Đương nhiên Trần Hân Lam cũng biết chung quanh ma vật có bao nhiêu.

Chỉ dựa vào Triệu Tín mấy người bọn họ khẳng định gánh không được.

Hít thở sâu một hơi Trần Hân Lam trầm giọng nói: “Triệu Tín, đi trong xe đem chỗ có đạo cụ toàn bộ lấy ra, nhiệm vụ của các ngươi là tận khả năng nhiều trì hoãn ma vật đến thời gian.”

“Có thể kiên trì bao lâu tính bao lâu, cuối cùng gánh không được chúng ta lại rút lui.”

“Minh bạch!” Triệu Tín dùng sức chút gật đầu nhanh chóng rời đi.

Đơn dựa vào bọn họ những người này đánh bại tất cả ma vật không có khả năng.

Bất quá kéo dài một chút thời gian vẫn là có thể làm được.

Tại Triệu Tín chỉ huy hạ, tất cả mọi người bắt đầu hồi hộp công việc lu bù lên.

Trần Hân Lam nhìn về phía Vương Hằng bọn người biểu lộ nghiêm túc: “Triệu Tín bọn hắn có thể giúp chúng ta kéo dài bao lâu không xác định, cho nên chúng ta muốn lấy tốc độ nhanh nhất cảm ngộ, cơ hội chỉ có lần này, lần tiếp theo là lúc nào cũng không biết!”

Đám người biểu lộ ngưng trọng gật gật đầu.

Sau đó từng cái xếp bằng ngồi dưới đất mạch thạch chung quanh nín hơi ngưng thần.

Chỉ là một lát đám người liền điều chỉnh tốt tâm tính liền tiến vào đốn ngộ trạng thái.

Chung quanh mấy tên không phải hệ chiến đấu tỉnh người thấy cảnh này trừng lớn hai mắt.

Đổi lại người bình thường khi biết được chung quanh có hải lượng ma vật đại quân ngay tại đánh tới tất nhiên thất kinh.

Muốn đạp xuống tâm tới tu luyện là rất khó khăn.

Nhưng bọn này mười tám mười chín tuổi thiếu niên lại chỉ dùng ngắn ngủi vài giây đồng hồ liền làm được.

Giảng thật, loại sự tình này dù cho đổi sai bọn hắn đều chưa hẳn có thể làm được.

Trần Hân Lam bọn người có thể có như thế tâm tính, nhờ vào lúc trước Bạo Phong Lĩnh Vực bí cảnh bên trong thể nghiệm.

Một lần kia nguy cơ so lần này còn muốn kích thích.

Lần này dù cho thất bại còn có cơ hội chạy trốn.

Lúc trước lần kia nếu như thất bại ngay cả chạy trốn mệnh cơ hội đều không có.

Luận tâm lý tố chất, bọn hắn so rất nhiều cao cấp Giác Tỉnh Giả thậm chí đều cường đại hơn.

Theo đám người tu luyện, một vòng năng lượng kỳ dị bắt đầu tiến vào chúng trong cơ thể con người.

Đám người phảng phất làm một giấc mộng, trong mộng như là đèn kéo quân như nhanh chóng lóe ra vô số hình tượng.

Ngắn ngủi mấy chục giây phảng phất nhìn một trận mấy giờ phim như.

Ở trong quá trình này bọn hắn đối với một vài thứ nhận biết tại một chút xíu tăng lên.

……

Một bên khác theo Trần Hân Lam cùng Triệu Tín ra lệnh, chiến đấu đã khai hỏa.

Phía Tây thân cao vượt qua mười mét cấp năm sao Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ mang theo một đám tiểu đệ hướng phía cột sáng phương hướng trào lên mà đến.

Cách mấy trăm mét liền có thể cảm nhận được đại địa chấn động.

Trên bầu trời một trinh sát hít thở sâu một hơi chậm rãi hạ thấp độ cao.

Đồng thời trong tay xuất ra mấy cái Vân Bạo Đạn.

Khi đại địa Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ sắp tới hắn phía dưới cùng lúc, tên thám báo kia đem Vân Bạo Đạn dùng sức ném ra ngoài.

Vân Bạo Đạn rơi xuống đất thời điểm Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ vừa vặn đến.

Sau một khắc Vân Bạo Đạn nổ tung, một đạo cự đại gió năng lượng nguyên tố nổ tung, một đóa cỡ nhỏ mây hình nấm từ từ bay lên.

Tại kia mây hình nấm bên trong, không khí chung quanh một nháy mắt phảng phất bị rút sạch.

Không khí chấn động sinh ra mãnh liệt đánh nổ hiệu quả.

Trong lúc nhất thời tất cả Ngưu Đầu Nhân bị chấn xiêu xiêu vẹo vẹo, liền ngay cả kia ngũ tinh Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ đều mới ngã xuống đất.

……

Đông Nam phương hướng, nguyên bản sinh hoạt tại một mảnh hồ nước bên cạnh lôi ruồi bầy ông ông hướng phía cột sáng phương hướng bay đi.

Bọn chúng tốc độ rất nhanh, vẽ ra trên không trung từng đạo tử sắc lưu quang.

Khi bay qua một mảnh cột đá lâm lúc, phía dưới bỗng nhiên bay ra mấy viên lôi hỏa quá tải bom.

Oanh! Oanh! Oanh!

Bom dẫn bạo khủng bố hỏa diễm cùng lôi đình ở giữa không trung tách ra một đóa song sắc hoa.

Chỉ có Nhị Tinh lôi ruồi hoàn toàn không cách nào ngăn cản loại công kích này.

Trong chớp mắt mảng lớn lôi ruồi từ trên trời rớt xuống.

……

Phía bắc, hai con Tứ Tinh Địa Nham Long Tích hóa thành hai cái to lớn bánh xe hướng phía địa mạch thạch cột sáng phương hướng cấp tốc phóng đi.

Khi chúng nó vượt qua một mảnh đất hoang lúc phần lưng bỗng nhiên chạm đến thứ gì.

Sau một khắc bọn chúng dưới chân đại địa ầm vang nổ tung.

Từng đạo năng lượng sợi tơ hóa thành một cái lưới lớn đem hai bọn chúng kéo chặt lấy.

Mặc cho kia hai con Địa Nham Long Tích dùng lực như thế nào đều không thể tránh thoát.

……

Tại Triệu Tín chỉ huy hạ, dong binh đoàn hóa thành mấy cái tiểu đội hướng phía chung quanh ma vật nhóm lớn khởi xướng đánh lén.

Một hồi bên này xuất hiện một cái mây hình nấm.

Một hồi bên kia đại địa không ngừng chấn động.

Loáng thoáng còn có thể nghe tới ma vật đại quân tiếng gầm gừ phẫn nộ.

Tinh khung đoàn tàu đầu tuần vây vì Trần Hân Lam bọn hắn chuẩn bị cao tới 800 ức các loại vật tư chiến lược.

Mặc kệ ứng đối loại kia cấp bậc cùng loại hình ma vật cũng không có vấn đề gì.

Nếu như Trần Hân Lam muốn, chỉ dựa vào những vật tư này xử lý ba năm chỉ cấp năm sao ma vật cũng không phải là không được.

Bất quá những vật tư này cùng phiến khu vực này ma vật đại quân so sánh còn chưa đủ nhìn.

Nơi này bọn hắn vài ngày trước điều tra qua.

Bán kính trong năm mươi dặm cao cấp ma vật chí ít vượt qua năm mươi cái, trong đó ngũ tinh đều có sáu con, cấp thấp ma vật càng là đếm đều đếm không hết.

Dù là đoàn tàu bên trong vật tư rất nhiều, nhưng cũng không thể hoàn toàn tiêu diệt.

Những người này có thể làm chính là tận khả năng kéo dài.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Ma vật đại quân cùng địa mạch thạch khoảng cách không ngừng rút gần.

Triệu Tín mấy tên cao cấp Giác Tỉnh Giả thậm chí đã cùng ma vật đại quân triển khai chém giết.

Nhưng dù là tất cả cao cấp Giác Tỉnh Giả cùng trinh sát nhóm mang theo hải lượng vật tư tiêu hao ngăn cản, ma vật đại quân vẫn là không ngừng tới gần.

Năm mươi dặm, bốn mươi dặm, ba mươi dặm……

Địa mạch thạch chung quanh, mấy tên không phải hệ chiến đấu lính đánh thuê nghe chiến đấu âm thanh không ngừng biến lớn vẻ mặt nghiêm túc.

Trong lòng bàn tay của bọn họ sớm đã che kín mồ hôi.

Trở thành lính đánh thuê lâu như vậy, như loại này cấp bậc chiến đấu bọn hắn còn là lần đầu tiên gặp được.

Một đoạn thời khắc một cảm giác hệ Giác Tỉnh Giả bỗng nhiên biến sắc lớn tiếng nói: “Phía bắc!”

Đám người quay đầu nhìn lại, phía bắc giữa không trung có mười mấy con lôi ruồi bay tới.

Tất cả lôi ruồi ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm kia thông thiên năng lượng cột sáng.

Vật kia trong mắt bọn hắn phảng phất mỹ vị món ngon.

Khi chúng nó khoảng cách địa mạch thạch không đủ hai cây số thời điểm, mấy viên lôi hỏa quá tải bom bỗng nhiên xuất hiện tại tiền phương của bọn nó.

Oanh, oanh, oanh ——

Khủng bố sóng nhiệt nháy mắt đem những cái kia lôi ruồi bao phủ.

Phía dưới mọi người sắc mặt cũng không tốt.

Mặc dù giải quyết nguy hiểm nhưng khoảng cách gần như thế sử dụng loại này đạo cụ, khẳng định sẽ ảnh hưởng đến hậu phương đốn ngộ đám kia tiểu gia hỏa.

Vạn nhất bởi vì cái này xuất hiện chỗ sơ suất bọn hắn khó mà thoát tội.

Tên kia cảm giác hệ Giác Tỉnh Giả có chút thấp thỏm quay đầu nhìn về phía Trần Hân Lam vị trí.

Sau đó hắn bỗng nhiên sửng sốt một chút.

Kia chín người thiếu niên ngồi vây quanh ở địa mạch thạch chung quanh không nhúc nhích.

Bọn hắn phảng phất không nghe được gì, hoàn toàn tiến vào đốn ngộ bên trong..