Chương 821: Trạm tiếp theo, Thế Giới Thụ

Chương 821: Trạm tiếp theo, Thế Giới Thụ

Tầng nham thạch vực sâu bên cạnh, hồi hộp chiến đấu kịch liệt vẫn còn tiếp tục.

Các loại năng lượng tiếng nổ tung cùng ma vật tiếng gầm gừ liên tiếp.

Theo thời gian chuyển dời, càng ngày càng nhiều ma vật vượt qua Triệu Tín bọn hắn ngắm bắn hướng phía địa mạch thạch chạy đi.

Kia mấy tên không phải hệ chiến đấu lính đánh thuê cho dù có đại lượng đạo cụ cũng biến thành luống cuống tay chân.

Một đoạn thời khắc một gốc lừa gạt một chút hoa vụng trộm vượt qua mọi người đi tới địa mạch thạch phụ cận.

Một đạo dây leo đồng dạng xúc tu chui ra mặt đất cuốn về phía Uất Trì Hùng.

Khi xúc tu dây leo khoảng cách Uất Trì Hùng không đến hai mươi điểm thời điểm, một đạo hắc quang hiện lên.

Dây leo xúc tu bị nháy mắt cắt thành hai nửa.

Lừa gạt một chút hoa lập tức kêu thảm một tiếng từ trong đất chui ra.

Bất quá chỉ là vừa thò đầu ra sắc bén chủy thủ đã đâm vào mi tâm của nó.

Lừa gạt một chút hoa thân thể run lên, sau đó chậm rãi đổ xuống.

Cái khác lính đánh thuê thấy thế đầu tiên là sững sờ, sau đó trong lòng trái tim phanh phanh trực nhảy.

Kia ma vật từ bọn hắn mí mắt dưới mặt đất chui qua, bọn hắn nhưng không có phát hiện.

Đây là nghiêm trọng thất trách.

“Thật xin lỗi đoàn trưởng, ta……” Khoảng cách lừa gạt một chút hoa gần nhất cái kia lính đánh thuê muốn muốn nói xin lỗi.

Trần Hân Lam lại là khoát khoát tay âm thanh lạnh lùng nói: “Đừng nói nhảm, tiếp tục bảo hộ!”

Lời còn chưa dứt đã hóa thành một đạo tàn ảnh biến mất tại nguyên chỗ.

Trần Hân Lam không có tiếp tục đốn ngộ, bởi vì nàng đã không cần tiếp tục đốn ngộ.

Bọn hắn những người này trừ Mục Hồng Diễm đã sớm đạt tới Tam Tinh đỉnh phong, cảm nhận được ràng buộc.

Những người khác ở vào cái này điểm tới hạn, thức tỉnh vật khoảng cách đỉnh phong còn kém một chút xíu.

Dù cho không có đất mạch thạch, đám người ở trong trên lý luận cũng sẽ xuất hiện mấy cái tự nhiên đột phá.

Chỉ là Trần Hân Lam vì bảo hiểm, làm cho tất cả mọi người đều cảm ngộ.

Làm tự động thức tỉnh thiên kiêu, Trần Hân Lam đối với mình thức tỉnh vật cảm ngộ là người khác không cách nào bằng được.

Tại vừa mới đốn ngộ bên trong, nàng đối với tử vong chủy thủ cảm ngộ lại làm sâu sắc một chút.

Ngay tại vừa rồi, nàng tử vong chủy thủ rốt cục đạt tới Tam Tinh đỉnh phong.

Cùng một thời gian nàng cũng cảm nhận được thời cơ đột phá!

Nếu như không phải hiện tại ở vào chiến đấu bên trong, Trần Hân Lam hiện tại liền có thể trực tiếp đột phá!

Theo Trần Hân Lam xuất thủ tình hình chiến đấu bắt đầu cải biến.

Cái kia màu đen tàn ảnh ở địa mạch thạch chung quanh không ngừng lấp lóe.

Cá lọt lưới đồng dạng đều là cấp thấp ma vật.

Đối mặt một S cấp thiên phú thích khách Giác Tỉnh Giả, ngay cả cơ hội phản ứng đều không có.

Thân ảnh phiêu hốt kia, xoay chuyển chủy thủ, vẩy xuống máu tươi cấu thành một bức bức tranh tuyệt mỹ mặt.

Tất cả các dong binh thấy cảnh này toàn bộ sửng sốt một chút.

Trước lúc này tất cả ma vật đều là bọn hắn những lính đánh thuê này phụ trách giải quyết.

Trần Hân Lam bọn hắn làm cố chủ đương nhiên không cần chiến đấu.

Tại bọn hắn nhận biết bên trong, Trần Hân Lam bọn người chỉ là một đám còn không có lớn lên hài tử.

Rất nhiều nhân tài thức tỉnh một năm, dù cho tu luyện tới Tam Tinh cũng là thái điểu.

Nhưng giờ phút này nhìn thấy Trần Hân Lam chiến đấu sau bọn hắn mới chợt phát hiện mình giống như muốn sai.

Bọn này tiểu gia hỏa cũng không phải là bình hoa.

“Tẩu tử, chính ngươi lặng lẽ meo meo ở đây chơi có phải là có chút quá mức a.” Hỗn chiến bên trong, một đạo trêu tức âm thanh âm vang lên.

Nói chuyện đồng thời một cái xúc xắc bay đến giữa không trung.

Khi xúc xắc lập tức biến thành một thanh súng bắn tỉa.

Bành

Một viên đạn bay ra, trực tiếp đem một cây số bên ngoài xông lại hổ răng kiếm nổ đầu.

Trần Hân Lam liếc Uất Trì Hùng một chút chiến đấu không ngừng: “Cảm thấy?”

“Nhất định phải!” Uất Trì Hùng nhếch miệng cười một tiếng.

Trước đó đột phá Tứ Tinh ràng buộc thật giống như hắn cùng thức tỉnh vật ở giữa cách một tầng giấy cửa sổ.

Rõ ràng cảm nhận được, nhưng lại không cách nào đi qua.

Nhưng thông qua khoảng thời gian này đốn ngộ sau Uất Trì Hùng tại tấm kia giấy cửa sổ bên trên phát hiện một cái lỗ.

Thuận cái kia động chỉ cần có chút dùng sức liền có thể sẽ toàn bộ giấy cửa sổ vạch ra.

“Thu ——!” Viêm Dực Phượng Hoàng ngửa mặt lên trời huýt dài, hóa thành một đám lửa xông về phía trước chiến trường.

Hai cánh mở ra, đầy trời hỏa cầu đem mười mấy con bay tới lôi ruồi bao phủ.

Hậu phương Lâm Nghiên Diễm mặt mũi tràn đầy hưng phấn: “Tỷ tỷ ta cảm nhận được thời cơ đột phá!”

Nhìn xem đám người từng cái thức tỉnh Trần Hân Lam trên mặt khó được hiện ra một vòng tiếu dung.

Trước đó lựa chọn mặc dù mạo hiểm, nhưng so sánh trả giá ích lợi không thể nghi ngờ là to lớn.

Bạo tạc, chém giết, gào thét, chảy máu……

Trên chiến trường hỗn loạn chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

Nơi xa Triệu Tín bọn người kiệt lực ngăn cản nhưng ma vật nhóm lớn như cũ tại không ngừng tiến lên.

Đồng thời trong lòng bọn họ còn có bất an mãnh liệt cùng nghi hoặc.

Tại bọn hắn phòng thủ quá trình bên trong có không ít ma vật xuyên thấu phòng tuyến tiến vào hậu phương.

Nơi đó chỉ có mấy tên không phải hệ chiến đấu lính đánh thuê.

Theo lý thuyết đối mặt nhiều như vậy ma vật, dù cho có các loại vật tư cũng vô pháp kiên trì lâu như vậy.

Thế nhưng là bên kia đến bây giờ còn không có bất kỳ cái gì tín hiệu truyền đến.

Là bọn hắn đem tất cả ma vật đều giải quyết? Vẫn là xảy ra chuyện?

Nghi hoặc bên trong truyền âm ốc biển chấn động âm thanh khoan thai tới chậm.

Triệu Tín mở ra thông tin, bên trong chỉ có một câu: “Tất cả mọi người rút lui!”

……

Mười mấy phút sau, đại bộ đội trở về tinh khung đoàn tàu.

Địa mạch thạch chung quanh vô số ma vật chém giết chiến đấu, nhưng đã không có quan hệ gì với bọn họ.

Đoàn tàu bên trong đám người một bên xử lý vết thương một bên phục dụng mỗi loại dược tề khôi phục nhanh chóng chiến lực.

“Đoàn trưởng, thật có lỗi ma vật số lượng nhiều lắm.” Triệu Tín nhịn không được mở miệng.

Trần Hân Lam phát ra mệnh lệnh thời điểm ma vật đại quân khoảng cách địa mạch thạch còn có hơn mười dặm.

Nếu như không phải bọn hắn lọt mất ma vật quá nhiều, trên lý luận lại kiên trì mấy phút vẫn là không có vấn đề.

Nhưng mà hắn vừa nói xong cũng phát hiện một đám người ánh mắt quái dị mà nhìn xem bọn hắn.

Triệu Tín sững sờ: “Làm sao?”

Vương Hằng đi tới vỗ vỗ bờ vai của hắn: “Tiểu Triệu a, ngươi có phải hay không lý giải sai cái gì, chúng ta rút lui không phải là bởi vì ngăn không được ma vật, mà là bởi vì chúng ta đã tu luyện xong.”

Người khác trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn.

Trần Hân Lam sở dĩ tuyên bố mệnh lệnh rút lui, là bởi vì bọn hắn tất cả mọi người từ đốn ngộ bên trong thức tỉnh.

Nói một cách khác, bọn hắn chín cái người cũng đã sờ đến đột phá Tứ Tinh thời cơ!

Trần Hân Lam trên mặt khó được lộ ra một vòng tiếu dung, nàng thản nhiên nói: “Tinh khung đoàn tàu khởi động, trạm tiếp theo, Thế Giới Thụ cửa vào!”

……

Cùng lúc đó, Bạo Phong Lĩnh Vực bí cảnh thế giới.

Tái nhợt đại địa bên trên lạnh thấu xương hàn phong tứ ngược.

Dạ Phong toàn thân tản ra khủng bố lôi quang đang cùng một tòa cự đại tượng nhân sư triển khai chiến đấu kịch liệt.

To lớn tượng nhân sư trên thân mấp mô, không còn phục ban đầu bằng phẳng.

Dạ Phong bên này có chút thở dốc, Ma Vương vũ trang bên trên cũng là xuất hiện mảng lớn vết cắt.

Tại nửa tháng này công lược bên trong, Dạ Phong thành công cầm xuống Tứ Tinh Dilia, thu hoạch được Ma Vương vũ trang cảm ngộ năng lực.

Giờ phút này hắn ngay tại công lược ngũ tinh Sphinx.

Màu đỏ tím khôi giáp bên trong, Dạ Phong đôi mắt bên trong mang theo vẻ hưng phấn.

Sphinx thiên phú bình xét cấp bậc đạt tới S cấp.

Luận chiến lực, hắn so đại đa số ngũ tinh Giác Tỉnh Giả đều cường đại hơn.

Đổi lại trước kia Dạ Phong đối mặt loại này cường giả chỉ có con đường trốn.

Nhưng là bây giờ đã có được cùng nó chính diện năng lực chiến đấu.

Cùng loại này cường giả chiến đấu, thực tế là quá thoải mái!

Giờ phút này hắn cùng Sphinx đã chiến đấu hơn hai giờ.

Dạ Phong một bên chiến đấu, một bên tính toán thể nội còn thừa tinh thần lực.

Đánh Tứ Tinh Dilia thời điểm Dạ Phong có thể dùng tiêu hao chiến mài chết đối phương.

Nhưng cùng ngũ tinh Giác Tỉnh Giả liều tinh thần lực Dạ Phong khẳng định không đấu lại.

Một mặt là đối phương tinh thần lực cao hơn chính mình.

Một phương diện khác thì là bởi vì Dạ Phong tại trò chơi không gian bên trong, bản thân vẫn tại tiêu hao tinh thần lực.

Nếm thử mấy lần sau Dạ Phong liền từ bỏ tiêu hao chiến khả năng.

Trong ngắn hạn cái phương án này không làm được.

Bất quá Dạ Phong tinh thần lực mỗi ngày chiến đấu sau đều sẽ không ngừng mà tăng lên.

Chỉ cần ngày qua ngày đột phá xuống dưới, sớm tối có thể tinh thần lực vượt qua đối phương.

Bất quá Dạ Phong không có ý định như vậy làm.

Loại kia chiến đấu quá mức sóng tốn thời gian.

Hít thở sâu một hơi Dạ Phong liếm môi một cái một giây sau thân thể của hắn, còn lại tinh thần lực không sai biệt lắm.

Dạ Phong một cái tay duỗi hướng lên bầu trời, một đạo màu đỏ tím lôi đình ầm vang nổ tung trực trùng vân tiêu.

Lôi Thần phụ thể —— mở!

Thức tỉnh vật dung hợp —— mở!.