Chương 822: Người Sphinx ngẫu +1

Chương 822: Người Sphinx ngẫu +1

Oanh

Giữa bầu trời đêm đen kịt một đạo cự đại màu đỏ tím lôi đình nổ tung.

Nguyên bản đêm đen như mực không tại thời khắc này được thắp sáng.

Khi lôi quang yếu bớt Dạ Phong đã xuất hiện tại tượng nhân sư phía sau.

Kia cao mười mấy mét tượng đá cực lớn trước ngực xuất hiện một cái đường kính vượt qua bốn mét lỗ thủng khổng lồ.

Kém một chút liền có thể đem kia tượng đá thân thể gãy thành hai nửa.

Dạ Phong đem cái này hợp kích tuyệt kỹ đặt tên là —— Thiên Phạt!

Thức tỉnh vật dung hợp kết thúc Dạ Phong chỉ là có chút thở dốc một hơi liền lại lần nữa xông tới.

Đại sát chiêu phóng thích xong, tiếp xuống mới là chiến đấu chân chính.

Trên bầu trời, cuồng phong cuốn tích lấy mây đen.

To lớn tượng nhân sư cùng tử thân ảnh màu đỏ điên cuồng va chạm chiến đấu, lôi đình nổ tung, Hoàng Kim Sa hạt sụp đổ.

Dạ Phong như là một thanh kiếm sắc không ngừng tại tượng nhân sư bên trên chọc ra một cái cái đại lỗ thủng.

Tam Tinh chiến ngũ tinh, nhưng từ bắt đầu đến cái kia ngũ tinh Giác Tỉnh Giả toàn bộ hành trình đều tại bị đánh.

Chiến đấu như vậy trọn vẹn tiếp tục nửa giờ.

Nhìn về phía trước thủng trăm ngàn lỗ tượng nhân sư Dạ Phong ánh mắt lóe lên.

Hắn Lôi Thần phụ thể hiệu quả lập tức kết thúc.

Được hay không được liền nhìn cuối cùng lần này!

Hít thở sâu một hơi Dạ Phong lại lần nữa mở ra thức tỉnh vật dung hợp.

Hai giây sau Dạ Phong đôi mắt bên trong hiện lên một vòng lôi quang, thân thể của hắn cùng Ma Vương vũ trang triệt để dung hợp.

Dạ Phong thân hình thoắt một cái một giây sau xuất hiện tại tượng nhân sư đỉnh đầu.

“Trời —— phạt!”

Nương theo lấy quát khẽ một tiếng, Dạ Phong lấy thân hóa thành lôi đình ầm vang rơi xuống, hung hăng bổ vào tượng nhân sư bên trên.

Oanh

Cuồng bạo năng lượng nổ tung, đem đầy trời phong nhận đều đánh tan.

To lớn tử sắc lôi trụ trực tiếp đem tượng nhân sư trực tiếp xuyên qua, tại cứng rắn trên mặt đất ném ra một cái hố to.

Khi Dạ Phong rơi xuống đất một nháy mắt, vô tận cảm giác mệt mỏi từ trong thân thể truyền đến.

Ma Vương vũ trang nháy mắt giải thể, Dạ Phong trực tiếp tê liệt ngã xuống tại trong hố không thể động đậy.

Lôi Thần phụ thể hiệu quả kết thúc.

Bất quá Dạ Phong cũng không hề để ý, ánh mắt của hắn nhìn hướng lên bầu trời.

Bị lôi đình xuyên qua thân thể sau, tượng nhân sư kia thân thể khổng lồ ngừng giữa không trung không hề động.

Một giây, hai giây, ba giây……

Đột nhiên một khối to lớn cát vàng cánh tay từ kia trên thân thể tách ra đến, ngay sau đó là hai chân của nó, tứ chi, thân thể……

Kia tượng nhân sư như là sụp đổ núi tuyết, đầy trời hạt cát ầm vang rơi xuống.

Đến lúc cuối cùng đầu lâu hạ xuống xong Dạ Phong vang lên bên tai hệ thống thanh âm nhắc nhở.

“Tích, ngươi giải tỏa thành tựu mới 【 thông quan 】”

“Tích, ngươi giải tỏa thành tựu mới 【 sa mạc quyền trượng cảm ngộ (hai) 】”

“Tích, ngươi thông quan Sphinx toàn bộ dạy học hình thức, giải tỏa hộ vệ 【 Sphinx 】”

……

Nghe hệ thống nhắc nhở âm Dạ Phong khóe miệng có chút câu lên.

Tốn thời gian hơn nửa tháng, rốt cục xử lý cái thứ nhất ngũ tinh Giác Tỉnh Giả!

Bất quá so sánh những này, Dạ Phong càng hiếu kỳ chính là mặt khác hai cái đặc thù thành tựu.

Rất nhanh đèn kéo quân như cảm ngộ hình tượng lại lần nữa xuất hiện tại Dạ Phong trong đầu.

Không biết qua bao lâu, Dạ Phong từ cảm ngộ bên trong tỉnh lại.

Không có khảo thí sa mạc quyền trượng, Dạ Phong lập tức tiến về thành tựu bảng giao diện:

【 thông quan (tử sắc) 】

【 hoàn thành điều kiện: Đả thông toàn bộ cửa ải dạy học hình thức 】

【 hiệu quả: Thu hoạch được dạy học búp bê quyền chỉ huy 】

……

【 sa mạc quyền trượng cảm ngộ (hai) (tử sắc) 】

【 hoàn thành điều kiện: Đánh bại ngũ tinh Sphinx 】

【 hiệu quả: Sphinx đối với sa mạc quyền trượng tiến một bước cảm ngộ lý giải 】

……

Nhìn xem 【 thông quan 】 thành tựu nội dung Dạ Phong ánh mắt nhắm lại.

Búp bê quyền chỉ huy?

Búp bê?

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Dạ Phong tiến vào mình thức tỉnh vật không gian.

Nơi đó trừ nguyên bản Tiểu Bá Vương trò chơi, Ma Vương vũ trang cùng sa mạc quyền trượng bên ngoài, còn nhiều một cái Sphinx thân ảnh.

Dạ Phong nháy mắt mấy cái, búp bê cũng có thể trở thành thức tỉnh vật?

Rất nhanh Dạ Phong liền nghĩ đến Hoàng Dương thức tỉnh vật.

Hắn Kim Thân La Hán liền cùng loại với khôi lỗi hoặc là búp bê hình thái.

Hiện tại cái này Sphinx có lẽ loại kia cùng loại.

Nghĩ đến cái này Dạ Phong trực tiếp rời khỏi trò chơi không gian.

Thừa dịp tinh thần lực còn thừa lại một điểm Dạ Phong tâm niệm vừa động đem Sphinx triệu hoán đi ra.

Khi Sphinx xuất hiện một khắc này Dạ Phong liền cùng búp bê liền có một loại đặc thù liên hệ.

Rất nhanh Dạ Phong Dạ Phong minh bạch búp bê phương pháp khống chế.

Loại thứ nhất chính là chỉ lệnh khống chế, Dạ Phong để hắn làm gì liền làm cái đó.

Sphinx tương đương với một cái trung thành bảo tiêu.

Loại người hộ vệ này không là đơn thuần chỉ biết nghe theo chỉ huy người máy.

Sphinx búp bê tựa hồ có nguyên bản trí thông minh cùng lịch duyệt.

Dạ Phong có thể cùng hắn câu thông, có thể để hắn làm một chút phức tạp nhiệm vụ.

Loại thứ hai thì là trực tiếp ý niệm tiến vào Sphinx thân thể, tiếp quản hết thảy.

Thật giống như lúc trước Hôi Vương điều khiển Sphinx một dạng.

Ý thức tiến vào một người khác thân thể khống chế đối phương.

Dạ Phong đơn giản khống chế mấy lần tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Loại kia xuyên qua đến khác trên người một người cảm giác rất mới lạ.

Thật giống như một người chia ra thành hai người, hai cái thị giác, hai cái cảm giác.

Sphinx búp bê xuất hiện mang ý nghĩa Dạ Phong có được một cái cấp năm sao tay chân.

Bất quá muốn triệu hoán búp bê cần đánh đổi một số thứ.

Thứ nhất, triệu hoán Sphinx sẽ kéo dài tiêu hao Dạ Phong tinh thần lực.

Mức tiêu hao này tốc độ so Dạ Phong sử dụng sa mạc quyền trượng thực sự nhanh hơn nhiều.

Đồng dạng tinh thần bên trong Sphinx bản thể có thể chiến đấu bốn giờ.

Nhưng bị Dạ Phong khống chế nhiều nhất chỉ có thể kiên trì hai giờ.

Lực bền bỉ phương diện bị chặt một đao.

Mà lại khoảng cách càng xa tiêu hao càng nhiều.

Ngoài ra, một khi Sphinx thân thể bị phá hủy hoặc là Dạ Phong trong tinh thần lực đoạn, búp bê liền sẽ biến mất

Thứ hai, khi búp bê triệu hoán đi ra sau tinh thần không gian bên trong thức tỉnh vật cũng liền không có.

Nói một cách khác, búp bê cùng thức tỉnh vật truyền thừa Dạ Phong chỉ có thể hai chọn một.

Đúng này Dạ Phong hoàn toàn có thể tiếp nhận.

Từ một loại ý nghĩa nào đó giảng, điều khiển búp bê so Dạ Phong sử dụng thức tỉnh vật truyền thừa càng cường đại.

Bởi vì búp bê cùng Dạ Phong trong trò chơi một dạng.

Bọn hắn không sợ tử vong, có thể lấy thương đổi thương, lấy mạng đổi mạng!

Còn có thể vô hạn phục sinh.

Quay đầu nếu như mình đem ngũ tinh Dilia công lược.

Kia liền mang ý nghĩa Dạ Phong có được một cái có thể vô hạn sử dụng Lôi Thần phụ thể siêu cấp tay chân!

Cấp năm sao Lôi Thần phụ thể thêm thức tỉnh vật dung hợp, tràng diện kia ngẫm lại đều kích thích.

Không chút khách khí nói Dạ Phong lục tinh phía dưới vô địch!

Hoàn tất thi kiểm tra Dạ Phong dự định đem Sphinx thu hồi.

Bỗng nhiên Dạ Phong nghĩ đến cái gì: “Sphinx, ngươi còn nhớ rõ trí nhớ trước kia sao?”

“Nhớ kỹ.” Sphinx một mặt thành kính nhìn xem Dạ Phong.

Tựa hồ là đem Dạ Phong xem như mình nguyên bản tín ngưỡng thần minh.

Dạ Phong nhếch miệng lên: “Vậy ngươi hẳn phải biết Vườn Địa Đàng một vài thứ đi!”

……

Lầu một đại sảnh.

Khi Dạ Phong triệu hồi ra Sphinx sau bùn đen chiểu phía dưới to lớn ma vật bỗng nhúc nhích.

To lớn hoàng kim đồng sáng lên, ma vật ngẩng đầu nhìn về phía Dạ Phong vị trí trong mắt có chút mê mang.

Vừa mới nó cảm nhận được một cái ngũ tinh cường giả khí tức.

Chỉ là loại khí tức kia rất kỳ quái, không giống như là vật sống.

Càng giống là tiểu gia hỏa kia phóng thích nào đó loại năng lực.

Cho nên tiểu gia hỏa kia hiện tại đến cùng là cái gì cấp bậc?

Tam Tinh? Tứ Tinh? Vẫn là…… Ngũ tinh?.