Chương 823: Che đậy thiên cơ

Chương 823: Che đậy thiên cơ

Ngày kế tiếp, ban đêm.

Bình chướng bên cạnh, Dạ Phong ngay tại làm nóng người.

Ngủ một ngày một đêm Dạ Phong sớm đã đầy máu phục sinh.

Hôm nay hắn không có trực tiếp đi khiêu chiến ngũ tinh Dilia, mà là nếm thử rời khai bình chướng.

Thu hoạch được cấp năm sao Sphinx cảm ngộ sau Dạ Phong đã có thể giống Sphinx như thế thân thể triệt để nguyên tố hóa.

Trên lý luận chỉ cần phá khai bình chướng một giây đồng hồ hắn liền có cơ hội rời đi.

Nếu như thân thể năng lượng hóa thành cát nguyên tố cũng có thể ra ngoài.

Dạ Phong liền không có cần thiết tiếp tục cùng ngũ tinh Dilia cùng chết.

Trừ cái đó ra còn có một phương khác, Dạ Phong thời gian không nhiều.

Hôm qua cùng Sphinx trò chuyện, Dạ Phong hiểu rõ đến rất nhiều liên quan tới Vườn Địa Đàng tin tức.

Những tin tức này rất trọng yếu, phi thường trọng yếu!

Sphinx không có tuổi thơ, từ khi có ký ức nó ngay tại một tòa cự đại trong căn cứ.

Kia căn cứ không sai biệt lắm có thể cất đặt trăm vạn nhân khẩu.

Sphinx từ nhỏ đã bị chuyên môn người tẩy não, nói cho bọn hắn là con dân của thần.

Chỉ có thành tín nhất tùy tùng mới có thể trở thành thần minh sứ đồ.

Cùng Sphinx một nhóm đủ có mấy trăm người.

Cuối cùng thức tỉnh A cấp lấy bên trên thiên phú sẽ bị lưu lại.

S cấp thì sẽ trở thành sơ cấp sứ đồ.

Ai trước đột phá Tứ Tinh, ai liền sẽ trở thành chân chính thần minh sứ đồ.

Đây vẫn chỉ là một loại thần minh một lứa.

Tại Sphinx tự thuật bên trong, dạng này chọn lựa người hàng ngàn hàng vạn!

Trừ những này còn có các loại thí nghiệm căn cứ, nhân tạo binh khí.

Vườn Địa Đàng thật giống như một tòa cự đại nhà máy.

Các bộ môn mỗi người quản lí chức vụ của mình, thêm đủ mã lực sản xuất sản phẩm của mình.

Lần này quốc chiến mở ra, Dạ Phong nghiêm trọng hoài nghi Vườn Địa Đàng đem những cái kia vật thí nghiệm ném phóng xuất.

Hàng ngàn hàng vạn bị tẩy não thiên phú đạt tới A cấp trở lên tử thị, tại một nhóm cao cấp Giác Tỉnh Giả chỉ huy hạ chiến đấu.

Vậy sẽ đúng Hạ Quốc tạo thành khủng bố xung kích.

Mà những cái kia đột phá Tứ Tinh nhân tạo thần, càng là một cái đại sát khí.

Dạ Phong không biết Hạ Quốc bên kia phải chăng tao ngộ Tứ Tinh 【 sứ đồ 】 tập kích.

Nếu như tao ngộ, kia Dạ Phong tin tức này ảnh hưởng không bao nhiêu.

Nhưng nếu như đối phương còn không có xuất thủ, kia đây chính là một quả bom hẹn giờ.

Cho nên vô luận như thế nào Dạ Phong đều phải nghĩ biện pháp sớm ra ngoài.

Hôi Vương đã dám làm như vậy, đã nói lên hắn dự định ngả bài.

Mà Vườn Địa Đàng trả giá nhiều như vậy, tất nhiên có càng lớn mưu đồ.

Đi tới bình chướng bên cạnh Dạ Phong hít thở sâu một hơi.

Tay trái của hắn nắm chặt sa mạc quyền trượng, phải tay nắm chặt toái tinh đao.

Hai cái năng lượng bắt đầu đồng thời kích hoạt.

Toái tinh trên đao hiện ra nhàn nhạt tinh huy.

Dạ Phong tay trái thì bắt đầu nguyên tố hóa.

Bảy giây sau toái tinh đao tách ra một vòng hào quang chói sáng, bất quá một bên khác chỉ nguyên tố hóa gần nửa người.

Dạ Phong tinh thần lực đình chỉ rót vào, toái tinh đao quang mang tán đi.

Chờ đợi một lát Dạ Phong lại bắt đầu lại từ đầu.

Sau đó lại thất bại, lại nếm thử.

Đồng thời khống chế hai loại thức tỉnh trang bị không tính khó khăn, khó được là còn muốn thức tỉnh vật dung hợp.

Liên tục mấy lần sau khi thất bại Dạ Phong dứt khoát trước tiến hành thức tỉnh vật dung hợp, lại nếm thử tụ lực.

Lần này hiệu quả đã khá nhiều.

Dạ Phong chỉ phí phí vài giây đồng hồ liền đem thân thể triệt để nguyên tố hóa.

Sau đó Dạ Phong dùng sa hóa lớn tay nắm chặt toái tinh đao, nếm thử rót vào tinh thần lực.

Trải qua nếm thử sau toái tinh trên đao rốt cục sáng lên một vòng tinh huy.

Thành

Dạ Phong hai mắt tỏa sáng (mặc dù bây giờ hắn không có có mắt).

Bảy giây sau toái tinh trảm nhất trọng thiên đã tụ lực hoàn thành.

Sa hóa Dạ Phong huy động toái tinh đao chém về phía bình chướng.

Đao mang những nơi đi qua không gian vỡ vụn, khắp nơi là một mảnh hư vô.

Khi đao mang chạm đến Thông Thiên Tháp bình chướng sau nháy mắt đem năng lượng bình chướng cắt ra một cái người.

Chung quanh bình chướng năng lượng lấp lóe, hải lượng năng lượng nhanh chóng hướng phía chỗ lỗ hổng hội tụ.

Trong chớp mắt không đến vặn vẹo không gian bị năng lượng một lần nữa bổ khuyết bên trên.

Hết thảy thật giống như chưa bao giờ xuất hiện qua như.

Dạ Phong thấy cảnh này nhẹ gật đầu.

Toái tinh trảm cùng Thông Thiên Tháp bình chướng cũng không có phát sinh năng lượng va chạm, mà là một phương thôn phệ một phương bổ sung.

Rất hiển nhiên, loại này quy tắc cấp năng lực bình chướng cũng vô pháp ngăn cản.

Trên lý luận chỉ cần toái tinh trảm phạm vi cũng đủ lớn, liền có thể gia tăng năng lượng tu bổ tốc độ.

Nếu như là toái tinh trảm tam trọng thiên bổ ra một cái rộng vài chục thước người, lỗ hổng không sai biệt lắm có thể tồn tại một giây tả hữu thời gian.

Thừa dịp cái này khe hở từ nhất vị trí giữa chui ra đi.

Tại tổn thất bộ phận năng lượng thân thể đại giới hạ hẳn là có thể ra ngoài.

“Một giây sao?”

Dạ Phong tự lẩm bẩm, cái này một giây bao quát trảm khai bình chướng cùng xuyên qua hai cái động tác.

Một khi chậm năng lượng thân thể liền sẽ bị bình chướng trực tiếp cắt thành hai nửa.

Dù cho thân thể năng lượng hóa cái kia cũng tất nhiên là trọng thương.

Bất quá độ khó hệ số mặc dù không thấp, nhưng trên lý luận vẫn là có cơ hội làm được.

Trong suy tư Dạ Phong thân thể đột nhiên đình trệ.

Hắn quay đầu nhìn về phía Thông Thiên Tháp chỗ sâu, ngay tại vừa rồi lầu một bên kia xuất hiện động tĩnh gì.

……

Lầu một đại sảnh.

Tượng đá bên trên xiềng xích giờ phút này đang không ngừng lắc lư, đinh đương loạn hưởng.

Bùn đen chiểu phía dưới, to lớn ma vật có chút bất an giãy dụa thân thể.

Ngay tại vừa rồi, nó cảm nhận được quy tắc chi lực uy hiếp.

Thông Thiên Tháp bình chướng tác dụng chân chính là che đậy Côn Lôn bí cảnh thế giới quy tắc.

Chủ nhân của nó hao phí không tận tâm huyết kiến tạo toà này Thông Thiên Tháp, hấp thu mấy ngàn năm năng lượng chi vi bình che quy tắc cảm giác.

Hiện giai đoạn mảnh thế giới này là không cho phép lục tinh phía trên sinh mệnh tồn tại.

Một khi xuất hiện, thế giới quy tắc liền sẽ đem nó xoá bỏ.

Quy tắc này là lúc trước tất cả thần ma hi sinh chính mình dung nhập thế giới thành lập.

Lúc trước chính là bằng vào chiêu này ngọc thạch câu phần đem vực sâu thế giới vô số cường địch tru sát.

Bị giảo sát thần ma thần lực sẽ bị thế giới quy tắc hấp thu, sau đó tiếp tục tru sát cái khác thần ma.

Đến cuối cùng quy tắc chi lực đạt đến đỉnh phong, liền ngay cả lục tinh ma vật đều bị xoá bỏ.

Cuối cùng đem vực sâu đánh lui đến hắc ám lĩnh vực, mấy ngàn năm không được đi vào, cũng không dám tiến vào.

Vì che đậy thiên cơ, chủ nhân của nó mượn nhờ thúc long khóa cùng bùn đen chiểu đưa nó phong ấn rơi vào trạng thái ngủ say, thế giới quy tắc cảm giác không đến.

Nhưng bây giờ theo bùn đen chiểu trói buộc chi lực yếu bớt, thúc long khóa cũng tại đứt gãy.

Nó đã thức tỉnh, lực lượng ngay tại khôi phục nhanh chóng.

Một khi bình chướng vỡ vụn, nó đem lại nhận thế giới này quy tắc tru sát.

Mà vừa mới nhân loại kia tiểu gia hỏa không biết làm cái gì, thế mà phá vỡ Thông Thiên Tháp bình chướng.

May mà chỉ là trong nháy mắt, nếu không mình vẫn thật là nguy hiểm.

Tại khủng bố ma vật không ngừng vặn vẹo bên trong Dạ Phong đã đi tới lầu ba vị trí.

Nhìn xem lầu một đại sảnh mặt đất kia không ngừng lắc lư xiềng xích Dạ Phong nhíu mày.

Hắn tại Thông Thiên Tháp đợi như thế phía dưới tên đại gia hỏa kia một mực thành thật.

Thậm chí tại đi săn săn cảnh chó săn cùng thanh lý bùn đen chiểu thời điểm đối phương đều không có cái gì động tĩnh.

Kết quả hiện tại cư nhiên như thế phấn khởi.

Đối phương đây là dự định tránh thoát phong in ra sao?

Thế nhưng là tám đầu xiềng xích hiện tại chỉ cắt ra ba đầu, đối phương nếu như có thể ra đã sớm ra.

Không phải tại tránh thoát trói buộc, nào như thế làm khẳng định có khác dụng ý.

Bỗng nhiên Dạ Phong ánh mắt lóe lên.

Phía dưới ma vật phát ra động tĩnh là tại mình trảm phá bình chướng sau xuất hiện.

Bình chướng cùng gia hỏa này có liên hệ gì?

Cho nên mình trước đó suy đoán là chính xác sao?!.