Chương 824: Phong Ma Long

Chương 824: Phong Ma Long

Nhìn phía dưới không ngừng đinh đương loạn hưởng xiềng xích Dạ Phong hít thở sâu một hơi lớn tiếng nói: “Uy, phía dưới ngươi có thể nghe tới ta nói chuyện sao?”

Xiềng xích tiếp tục chấn động, hoàn toàn không có ý dừng lại.

Bùn đen chiểu ngăn cách thanh âm sao?

Dạ Phong ánh mắt nhắm lại, do dự một chút hắn chậm rãi hạ xuống.

Sau đó Dạ Phong bắt trụ cùng nhau bùn đen chiểu, một tay lấy nó kéo vào không gian trong hành trang.

Tiếp lấy khối thứ hai, khối thứ ba, khối thứ bốn……

Trước đó Dạ Phong dừng tay có hai nguyên nhân.

Đầu tiên là thực lực không có khôi phục, một khi phát sinh biến cố không có năng lực ứng đối.

Điểm thứ hai là lo lắng xiềng xích lại đứt gãy một cây khả năng dẫn phát một ít đặc thù biến cố.

Bất quá vừa mới xiềng xích lắc lư chứng thực Dạ Phong một chút phỏng đoán.

Bùn đen chiểu phía dưới tên đại gia hỏa kia tỉ lệ lớn không phải vực sâu phong ấn.

Mà là Thông Thiên Tháp nguyên chủ nhân mượn nhờ vực sâu bùn đen chiểu phong ấn chi lực lưu lại một bước ám kỳ.

Thứ này cùng loại với hư ảnh đại thúc lưu lại thần cách truyền thừa cùng loại.

Hiện tại Dạ Phong chính là người hữu duyên kia.

Một khi phá vỡ bùn đen chiểu, phía dưới tên đại gia hỏa kia nói không chừng có thể trở thành sủng vật của mình.

Kém nhất cũng hẳn là có thể thu hoạch được một hảo cảm hơn, trở thành minh hữu cái gì.

Mặt khác trước đó hắn cùng hư ảnh đại thúc nói chuyện phiếm thời điểm, hư ảnh đại thúc hiển nhiên nhận biết Thông Thiên Tháp nguyên chủ nhân.

Phong hiểm khẳng định có, bất quá so sánh ích lợi Dạ Phong thức tỉnh mạo hiểm.

Khi Dạ Phong đem thứ 16 khối bùn đen chiểu thả nhập không gian ba lô lúc, soạt loạn hưởng xiềng xích bỗng nhiên đình chỉ rung chuyển.

Dạ Phong liếc qua, hiển nhiên phía dưới tên kia biết mình đang làm gì, cho nên yên tĩnh trở lại.

Thấy thế Dạ Phong tiếp tục ra sức hấp thu bùn đen chiểu.

Dưới chân hắn bùn đen chiểu cao độ cũng tại một chút xíu giảm xuống.

Mười mấy phút sau một đạo thanh thúy đứt gãy tiếng vang lên.

Cây thứ thư xiềng xích đoạn mất!

Dạ Phong đình chỉ động tác trên tay, Thiên Vũ triển khai nháy mắt bay về phía không trung.

Trong tay toái tinh đao sáng lên ngân hào quang màu xám, tùy thời chuẩn bị xuất thủ.

Sau một khắc, nguyên bản bằng phẳng bùn đen chiểu bỗng nhiên sôi trào lên, yên tĩnh mười mấy phút xiềng xích cũng bắt đầu kịch liệt lay động.

Không chỉ là xiềng xích, cả tòa Thông Thiên Tháp đều tại mãnh liệt lắc lư.

“Quả nhiên!” Dạ Phong tự lẩm bẩm, phong ấn bài trừ một nửa thật đúng là xuất hiện biến cố mới!

Cũng không biết lần này biến cố sẽ là cái gì.

Lấy Dạ Phong hiện tại chiến lực, dù cho gặp được cấp năm sao ma vật hắn cũng có sức đánh một trận.

Tại Dạ Phong ánh nhìn, phía dưới bùn đen chiểu càng phát ra cuồn cuộn.

Bùn đen chiểu bị một chút xíu nâng lên, tựa hồ có cái gì quái vật khổng lồ muốn từ phía dưới chui ra ngoài.

Ba mét, năm mét, bảy mét……

Khi ủi trọn vẹn cao mười mấy mét thời điểm, bùn đen chiểu rốt cuộc không còn cách nào tiếp nhận.

Một đoạn thời khắc một cây to lớn tráng kiện tử sắc mũi nhọn từ đen trong vũng bùn chậm rãi chui ra.

Bùn đen chiểu phong ấn tại thời khắc này đạt đến đỉnh điểm ầm vang nổ tung.

Đem kia ma vật thân ảnh triệt để hiển hiện ra.

Tử sắc sừng dài, màu xanh to lớn lân phiến, rộng lớn mà bằng phẳng đầu, chói mắt hoàng kim đồng……

Long

Dạ Phong nhìn thấy kia ma vật cái đầu tiên trong đầu phản ứng đầu tiên là phương Tây thế giới cự long bộ dáng!

Rống

Chui ra bùn đen chiểu một khắc này, cự long ngửa mặt lên trời gào thét.

Khủng bố sóng âm xông thẳng tới chân trời, thanh âm bên trong mang theo hưng phấn cùng kích động.

Ngủ say mấy ngàn năm, nó rốt cục rời đi cái kia lồng giam!

Cự long tiếng gầm gừ trọn vẹn tiếp tục mấy chục giây mới chậm rãi ngừng lại.

Sau đó nó nhìn về phía Dạ Phong.

Lúc này Dạ Phong đã sớm bay đến ba trăm mét bên ngoài.

Sphinx chẳng biết lúc nào đã triệu hoán đi ra.

Giờ phút này Dạ Phong Ma Vương vũ trang cùng toái tinh đao toàn bộ kích hoạt, tùy thời chuẩn bị chiến đấu hoặc là chạy trốn.

Rống

Cự long hướng về phía Dạ Phong gọi một tiếng, sau đó thân mật gật gật đầu.

Dạ Phong dừng lại, nhẹ nhàng thở ra.

Đối phương có trí thông minh, thông nhân tính, vậy là tốt rồi nói.

Mặt khác Dạ Phong cũng chú ý tới cái này cự long chỉ có đầu chui ra.

Thân thể cao lớn như cũ tại bùn đen chiểu phía dưới.

Hiển nhiên còn lại bốn đầu xiềng xích cùng bùn đen chiểu phong ấn hiệu quả còn tại.

Nghĩ nghĩ Dạ Phong chủ động mở miệng: “Này? Ngươi có thể nghe hiểu ta nói gì sao?”

Cự long ngoẹo đầu, dừng lại hai giây sau đó đầu tiên là nhẹ gật đầu, sau đó lại lắc đầu.

Tựa hồ lại nói có thể nghe hiểu, nhưng chỉ có thể nghe hiểu một bộ phận.

Dạ Phong sờ sờ cái cằm, đầu này cự long trạng thái cùng Hắc Tử cùng loại. Thông nhân tính, bất quá không hiểu ngôn ngữ của nhân loại.

Như vậy rất nhiều thứ liền không thể hỏi thăm.

Nghĩ nghĩ Dạ Phong lên tiếng lần nữa: “Ngươi trước chờ một lát, ta đi một chút sẽ trở lại.”

Dứt lời cũng mặc kệ cự long có thể hay không nghe hiểu, Dạ Phong quay người bay trở về đến lầu năm.

Tiểu Bá Vương sờ mó lập tức đăng nhập vào trò chơi không gian.

Cự long nếu là lục tinh phía trên tồn tại, theo lý thuyết hư ảnh đại thúc hẳn phải biết.

Hình tượng nhất chuyển, Dạ Phong trở lại quen thuộc giao diện.

“Tiểu hữu, ngươi…… Đánh bại ngũ tinh Sphinx?”

Hư ảnh thần minh nguyên vốn còn muốn lặp lại trước đó câu nói kia.

Bất quá nhìn thấy Dạ Phong trạng thái sau lập tức phát giác ra được.

Sa mạc quyền trượng năng lực hắn gặp qua, ngưng tụ Hoàng Kim Sa, công phòng nhất thể.

Tiến hóa đến hậu kỳ uy lực còn là rất không tệ.

Dựa theo hư ảnh thần minh đối với Lam Tinh nhận biết, cùng cấp bậc bên trong có thể giết chết hắn Giác Tỉnh Giả hẳn là không nhiều.

Nhưng Dạ Phong chỉ dùng nửa tháng liền hoàn thành cái mục tiêu này.

Tiểu gia hỏa này tiềm lực tựa hồ so với mình nghĩ còn kinh khủng hơn.

Đối với hư ảnh tán dương Dạ Phong chỉ là nhếch nhếch miệng liền đi thẳng vào vấn đề: “Đại thúc, hỏi ngươi chuyện gì.”

“Chuyện gì?”

“Ngươi biết Thông Thiên Tháp nguyên chủ nhân thủ hạ một đầu thanh sắc cự long sao?”

Hư ảnh dừng lại, đôi mắt bên trong hiển hiện một ít viễn cổ hồi ức.

Hắn tự lẩm bẩm: “Nguyên lai phong ấn chính là cái kia tiểu long long a, trách không được.”

Lấy lại tinh thần hư ảnh nhìn về phía Dạ Phong cười cười: “Lần này ngươi vận khí tốt, liên quan tới Phong Ma Long sự tình không tại khế ước quy tắc bên trong.”

“Phong Ma Long là ngươi bây giờ chỗ Thông Thiên Tháp chủ nhân đồng bạn, mặc dù không phải đời thứ nhất Long, nhưng cũng có được khống chế phong nguyên tố lực lượng.”

“Năm đó vực sâu xâm lấn thời điểm nó còn không có trưởng thành, nhiều nhất chỉ có lục tinh chiến lực, trận đại chiến kia nghe nói nó bị trọng thương, sau đó liền không có tin tức.”

“Hiện tại xem ra vực sâu dự định khống chế Phong Ma long hóa làm cỗ máy chiến tranh, tên kia thừa cơ mượn nhờ vực sâu lực lượng đưa nó phong ấn, tốt một cái man thiên quá hải!”

Nói xong lời cuối cùng hư ảnh trong giọng nói mang theo vài phần tán thưởng thần sắc.

Vô số thần ma hi sinh thần lực cải biến thiên địa quy tắc, thế mà bị loại phương thức này che đậy đi qua.

Dạ Phong sững sờ: “Tên kia là lục tinh?”

“Trước kia là, hiện tại mà…… Khó mà nói.” Hư ảnh đại thúc lắc đầu.

Nhưng làm Cổ Long hậu duệ, chỉ cần nó còn tại sinh trưởng thực lực liền sẽ không ngừng tăng lên, đạt tới lục tinh phía trên là tất nhiên.

Mấy ngàn năm, mặc dù đại bộ phận thời gian Phong Ma Long Đô tại phong ấn ở trong.

Nhưng thực lực khẳng định so đã từng càng thêm cường đại.

Dạ Phong gật gật đầu, minh bạch hư ảnh thần minh ý tứ.

Đầu này Phong Ma Long cất bước lục tinh chiến lực, có thể đột phá đến lục tinh phía trên.

Dù cho không có hẳn là cũng không kém nhiều.

Không đúng, hẳn là đã đạt tới lục tinh phía trên!

Bởi vì lúc trước công kích mình bình chướng lúc Phong Ma Long có phản ứng.

Nếu như Phong Ma Long không có đạt tới lục tinh phía trên, theo lý thuyết thế giới quy tắc sẽ không công kích nó.

Giờ khắc này Dạ Phong hai mắt tỏa ánh sáng: “Đại thúc, nếu như giúp nó đem cái khác xiềng xích phá vỡ, nó có thể nghe ta chỉ huy sao?”.