Chương 825: Nuôi đầu cự long thế nào?

Chương 825: Nuôi đầu cự long thế nào?

Hư ảnh ánh mắt cổ quái: “Tiểu tử ngươi lá gan đủ lớn a, thế mà muốn để Phong Ma Long cho ngươi làm tay chân?”

“Hắc hắc, sao có thể nói là tay chân đâu, ta giúp hắn mở ra phong ấn bản thân liền là ân nhân của nó, Vườn Địa Đàng lại là vực sâu nanh vuốt, nó đánh vực sâu cũng là tại báo thù mà.”

Dạ Phong một bộ nói năng hùng hồn đầy lý lẽ dáng vẻ.

Đương nhiên trong lòng nghĩ như thế nào chỉ có bản thân hắn biết.

Hư ảnh thần minh cũng không nói ra.

Suy tư một chút hắn chậm rãi nói: “Phong Ma Long là thủ hộ Thần thú, hiện tại đột phá đến lục tinh phía trên ngoại nhân là không thể nào đưa nó khống chế, cho dù là ngươi kế thừa ta thần chức cũng không được.”

“Bất quá tên kia có linh tính, ngươi cứu nó nó ứng sẽ không phải ra tay với ngươi, về phần có thể hay không mời được đến nó hỗ trợ, kia liền nhìn ngươi bản lãnh của mình.”

Hư ảnh thần minh nói rất uyển chuyển, áy náy nghĩ rất rõ ràng.

Kia là lục tinh phía trên thần ma, muốn khống chế nó tuyệt đối không thể.

Bất quá nếu như ngươi làm tốt quan hệ thu hoạch được một cái cường đại minh hữu có lẽ có thể làm được.

Dừng một chút hư ảnh nói bổ sung: “Mặt khác hiện tại thế giới quy tắc còn tại, Phong Ma Long còn không cách nào rời đi Thông Thiên Tháp.”

Dạ Phong gật đầu, điểm này hắn đương nhiên biết.

Trong trò chơi loại này cấp bậc quân bạn kia nhất định phải là đánh lớn Boss thời điểm mới có thể ra động.

Hiện giai đoạn nếu là có thể tự do hoạt động, kia tất cả mọi người không cần làm việc.

Bất quá có loại này siêu cấp át chủ bài tại, sau này mình đối mặt vực sâu thời điểm liền có thể an tâm.

Rất nhanh Dạ Phong khoát khoát tay rời đi trò chơi không gian.

Lại lần nữa mở mắt ra, Dạ Phong ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Tiếp xuống nhiệm vụ chính là kế hoạch một chút như thế nào lắc lư một con cự long!

Rất nhanh Dạ Phong lại lần nữa trở về lầu ba.

Nơi đó Phong Ma đầu rồng còn tại bùn đen chiểu bên ngoài lộ ra.

Thấy Dạ Phong trở về nó hưng phấn mà rống lên một cuống họng.

Dạ Phong trên mặt treo đầy tiếu dung: “Tiểu long long, ta đến, ta vừa hỏi xong cha nuôi ta ngươi chuyện bên này, trì hoãn một chút thời gian.”

Nói Dạ Phong chỉ chỉ tượng đá bên trên xiềng xích cùng phía dưới bùn đen chiểu: “Ngươi là bị những vật này vây khốn đúng không.”

Cự long gật đầu, nó nhìn về phía bùn đen chiểu thời điểm hoàng kim đồng bên trong tràn đầy vẻ phẫn nộ.

“Yên tâm, những vật này giao cho ta, ta tới giúp ngươi giải quyết!”

Dạ Phong vỗ vỗ bộ ngực rơi xuống bùn đen chiểu bên trên, hắn duỗi tay nắm lấy một khối bùn đen chiểu trước người xuất hiện hư không vòng xoáy.

Sau đó Dạ Phong mười phần phí sức đem khối kia bùn đen chiểu ném vào hư không vòng xoáy bên trong.

Thở dốc một hơi Dạ Phong lại bắt đầu bắt lấy khối thứ hai, khối thứ ba……

Cách đó không xa, Phong Ma Long nhìn thấy Dạ Phong hành vi to lớn hoàng kim đồng bên trong mang theo vẻ tò mò.

Thời đại này lại có thể có người có thể trực tiếp đem bùn đen chiểu khứ trừ rơi.

Bùn đen chiểu chỗ đặc thù ở chỗ miễn dịch các loại năng lượng công kích, đồng thời có năng lực phong ấn.

Không có có thần lực muốn phá hủy thứ này rất khó.

Nhưng là bây giờ một cái ngay cả lục tinh cũng chưa tới tiểu gia hỏa thế mà làm được.

Liên tiếp chuyển mười khối sau Dạ Phong miệng lớn thở dốc, trên trán xuất hiện mảng lớn mồ hôi.

Phong Ma Long thấy thế gầm nhẹ một tiếng, tựa hồ lại nói để Dạ Phong hiện nghỉ ngơi một chút.

Dạ Phong xoa xoa mồ hôi trán khoát khoát tay: “Không có việc gì, ngươi là cha nuôi ta bằng hữu, sớm một chút thanh lý bùn đen chiểu ngươi mới có thể tự do.”

Rống

Phong Ma Long ngoẹo đầu, không rõ Dạ Phong đang nói cái gì.

“Cha nuôi ta ngươi không biết? A ngươi lúc kia hẳn là còn nhỏ, hắn cùng chủ nhân của ngươi bằng hữu, bất quá đã vẫn lạc.”

Dừng một chút Dạ Phong tiếp tục nói: “Hắn tìm tới ta sau liếc mắt liền phát hiện ta thiên phú trác tuyệt, muốn để ta kế thừa hắn Thần vị, Thần vị ngươi biết không?”

Rống

Phong Ma Long hét lớn một tiếng, thần sắc có chút kích động.

Trách không được trước đó tại gia hỏa này trên thân cảm nhận được khí tức quen thuộc.

Giờ khắc này nó biết Dạ Phong nói “cha nuôi” là ai.

Kia là mảnh thế giới này chúa tể, chân chính Chủ Thần —— Morax!

Hồi tưởng Dạ Phong tiến vào Thông Thiên Tháp sau các loại kỳ dị biểu hiện, giờ khắc này Phong Ma Long tựa hồ cũng minh bạch.

Làm Morax người thừa kế, có loại này đặc thù biểu hiện cũng rất bình thường.

Thời gian kế tiếp bên trong Dạ Phong một bên “ra sức” trợ giúp Phong Ma Long thanh trừ bùn đen chiểu một bên tán gẫu.

Ngủ say mấy ngàn năm lại tăng thêm bị phong ấn.

Thật vất vả có một cái có thể cùng hắn tán gẫu, Phong Ma Long cảm xúc mười phần tăng vọt.

Phong Ma Long mặc dù không biết nói chuyện, nhưng có thể nghe hiểu Dạ Phong nói đại bộ phận nội dung.

Có Morax cái tầng quan hệ này, Phong Ma Long đối với Dạ Phong càng phát ra tin cậy.

Trước thời đại sự tình Dạ Phong trò chuyện không được, nhưng thời đại này rất nhiều thứ có thể trò chuyện.

Tỉ như mỹ thực, tỉ như trò chơi, tỉ như các loại giải trí văn hóa.

Bất tri bất giác ở giữa một giờ trôi qua.

Một đoạn thời khắc Phong Ma Long cảm nhận được cái gì bỗng nhiên ngửa mặt lên trời thét dài.

Tại trên người nó cây thứ năm xiềng xích rầm rầm rung động.

Dạ Phong không nhìn thấy bùn đen chiểu phía dưới vô số phù văn sáng lên đem bùn đen chiểu xua tan.

Theo răng rắc một tiếng, cây thứ năm xiềng xích cắt ra!

Nhìn thấy chung quanh bùn đen chiểu kịch liệt lắc lư, Dạ Phong nhanh chóng lùi về phía sau.

Sau đó hắn liền nhìn thấy Phong Ma Long hai cái móng vuốt từ đen trong vũng bùn chui ra.

Phong Ma Long vui vẻ đung đưa móng vuốt, trước đó hắn chỉ có một cái đầu chui ra, hiện tại đã có thể hoạt động móng vuốt.

Nhìn thấy một màn này Dạ Phong đặt mông ngồi dưới đất tựa hồ là hao hết tinh lực.

Phong Ma Long thấy thế có chút lo âu rống hai tiếng, hoàng kim đồng bên trong tràn đầy cảm động.

Dạ Phong suy yếu khoát khoát tay: “Không có việc gì, chính là tiêu hao quá lớn nghỉ ngơi một chút liền tốt.”

Vừa nói xong Dạ Phong nghiêng một cái trực tiếp đã ngủ mê man.

Nghe Phong Ma Long vội vàng xao động lại giọng quan thiết “trong lúc ngủ mơ” Dạ Phong khóe miệng có chút câu lên.

……

Hai ngày sau, theo Dạ Phong đem sau đó một khối bùn đen chiểu thanh trừ.

Phong Ma Long trên cánh đệ thất cây xiềng xích ứng thanh đứt gãy.

Phong Ma Long xông phá trận pháp phong ấn, mở ra cánh trong đại sảnh vui vẻ tầng trời thấp phi hành.

Cánh khổng lồ vỗ nổi lên vượt qua cấp sáu cuồng phong.

Rống

Theo nó thức tỉnh đến bây giờ đã qua hơn một trăm năm.

Hiện tại rốt cục có thể triển khai hai cánh bay lượn.

Dạ Phong đứng tại Phong Ma Long trên đầu ôm nó long giác đồng dạng vui vẻ cười.

Dứt bỏ thực lực không nói, Phong Ma Long cùng loại với một đầu thông linh tính sủng vật Long, trí thông minh cùng sáu bảy tuổi tiểu hài không sai biệt lắm.

Rất nhiều phương diện cùng Hắc Tử không khác nhau chút nào.

Đối với loại ma vật này chân thành đợi Long tăng thêm thích hợp biểu diễn có thể nhanh chóng cùng thành lập hảo cảm.

Trong hai ngày Dạ Phong một bên trợ giúp Phong Ma Long giải trừ phong ấn, một bên cùng nó làm sâu sắc quan hệ lẫn nhau.

Bây giờ một người một rồng đã trở thành thân mật hảo bằng hữu.

Phong Ma Long liền ngay cả đỉnh đầu nhất là nhìn trúng long giác cũng có thể làm cho Dạ Phong tùy ý vuốt ve.

Bây giờ tại Phong Ma Long phần bụng còn có cuối cùng một cây xiềng xích.

Cái này xiềng xích kết nối lấy tượng đá cùng Thông Thiên Tháp.

Dựa theo Phong Ma long chi trước biểu đạt ý tứ, căn này xiềng xích không có bị vực sâu xâm nhiễm, đây là tháp chủ cho nó lưu lại cửa sau.

Trước mắt mặt bảy đầu xiềng xích toàn bộ đứt gãy sau, cái cuối cùng xiềng xích quyền lựa chọn liền rơi vào Phong Ma Long trong tay.

Chỉ cần nó muốn có thể nháy mắt tránh thoát xiềng xích trói buộc.

Bất quá hậu quả chính là Thông Thiên Tháp bình chướng đi theo một khối vỡ vụn.

Khi Phong Ma Long giải khai cuối cùng xiềng xích một khắc này, mang ý nghĩa thượng cổ đông đảo thần ma hiến tế mình chế tạo quy tắc kia hoàn toàn biến mất..