Chương 826: Đi cùng về

Chương 826: Đi cùng về

Hồi lâu sau, Phong Ma Long chơi chán lúc này mới rơi xuống.

Dạ Phong trở về mặt đất bên trên, hắn nhìn xem Phong Ma Long biểu lộ lần thứ nhất nghiêm túc lên: “Long Long, ngươi bên này ta có thể làm đã làm xong, tiếp xuống ta đến rời đi.”

Rống

Phong Ma Long bất an bắt mặt đất, đôi mắt bên trong đầy vẻ không muốn.

Đầu tiên là ngủ say mấy ngàn năm, sau khi tỉnh dậy liền bị phong ấn trăm năm, qua nhiều năm như vậy nó tiếp nhận vô tận cô độc.

Bây giờ thật vất vả gặp được một người sống, hơn nữa còn có thể bồi mình chơi.

Nó không nghĩ để Dạ Phong cứ như vậy rời đi.

Dạ Phong lại là biểu lộ nghiêm túc nói: “Vườn Địa Đàng chính đang mưu đồ một bàn lớn cờ, nếu như ta không quay về bằng hữu của ta, thân nhân của ta, quốc gia của ta rất có thể tao ngộ các ngươi lúc trước tao ngộ những cái kia.”

Rống

Nghe tới Vườn Địa Đàng ba chữ Phong Ma Long rống giận gào thét, thanh âm chấn thiên hám địa.

Hoàng kim đồng bên trong hiện lên phẫn nộ cùng cừu hận hỏa diễm.

Trong mấy ngày này Dạ Phong đem Vườn Địa Đàng cùng vực sâu một chút tin tức nói cho nó.

Tại Phong Ma Long trong nhận thức biết, Vườn Địa Đàng chính là vực sâu nanh vuốt.

Tại mình thức tỉnh một khắc này vực sâu thế giới cũng đang mưu đồ tiến vào.

Mấy ngày nay chơi đùa kém chút để nó quên đi nó còn có sứ mệnh không có hoàn thành.

Cuối cùng Phong Ma Long hướng phía Dạ Phong nhẹ gật đầu.

Dạ Phong mỉm cười: “Đừng làm đến thương cảm như vậy, chờ quy tắc biến mất ngươi liền có thể cùng ta cùng một chỗ chinh chiến sa trường, thay chủ nhân của ngươi, vì quốc gia của ngươi báo thù!”

“Mặt khác, ta ra ngoài lại không phải không trở lại, dù cho ta không rảnh ta cũng sẽ tìm người đến cấp ngươi mang một chút tốt đồ chơi, tỉ như các món ăn ngon, ngươi muốn nhìn truyện tranh, máy chơi game chờ một chút.”

Phong Ma Long nghe vậy hai mắt tỏa sáng, trong mấy ngày này Dạ Phong thế nhưng là cho hắn hứa hẹn rất nhiều rất nhiều thứ.

Mặc dù mình chưa từng gặp qua, nhưng ở Dạ Phong miêu tả bên trong những vật kia rất có ý tứ dáng vẻ.

Rống

Phong Ma Long gọi hai tiếng, cảm xúc trở nên hoan nhanh.

Bỗng nhiên hắn nghĩ tới cái gì, cái đuôi một quyển đi tới Dạ Phong trước người.

Tại kia cái đuôi bên trên đặt vào một viên lớn cỡ bàn tay vảy màu xanh.

“Đây là cho ta?” Dạ Phong nháy mắt mấy cái.

Phong Ma Long gật gật đầu, đem lân phiến nhét vào Dạ Phong trong ngực.

Cái đuôi của nó chỉ chỉ lân phiến, vừa chỉ chỉ đại môn phương hướng.

Ý kia đang nói dùng cái này lân phiến liền có thể rời đi Thông Thiên Tháp.

Dạ Phong cầm lân phiến đi tới trước cổng chính, còn không có tới gần dày đặc cửa đá răng rắc một tiếng động, sau đó cao mấy chục mét đại môn chậm rãi mở ra.

Trong cửa đá là Dạ Phong quen thuộc năng lượng màu xanh bình chướng.

Dạ Phong đem thần lực rót vào vảy rồng bên trong, một đạo cùng năng lượng bình chướng cùng loại năng lượng xuất hiện đem Dạ Phong bao khỏa.

Thấy thế Dạ Phong lập tức hiểu rõ ra.

Thứ này cùng loại với lệnh bài thông hành, có cái này có thể thông suốt ra vào Thông Thiên Tháp.

Thậm chí Dạ Phong hoài nghi thứ này còn có thể giúp hắn rời đi phía ngoài cùng bình chướng.

Nguyên bản Dạ Phong tốn hao ba ngày thời gian chỉ là muốn lôi kéo một cái tương lai siêu cấp tay chân.

Lại không nghĩ ngoài ý muốn giải quyết rời đi vấn đề.

Dạ Phong quay đầu nhìn về phía Phong Ma Long nhếch nhếch miệng: “Tiểu long long, chúng ta sau này còn gặp lại!”

……

Côn Lôn bí cảnh Thế Giới Thụ.

Nguyên vốn có thể tiếp tế mấy vạn người náo nhiệt doanh địa bây giờ lại là lãnh lãnh thanh thanh.

Liền ngay cả doanh địa bên cạnh trong quân doanh Long Vệ số lượng đều giảm mạnh một mảng lớn.

Thế Giới Thụ làm đặc thù lối vào, bản thân liền lại phát ra lấy năng lượng bàng bạc.

Lúc trước bí cảnh cửa vào xuất hiện thời điểm liền sẽ có ma vật tiến vào Lam Tinh tình huống.

Về sau Long Vệ cùng mạo hiểm giả số lượng một chút xíu gia tăng mới bắt đầu phản công.

Cuối cùng ở chỗ này thành lập một cái bán vĩnh cửu tính cực lớn doanh địa.

Bất quá bây giờ quốc chiến mở ra, đại bộ phận Long Vệ cùng các mạo hiểm giả đều tham dự quốc chiến.

Bên này chỉ để lại chút ít Long Vệ tiến hành phòng ngự.

Bây giờ đi qua hơn nửa tháng, nguyên bản chỉ dám núp ở phía xa ma vật phát giác được Giác Tỉnh Giả rời đi, bắt đầu hướng tới nơi này gần.

Nhiệm vụ của bọn hắn chính là đem những này ma vật đánh lui hoặc là thanh trừ.

Giờ phút này tại một cái giản dị trên lầu tháp, hai cái Long Vệ dựa chung một chỗ cảnh giác chung quanh bầu trời.

Trên người bọn họ mang theo tổn thương, nhưng ánh mắt nhưng như cũ sắc bén.

Tại tháp lâu phụ cận có vừa mới chiến đấu vết tích, vài chỗ còn có thể nhìn thấy một chút máu tươi.

Trên bầu trời còn có ba con lôi ruồi không ngừng mà quấn lấy bọn hắn phi hành, thời khắc chuẩn bị đánh lén.

“Nãi nãi, nếu không phải là người tay không đủ đại bàng qua bên kia hiệp trợ, hắn sớm đem các ngươi đốt thành tro!” Một cái Long Vệ cắn răng nói.

Ngày bình thường tùy tiện miểu sát Nhị Tinh lôi ruồi, hiện tại cũng thành phiền phức.

Kỳ thật bọn hắn bên này có công cụ truyền tin, có thể thỉnh cầu chi viện.

Nhưng liên tục mấy ngày chiến đấu, tất cả Long Vệ đều đã là vết thương chồng chất.

Bởi vì mấy cái lôi ruồi kêu gọi người khác hỗ trợ, thực tế có chút mất mặt.

Cái này hơn nửa tháng bên trong bọn hắn chưa bao giờ hướng ra phía ngoài thỉnh cầu chi viện.

Thậm chí ngay cả tiếp tế đều không có muốn qua một lần.

Duy nhất làm liền là mỗi ngày phái người ra ngoài cùng liên lạc với bên ngoài, hiểu rõ mới nhất động thái.

Bởi vì vì bọn họ biết bên này mặc dù gian nan, nhưng Hạ Quốc bên kia tình hình chiến đấu càng thêm thảm liệt.

Dã ngoại có đại lượng phần tử khủng bố ẩn núp ẩn nấp, vận chuyển đội ngũ rất dễ dàng tao ngộ phục kích.

Bọn hắn có thể làm chính là tận lực không cho quốc gia gia tăng gánh vác.

“Đao chớ mắng, ta một hồi bán cái sơ hở, ngươi tìm đúng cơ hội giây bọn chúng.” Một cái khác Long Vệ có chút thở dốc nói.

Hai người một cái cảm giác hệ một cái hệ chiến đấu, đối phó loại này phi hành hệ ma vật khá là phiền toái.

Nhưng nếu như lôi ruồi đối bọn hắn khởi xướng tiến công, vậy thì có cơ hội phản kích.

Hiện tại loại cục diện này, có thể tự mình giải quyết bọn hắn tuyệt đối sẽ không cầu viện.

Hít thở sâu một hơi, cái kia Long Vệ đứng dậy đi tới hàng rào bên cạnh.

Lúc này đã là đang lúc hoàng hôn, mặt trời chiều ngã về tây.

Ánh chiều tà phối hợp thêm tiêu điều doanh địa, càng hiển thê lương.

Theo tên kia Long Vệ lộ ra sơ hở, ba con lôi ruồi trong mắt sát ý bắt đầu phun trào, một bên vờn quanh phi hành một bên chậm rãi tới gần.

Bên trong hệ chiến đấu Long Vệ trong tay nắm chặt một thanh trường kiếm trận địa sẵn sàng.

Ánh mắt của hắn theo lôi ruồi bu được không đoạn di động.

Khi ánh mắt lướt qua phía Tây lúc, ánh nắng chiều để hắn có chút nheo lại mắt.

Tên kia Long Vệ đang nghĩ tiếp tục truy tung ma vật, bỗng nhiên cảm giác được là lạ ở chỗ nào.

Tại kia tức sắp xuống núi trời chiều bên trong có đồ vật gì bay ra.

Người kia dụi dụi con mắt cái này mới nhìn rõ trên bầu trời có một thân ảnh cực tốc hướng phía phía doanh địa cấp tốc bay tới.

Bởi vì đưa lưng về phía ánh nắng, chỉ có thể nhìn thấy đen nhánh cái bóng.

Mơ hồ trong đó có thể nhìn thấy một đôi rộng lớn cánh.

Còn có ma vật?

“Lão mực trở về, có mới ma vật đến!” Đao lập tức nói.

Ba con lôi ruồi liền đã đủ phiền phức, hiện tại lại tới cái khác ma vật, loại tình huống này nhất định phải cẩn thận xử lý.

Đao trong tay nắm chặt một cái truyền âm ốc biển, một khi mới tới ma vật càng cường đại, vậy hắn liền không thể không thỉnh cầu chi viện.

Lão mực nghe vậy sững sờ, bất quá cái này ngắn ngủi thất thần bị kia mấy cái lôi ruồi bắt lấy cơ hội.

Một con lôi ruồi bỗng nhiên lao đến, như là liêm đao móng vuốt sắc bén thẳng đến lão mực yết hầu.

Lão mực giật mình bất quá phản ứng cũng không chậm, hắn thân thể uốn éo đồng thời ngửa về đằng sau, hiểm lại càng hiểm né tránh một kích này.

Nhưng mà chẳng kịp chờ hắn kịp phản ứng, cái thứ hai lôi ruồi cũng động.

Con kia lôi ruồi trong miệng thốt ra một đạo dòng điện trực tiếp trúng đích tránh né bên trong lão mực.

Lão mực run lên, mất đi khống chế đối với thân thể lực.

Đổi lại dĩ vãng loại ma vật này công kích đối với bọn hắn những này Tam Tinh Long Vệ hoàn toàn cấu bất thành uy hiếp.

Nhưng thời gian dài tiếp tục chiến đấu để tinh thần của hắn cùng thể năng đều nghiêm trọng trượt, một kích này không thể né tránh.

Mà cái thứ ba lôi ruồi nắm lấy cơ hội, sắc bén khẩu khí hóa thành một thanh lợi kiếm đâm về lão mực mi tâm.

—— phải chết sao?

Nhìn xem cách mình càng ngày càng gần lôi ruồi lão mực trong lòng xuất hiện ý nghĩ này.

Đồng thời hắn cũng đang suy nghĩ, nếu như mình cùng đao sớm một chút cầu cứu có lẽ liền không có nhiều chuyện như vậy.

Nhưng nếu để cho hắn lựa chọn lần nữa, hắn y nguyên sẽ không cầu cứu.

Mặc dù chết có chút biệt khuất, nhưng đây cũng là Long Vệ nên có kết cục.

Nghĩ đến cái này lão mực nhắm hai mắt lại, lẳng lặng chờ đợi sinh mệnh kết thúc.

Nhưng mà một giây sau bên tai của hắn bỗng nhiên xuất hiện một đạo tiếng xé gió.

Thanh âm kia như là lăn lộn lôi đình, nổ lỗ tai hắn ông thanh không ngừng.

Lão mực sững sờ bỗng nhiên mở mắt ra, sau đó liền nhìn thấy một đạo tráng kiện tử sắc lôi đình từ trước người hắn xẹt qua, vừa vặn đem con kia lôi ruồi bao phủ!

“Không có sao chứ.” Một đạo thanh âm thanh thúy vang lên.

Lão mực chậm rãi quay đầu lại phát hiện một bóng người chẳng biết lúc nào xuất hiện tại trên lan can.

Người tới phía sau có một đôi trắng noãn hai cánh, khuôn mặt thanh tú bên trên mang theo một vòng đặc thù khí tức.

Soái khí lại có mị lực, chỉ là đứng ở nơi đó liền có một loại quý tộc khí chất.

Trong tay của hắn còn có một thanh lóe ra nhàn nhạt tinh huy trường đao.

Dạ Phong cười một tiếng lộ ra răng trắng như tuyết: “Ta trở về.”.