Chương 827: Dê vào miệng cọp?

Chương 827: Dê vào miệng cọp?

“Bĩu…… Bĩu…… Bĩu……”

Côn Lôn bí cảnh bên ngoài, Dạ Phong cầm vừa mới mượn tới điện thoại cho cái nào đó lão bức trèo lên gọi điện thoại.

Nhưng mà đánh hồi lâu lại là không có người nghe.

Rời đi Thông Thiên Tháp sau Dạ Phong liền một đường đi nhanh hướng phía phía đông bay đi.

Đi tới Bạo Phong Lĩnh Vực bình chướng lúc Dạ Phong nếm thử vảy rồng, kết quả phát hiện vảy rồng bình chướng quả nhiên có thể giúp hắn bình yên xuyên thấu.

Thậm chí ngay cả Bạo Phong Lĩnh Vực bên trong phong bạo đều có thể ngăn cản.

Vảy rồng ngưng tụ đặc thù phong độn tựa hồ có một loại quy tắc cấp năng lực đặc thù.

Từ cao hơn chiều không gian bên trên trực tiếp áp chế cái khác Phong thuộc tính công kích.

Không có phong bạo trở ngại, Dạ Phong trên đường đi phi hành mấy ngàn dặm, cuối cùng trở về Thế Giới Thụ.

Trước đây không lâu hắn trợ giúp hai cái Long Vệ giải quyết một chút phiền toái nhỏ, thuận tiện mượn cái điện thoại.

Vừa mới gọi điện thoại là An Toàn Bộ tổng bộ Long Thần tư nhân điện thoại.

Loại này đặc thù tư nhân điện thoại Long Thần một mực là thiếp thân mang theo.

Chỉ cần người còn tại Lam Tinh, cơ hồ bất kỳ địa phương nào đều có thể tiếp thu được tin tức.

Nhưng là bây giờ lại đánh không thông.

Khả năng duy nhất tính chính là Long Thịnh không tại Hạ Quốc, thậm chí không tại Lam Tinh bên trên.

Một lát sau Dạ Phong cúp điện thoại tự lẩm bẩm, đôi mắt dần dần ngưng trọng lên: “Đã đi Anubis sao?”

Ra trước khi đến Dạ Phong đơn giản hiểu rõ một chút Hạ Quốc tình trạng.

Quốc chiến mở ra hơn nửa tháng, song phương tổn thất đều phi thường to lớn.

Phần tử khủng bố phần lớn ẩn núp ở trong vùng hoang dã, muốn tìm ra cũng không dễ dàng.

Bởi vì những này phần tử khủng bố ảnh hưởng, mỗi thành phố lớn ở giữa giao thông trên cơ bản đoạn tuyệt.

Mỗi ngày đều sẽ có phần tử khủng bố tập kích thôn xóm thành thị.

Hoặc là công kích giao thông yếu đạo, hoặc là công kích cơ sở công trình, hoặc là trực tiếp bạo khởi giết người.

Hạ Quốc có ít ức nhân dân cần muốn bảo vệ, phi thường bị động.

Dù cho cần thiết vật tư vận chuyển cũng đều đến là cao cấp Long Vệ chiến đội tự mình áp giải.

Cũng may tại cái này Giác Tỉnh Giả thời đại, thức tỉnh vật năng lực đủ loại, cơ sở vật tư phương diện ảnh hưởng không lớn.

Về phần phần tử khủng bố bên này, trước mắt đã đăng ký trong danh sách tử vong danh sách đã cao tới 6464 người.

Nó trung cao cấp phần tử khủng bố đã vượt qua hơn trăm người.

Thậm chí còn có hai tên cấp năm sao phần tử khủng bố.

Nhiều như vậy cao cấp Giác Tỉnh Giả nếu như nguyện ý đều có thể nhẹ nhõm cầm kế tiếp ngàn vạn nhân khẩu quốc gia.

Đối với những này phần tử khủng bố Hạ Quốc một chút cũng không có nể mặt.

Trừ người chấp pháp chiến đội, Hạ Quốc còn tổ kiến một cái tên là săn đuổi người tổ chức.

Cái đội ngũ này cùng người chấp pháp chiến đội một dạng, không chịu trách nhiệm thành trấn bảo an, chỉ phụ trách đi săn phần tử khủng bố.

Đăng ký trong danh sách tử vong trong danh sách cao cấp phần tử khủng bố có hơn phân nửa đều là bọn hắn giết chết.

Bất quá những cái kia Long Vệ chỉ biết Hạ Quốc tình huống bên này, đối với Anubis bên kia cũng không hiểu rõ.

Hạ Quốc bên này đã đánh nước sôi lửa bỏng, kết quả làm là tín ngưỡng Long Thần lại không tại.

Chỉ có một khả năng, Anubis tình huống bên kia so nơi này càng thêm nguy cấp.

Nghĩ nghĩ Dạ Phong thân hình thoắt một cái, hóa thành một đạo tàn ảnh biến mất ở chân trời.

……

Bình An thị phía Tây căn cứ.

Đầu mùa xuân thời tiết, vốn nên nên nhanh chóng sinh trưởng vạn mẫu vườn trái cây giờ phút này lại bị phá hủy một mảng lớn.

Không chỉ là vườn trái cây, liền liên đới rơi vào nhất trung ương căn cứ so sánh nửa tháng trước cũng đồng dạng rách nát rất nhiều.

Giờ phút này căn cứ bên trong tiếng cảnh báo đại chấn, tất cả hộ vệ trận địa sẵn sàng.

Giờ phút này Chu Lập đứng tại trên lầu tháp nhìn phía xa trên sườn núi mấy tên phần tử khủng bố cau mày.

Vừa mới đối phương siêu viễn cự ly đánh lén căn cứ, tại trên tường thành nổ ra một cái hố to.

Nhưng biết rõ đối phương đang gây hấn hắn nhưng không có phái người ra ngoài giảo sát.

Bởi vì tại mảnh này hoang dã bên trong còn có nhiều tên cao cấp phần tử khủng bố tiếp ứng bọn hắn.

Tùy tiện xuất thủ ngược lại dễ dàng ăn thiệt thòi.

Lúc trước Vườn Địa Đàng phần tử khủng bố hao phí vô số tài lực quấy nhiễu Hạ Quốc.

Bất quá bị Dạ Phong khắc kim biện pháp giải quyết.

Nhưng hơn nửa tháng trước quốc chiến mở ra sau tình huống lại không giống.

Hải lượng phần tử khủng bố tiến vào Hạ Quốc cảnh nội, phá hư tập kích các loại công trình.

Tất cả Giác Tỉnh Giả người người cảm thấy bất an, lại nghĩ thuê cái khác cao cấp Giác Tỉnh Giả đến liền không dễ dàng.

Về phần kia lá vương bài, hiện tại còn không phải vận dụng thời điểm.

So sánh thủ hộ căn cứ, bọn hắn có nhiệm vụ trọng yếu hơn.

Chỉ cần Dạ Phong có thể được giải cứu ra, hắn tin tưởng những vấn đề này đều có thể nhẹ nhõm giải quyết.

Một bên khác, trên sườn núi sáu tên phần tử khủng bố nhìn xem cơ phương hướng đôi mắt bên trong tràn đầy mỉa mai.

Một cái phần tử khủng bố xùy cười một tiếng: “Lúc trước danh chấn mạo hiểm giả công hội khẩu Phật tâm xà thế mà biến thành hổ giấy, loại khiêu khích này cũng không dám đáp lại.”

“Muốn ta nói chúng ta lần sau cho bọn hắn đến điểm hung ác đến đi, ta nhìn thành tường kia sớm không vừa mắt.”

“Đi, hôm nay trò chơi kết thúc, đừng quên Bình An thị còn có đại lượng cao cấp Long Vệ đâu.” Cầm đầu một cao cấp phần tử khủng bố trầm giọng nói.

Chu Lập không dám truy sát là bởi vì bọn hắn phía sau có cái khác giúp đỡ.

Mà bọn hắn không có trực tiếp tiến công cũng là bởi vì nơi này khoảng cách Bình An thị không xa.

Một khi đối phương kéo tới viện quân đến, phiền phức chính là bọn hắn.

Song phương đều tại đánh cờ, liền xem ai mắc lừa.

Dứt lời hắn liền muốn mang theo người khác rời đi.

Vừa vừa nghiêng đầu chợt phát hiện phía Tây mặt trời xuống núi phương hướng có đồ vật gì hướng phía nơi này bay tới.

“Thứ quỷ gì? Long Vệ chi viện đến?” Có người híp mắt nghi ngờ nói.

“Không nên, nội thành ngoài có chúng ta nhãn tuyến, bọn hắn ra người của chúng ta chịu nhất định có thể phát hiện.”

“Giống như chỉ có một người.”

“Độc hành hiệp sao?”

Tại mọi người ánh mắt cảnh giác hạ nhân ảnh càng ngày càng gần, rất nhanh bọn hắn thấy rõ người tới dáng vẻ.

Người tới quần áo rách rách rưới rưới, trên thân vô cùng bẩn, phía sau còn có một đôi trắng noãn cánh chim.

Bất quá dứt bỏ mặc có thể xác định người tới rất trẻ tuổi, dáng dấp trắng tinh rất có khí chất.

Cầm đầu tên kia Hạ Quốc phần tử khủng bố cau mày.

Nhìn xem gương mặt kia hắn mơ hồ có một loại cảm giác quen thuộc, tựa hồ ở nơi nào nhìn thấy qua.

Trong thoáng chốc cái kia phần tử khủng bố sững sờ: “Ta nhớ tới, hắn là Dạ Phong!”

Dạ Phong: Tinh Thần điện quái vật học viên, cả nước tranh tài quán quân, toàn viên S cấp thiên phú chiến đội đội trưởng, Bán Thần đồ tể chi nữ bạn trai……

Tại trước đó trong vòng mấy tháng Dạ Phong cùng Tinh Khung Lữ Đoàn thanh danh vang vọng cả nước.

Thật có thể nói là không ai không biết không người không hay.

Đương nhiên so sánh Dạ Phong mình, càng nổi danh chính là hắn Tinh Khung Lữ Đoàn.

Về phần tại Bạo Phong Lĩnh Vực bên trong sự tình, chỉ có số ít người biết.

Nếu như không phải mấy tháng gần đây Vườn Địa Đàng tại Hạ Quốc tiến hành khủng bố hành động, Tinh Khung Lữ Đoàn chủ đề tất nhiên sẽ tiếp tục bị người thảo luận.

Bất quá tại quốc chiến mở ra sau, Tinh Khung Lữ Đoàn không biết vì sao nguyên do mai danh ẩn tích.

Có người nói bọn hắn không có đột phá Tứ Tinh, không cách nào tham dự chiến đấu.

Cũng có người nói bọn hắn còn tại bí cảnh bên trong tu luyện, tạm thời không có trở về.

Tại Vườn Địa Đàng tuyên bố treo thưởng nhiệm vụ thời điểm liền trọng điểm cường điệu qua Dạ Phong Tinh Khung Lữ Đoàn.

Một khi phát hiện bất kể bất kỳ giá nào đem nó bắt, thực tế không cách nào bắt liền đem nó đánh giết.

Cái đội ngũ này mỗi người thấp nhất treo thưởng đều có 600 ức.

Tối cao Vương Hằng treo thưởng giá cả càng là đi tới 2 30 tỷ!

Mà Dạ Phong treo thưởng giá tiền là 1800 ức, nếu như có thể sống bắt, giá cả gấp bội!

Tên kia phần tử khủng bố nhếch nhếch miệng, đôi mắt bên trong tràn đầy tham lam.

Nhìn đối phương bộ đáng tựa hồ là mới vừa từ Côn Lôn bí cảnh bên trong ra, đúng tình huống bên ngoài không hiểu rõ lắm.

Một người lại dám nghênh ngang ở giữa không trung phi hành.

Loại này cơ hội tốt hắn chắc chắn sẽ không bỏ lỡ.

Bất quá hắn cũng không ngốc, đối phương dám như thế nghênh ngang ra cũng có thể là mồi nhử.

Nghĩ đến cái này hắn lập tức cầm lấy một cái công cụ truyền tin nhanh chóng nói: “Phát hiện số ba treo thưởng mục tiêu, tất cả mọi người chuẩn bị đồng thời xuất thủ, chỉ cần làm cái này một phiếu chúng ta liền không cần lại liều mạng!”.