Chương 828: Đây là mồi nhử? Cái này mẹ nó là tiền sử cự ngạc!

Chương 828: Đây là mồi nhử? Cái này mẹ nó là tiền sử cự ngạc!

Nơi xa, Dạ Phong ngay tại vội vã hướng lấy căn cứ phương hướng bay đi.

Cách mấy cây số hắn liền nghe tới căn cứ kia gấp rút tiếng cảnh báo.

Tựa hồ cảm giác được gặp nguy hiểm, Dạ Phong tăng tốc tốc độ phi hành.

Khi Dạ Phong bay đến khoảng cách căn cứ không đủ hai cây số lúc, phía dưới trong rừng bỗng nhiên xuất hiện một đạo không khí pháo nổ bắn ra mà đến.

Dạ Phong sắc mặt đại biến kiệt lực tránh né, hiểm lại càng hiểm né tránh cái kia đạo công kích.

Bất quá bởi vì tránh né cũng ngừng lại, một giây sau hai đạo nhân ảnh xông lên trời thẳng đến Dạ Phong mà đến.

Cùng lúc đó còn có hai thân ảnh một trái một phải bay về phía phương hướng khác nhau, phá hỏng Dạ Phong khả năng thoát đi địa phương.

Nơi xa cơ phương hướng, Chu Lập bọn người một mực chú ý phần tử khủng bố rời đi phương hướng.

Mặc dù khoảng cách có chút xa, nhưng khi Dạ Phong bị tập kích thời điểm bọn hắn vẫn là phát giác được cái gì.

Một cảm giác hệ lính đánh thuê triệu hồi ra thức tỉnh vật kính viễn vọng xem xét.

Khi thấy giữa không trung đạo nhân ảnh kia sau vô ý thức mở miệng: “Báo cáo tựa hồ là có người đi ngang qua bị phần tử khủng bố tập kích, bị tập kích kia là…… Lão bản?”

Ân

Chu Lập sững sờ: “Ai?”

“Báo cáo, tây Biên lão bản đang bị một đám phần tử khủng bố vây công!” Cái kia lính đánh thuê chặn lại nói.

Nghe vậy mọi người sắc mặt đột biến.

Bên kia chỉ độ cao cấp phần tử khủng bố số lượng bên ngoài đều có bốn tên trở lên.

Lão bản của bọn hắn chỉ là Tam Tinh, dù cho lão bản lợi hại hơn nữa cái kia cũng không có phản kháng khả năng.

Đừng nói người khác, liền ngay cả Chu Lập cũng mộng.

Trước đó hắn cùng Tiểu Lam thông qua đối thoại, hiểu rõ Dạ Phong tình huống.

Dạ Phong tiến vào Thông Thiên Tháp thanh chước săn cảnh chó săn, kết quả cuối cùng ngoài ý muốn nổi lên tạm thời không cách nào ra.

Vì giải cứu Dạ Phong Tinh Khung Lữ Đoàn còn cố ý lặng lẽ tiến về Long Đô tìm An Toàn Bộ xin giúp đỡ.

Kết quả hiện tại Dạ Phong lại đột nhiên xuất hiện ở đây, để hắn có chút bất ngờ.

Ngắn ngủi chấn kinh sau Chu Lập lập tức khôi phục lại, hắn hét lớn một tiếng: “Tất cả cao cấp lính đánh thuê theo ta lên, mặc kệ bỏ ra cái giá gì nhất định phải đem Dạ Phong an toàn cứu trở về!”

Trong chốc lát một ngũ tinh sáu tên Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả trên thân bộc phát ra năng lượng kinh khủng.

Tất cả mọi người trực tiếp mở ra trạng thái mạnh nhất vọt tới.

Bất quá vừa vừa rời đi căn cứ, nơi xa trong rừng số đạo năng lượng cột sáng đồng thời nở rộ.

Một đoàn to lớn màu đen đám mây đằng không mà lên, trực tiếp tiếp chặn đường Chu Lập bọn hắn tiến lên phương hướng.

“Các ngươi muốn đi đâu a?” Trong mây đen truyền tới một không quá lưu loát người nước ngoài thanh âm: “Nếu như không phải lo lắng các ngươi Hạ Quốc Long Vệ đến đây chi viện, ngươi cho rằng trụ sở của ngươi còn có thể tồn tại?”

“Hiện tại ngoan ngoãn trở về các ngươi còn có thể sống, nếu không ta không ngại đem các ngươi tất cả đều lưu lại.”

Mọi người sắc mặt lại biến, bọn hắn đã cảm thấy được.

Trong mây mù hết thảy có năm đạo khí tức, một cái ngũ tinh, bốn cái Tứ Tinh!

Tính đến trước đó đánh lén, đó chính là một ngũ tinh, tám tên Tứ Tinh, Tam Tinh vô số kể.

Đây mới là phần tử khủng bố chân chính át chủ bài.

Nhưng mà đối mặt loại này cường địch Chu Lập lại không có lùi bước: “Bình An thị chi viện đã trên đường, ngăn chặn năm phút bọn hắn tất cả đều đến lưu lại.”

“Các ngươi phụ trách ngăn chặn bọn hắn, ta đi cứu viện, hiện tại cho phép các ngươi sử dụng chỗ có đạo cụ.”

Nghe vậy đám người không chút do dự lấy ra số bình dược tề ăn vào.

Bọn hắn khí tức trên thân nháy mắt tăng vọt một mảng lớn, cuồng bạo năng lượng đem phiến thiên địa này đều nhuộm thành đủ mọi màu sắc.

Giết

Trong chốc lát, các loại năng lượng cột sáng đụng vào nhau.

Cùng lúc đó, truy sát mà đến hai tên Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả đôi mắt bên trong mang theo vẻ cuồng nhiệt.

Đừng quản Dạ Phong có phải là mồi nhử, đã dám đến kia liền cho bọn hắn lưu lại!

Mà trước thực lực tuyệt đối, Dạ Phong loại này thái điểu chỉ cần vài giây đồng hồ liền có thể cầm xuống!

Cái này hay là bởi vì bắt sống ban thưởng cao hơn, nếu không hiện tại Dạ Phong liền đã bị tập kích giây mất.

Cảm thấy được chung quanh năng lượng ba động Dạ Phong nguyên bản trên mặt kinh hoảng biến mất.

Khóe miệng của hắn có chút câu lên.

Cá cắn câu.

Căn cứ tình huống xung quanh Dạ Phong trước khi đến liền đã đại khái hiểu rõ.

So sánh cái khác thành trấn, căn cứ bên này bị một chút phần tử khủng bố đặc thù chiếu cố.

Bên ngoài mỗi ngày đánh lén liền có mấy cái cao cấp phần tử khủng bố, vụng trộm còn có càng nhiều.

Bọn gia hỏa này mỗi ngày quấy rối đánh lén, đánh xong liền chạy tuyệt không ham chiến.

Mà lại tại xung quanh khu vực có các loại nhãn tuyến, một khi An Toàn Bộ cao tầng phái ra chiến lực bọn hắn liền sẽ sớm rút lui.

Cho nên lần này Dạ Phong đến không có nói cho bất luận kẻ nào.

Vì chính là dùng loại phương thức này đem những này phần tử khủng bố tất cả đều câu ra.

Đối phương coi là Dạ Phong là mồi nhử, đằng sau có phục bút.

Nhưng lại không biết Dạ Phong bản thân liền là cái kia chuẩn bị ở sau!

Nhìn xem cách mình càng ngày càng gần kia hai tên phần tử khủng bố Dạ Phong rốt cục động.

Chỉ gặp hắn không lùi mà tiến tới, trực tiếp đối kia hai cái phần tử khủng bố xông.

Tại hắn phi hành đồng thời quanh thân tản mát ra một đạo hào quang màu tím, bạo liệt lôi đình ở trên người hắn keng keng rung động.

Ma Vương vũ trang —— dung hợp!

Xoát

Chỉ một thoáng Dạ Phong biến mất tại nguyên chỗ, không trung chỉ để lại một đầu tinh tế Tử sắc lưu quang.

Truy sát đến kia hai phần tử khủng bố còn chưa kịp phản ứng, kia lăn lộn lôi đình đã xuất hiện tại trước người của bọn hắn, sau đó từ trong thân thể của bọn hắn xuyên qua.

Lôi đình tiêu tán, Dạ Phong thân ảnh một lần nữa nổi lên

Kia hai cái phần tử khủng bố thân thể thì là ngừng tại trong giữa không trung.

Tại mi tâm của bọn họ xuất hiện một cái màu đen lỗ thủng, miệng vết thương không có bất kỳ cái gì máu tươi, có chỉ là một vòng đốt cháy khét thịt nướng khí tức.

Một kích miểu sát!

Dạ Phong không để ý đến sau lưng như là thịt nhão từ không trung rơi xuống thi thể.

Làm xong đây hết thảy Dạ Phong đem ánh mắt nhìn về phía còn thừa hai cái phần tử khủng bố.

Nơi xa còn muốn bao bọc mặt khác hai cái phần tử khủng bố nhìn xem một màn trước mắt phía sau lưng có chút phát lạnh.

Không phải nói mục tiêu chỉ là một cái Nhị Tinh thái điểu sao.

Làm sao đột nhiên biến thành Tứ Tinh cường giả?

Tốc độ kia nhanh chóng, bọn hắn kia hai người đồng bạn thậm chí thậm chí đi ngủ tỉnh vật dung hợp đều chưa kịp mở ra.

Ngắn ngủi chấn kinh sau một cái phần tử khủng bố kịp phản ứng, hắn cũng không quay đầu lại hướng về phương xa thoát đi.

Cái này không phải mồi câu, đây rõ ràng là tiền sử cự ngạc!

Dạ Phong nhẹ nhàng vỗ tay phát ra tiếng, trước người không gian xuất hiện một vòng gợn sóng.

Sau một khắc Sphinx từ bên trong đi ra.

Dạ Phong nói khẽ: “Hai cái này cái giao cho ta, ngươi qua bên kia trợ giúp Chu thúc, nhất thiết phải đem cái kia ngũ tinh lưu lại!”

Dứt lời Dạ Phong quanh thân lôi đình nổ tung đã biến mất tại nguyên chỗ.

Sphinx đầu tiên là cung kính đối Dạ Phong hành lễ, sau đó mới nhìn hướng cơ phương hướng.

Nơi đó số đạo năng lượng thể chính tại điên cuồng đối bính, song phương vừa lên đến liền trực tiếp thức tỉnh vật dung hợp mở ra trạng thái mạnh nhất.

Mặc dù nhân số trên có một chút thế yếu, nhưng bọn hắn đều là hệ chiến đấu Giác Tỉnh Giả.

Năm đánh bảy không có chút nào hư.

Mà lại nhiệm vụ của bọn hắn chỉ là kéo dài, theo bọn hắn nghĩ nhiều nhất nửa phút mục tiêu liền có thể cầm xuống.

Nhưng mà chiến đấu bên trong đám người bỗng nhiên cảm giác được một cỗ kinh khủng sát ý đem bọn hắn bao trùm.

Tên kia ngũ tinh Giác Tỉnh Giả vô ý thức nhìn hướng phía sau, nơi đó chẳng biết lúc nào xuất hiện một tòa cao hơn mười mét tượng nhân sư!

Tư tượng nhân sư chậm rãi mở miệng: “Dị đoan giáo đồ, ta phụng thần minh chi lệnh, tiêu diệt các ngươi!”.