Chương 829: Này ~

Chương 829: Này ~

Cầm đầu tên kia phần tử khủng bố mộng bức.

Không chỉ là hắn tất cả phần tử khủng bố chính là tất cả đều mộng bức.

Vừa mới chiến đấu quá mức kịch liệt bọn hắn không rảnh bận tâm cái khác, căn bản không biết cái này quỷ đồ vật là từ đâu xuất hiện.

Nhưng khí tức kia tuyệt đối là ngũ tinh Giác Tỉnh Giả không thể nghi ngờ!

Mà lại tên kia đã đem mục tiêu đúng cho phép bọn họ!

Một bên khác Chu Lập nhìn xem kia tòa cự đại tượng nhân sư đồng dạng như lâm đại địch.

Thứ này hắn gặp qua, ban đầu ở Bạo Phong Lĩnh Vực ngũ tinh Kat Sphinx liền đã từng huyễn hóa qua loại này Hoàng Kim Sa làm tượng đá cực lớn.

Vật kia cùng trước mắt cái này tương tự độ cực cao!

Sphinx phục sinh? Vẫn là Vườn Địa Đàng tạo thần kế hoạch lại sinh ra một cái mới?

Chu Lập không biết, nhưng tình huống hiện tại đối bọn hắn rất bất lợi.

Lúc trước Sphinx có bao nhiêu khó làm hắn lại quá là rõ ràng.

Đại ca bởi vì lĩnh vực quy tắc hạn chế, chặt đối phương mấy chục đao đều không thể đem nó chém chết.

Nếu như không phải Dạ Phong cuối cùng chiêu thần kỳ, cuối cùng chết có lẽ chính là Trần Nhuệ.

Hiện tại lại tới một cái đối bọn hắn chính là hủy diệt tính đả kích.

Đừng nói cứu Dạ Phong, bọn hắn có thể hay không kiên trì năm phút đợi đến săn đuổi người chạy đến đều khó mà nói.

Đúng, Dạ Phong đâu?

Chu Lập rốt cục nghĩ đến cái gì quay đầu nhìn về phía càng xa xôi.

Sau đó con ngươi của hắn có chút co rụt lại, ánh mắt trở nên cổ quái.

Nơi xa Dạ Phong tay cầm toái tinh đao tại không trung xẹt qua một đạo lưu quang chính đang đuổi giết một phần tử khủng bố.

Màu xám bạc đao mang tại tên kia phần tử khủng bố trước người không ngừng huy động, đánh đối phương liên tục lùi về phía sau.

Càng xa xôi còn có một phần tử khủng bố ngay tại hốt hoảng chạy trốn.

Về phần còn lại hai cái hoàn toàn không nhìn thấy.

Vốn cho rằng Dạ Phong đối mặt bốn tên cao cấp Giác Tỉnh Giả sẽ vô cùng nguy hiểm.

Nhưng trước mắt một màn này lại hoàn toàn ngoài dự liệu của mọi người.

Đầu năm nay Tam Tinh Giác Tỉnh Giả đều có thể đuổi theo Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả chặt sao?

Tốt a, đây không phải trọng điểm, trọng điểm cái kia tượng nhân sư!

Thứ này nếu như là Vườn Địa Đàng người, vì sao lại bỏ mặc Dạ Phong dạng này đại sát tứ phương.

Trừ phi……

“Đây cũng là kia tiểu tử thủ đoạn?”

Chu Lập thấp giọng thì thầm, hắn nhìn cách đó không xa kia mấy tên phần tử khủng bố.

Đối phương chính hết sức chăm chú mà nhìn chằm chằm vào cái kia tượng nhân sư, dáng vẻ như lâm đại địch.

Quả nhiên!

Chu Lập đôi mắt bên trong bộc phát ra một đạo tinh quang: “Tất cả mọi người cùng tiến lên, vật kia là minh hữu!”

Theo Chu Lập hô to, người khác như ở trong mộng mới tỉnh.

Mặc dù không biết chuyện gì xảy ra, nhưng đột nhiên xuất hiện một cái cấp năm sao quân bạn đủ để đem cái này chiến cuộc nghịch chuyển.

Tất cả mọi người thức tỉnh vật kỹ năng toàn bộ phóng thích đối đối diện bên cạnh cuồng đập tới.

Một trận đại chiến lại lần nữa bắt đầu.

Sắc bén đao mang trảm phá hư không, kim sắc Như Lai Thần Chưởng ầm vang rơi xuống đất……

Các loại năng lượng nổ tung, kỹ năng trút xuống, đem bán kính mấy trăm mét rừng quả biến thành chiến trường.

Phía trước Chu Lập bọn người toàn lực tiến công, hậu phương còn có một tòa tượng nhân sư đánh lén.

Tiền hậu giáp kích hạ những cái kia phần tử khủng bố trực tiếp bị triệt để áp chế.

Rất nhanh một Tứ Tinh phần tử khủng bố bị Chu Lập một kích đoạn mất một cái cánh tay, máu tươi bay loạn.

Trong mây đen tên kia ngũ tinh phần tử khủng bố sắc mặt âm trầm.

Khi hắn nhìn thấy nơi xa Dạ Phong chính đang đuổi giết cái khác đồng bạn lúc liền biết hành động lần này thất bại.

Nghĩ đến cái này hắn khẽ quát một tiếng: “Từ bỏ chiến đấu, phân tán phá vây!”

Dứt lời cả người hóa thành khói đen hướng phía phía nam cấp tốc thoát đi.

Người khác sững sờ sắc mặt trở nên tái nhợt.

Cái này không phải thông tri, đây rõ ràng là để bọn hắn lót đằng sau.

Mấy người liếc nhìn nhau, từ bỏ chiến đấu hướng phía những phương hướng khác đồng thời chạy trốn.

Không đợi Chu Lập ra lệnh truy tượng nhân sư hóa thành một đạo Lưu Sa đuổi theo tên kia cấp năm sao phần tử khủng bố.

Chu Lập dừng lại, dứt khoát nói: “Đừng quản cái kia ngũ tinh, các ngươi một người một cái đi chặn đường Tứ Tinh, ai thả chạy một cái trừ hắn nửa năm tiền lương!”

Nghe vậy tất cả mọi người nhìn về phía những cái kia phần tử khủng bố nổi trận lôi đình, không biết còn tưởng rằng gặp cái gì tử địch.

Sau một khắc đám người hóa thành từng đạo sao băng đuổi theo.

……

Căn cứ phương bắc, không trung một đạo lăn lộn khói đen cực tốc tiến lên.

Tại nó hậu phương một đạo kim sắc cát vàng như là bão cát đồng dạng đánh tới.

Trong khói đen không ngừng chia ra từng đạo lăn lộn hắc vụ chặn đường.

Nhưng đều bị bão cát dùng tuyệt đối bạo lực phá hủy.

Mắt thấy khoảng cách của song phương từ đầu đến cuối kéo không ra tên kia ngoại hiệu người nghiện thuốc mặt đều đen.

Đây là lấy ở đâu biến thái.

Đối phương dung hợp thức tỉnh vật rõ ràng là cát thuộc tính, nhưng tính cơ động lại cùng hắn khói thuộc tính không sai biệt lắm.

Tiếp tục chạy xuống đi không bao lâu Hạ Quốc săn đuổi người liền sẽ đuổi theo.

Nghĩ đến cái này người nghiện thuốc ngừng lại hắn ngoài mạnh trong yếu nói: “Ca môn, Hạ Quốc Long Vệ trong tin tức nhưng không có ngươi nhân vật này.”

“Tất cả mọi người là ra kiếm tiền, không cần thiết đánh cái ngươi chết ta sống.”

Đáp lại hắn chỉ có lạnh lùng mấy chữ: “Dị giáo đồ, chết!”

“Nãi nãi, thật sự cho rằng ta sợ ngươi!”

Người nghiện thuốc cũng là đánh ra hỏa khí, quanh thân khói đen hóa thành một thanh mười mét đại chùy đập tới.

Sphinx ai đến cũng không có cự tuyệt, hóa thành một cái bàn tay khổng lồ đỗi trở về.

Ầm ầm ——

Bầu trời chấn động, cơn bão năng lượng đem phía dưới cỏ cây đều phá hủy.

Song phương lần thứ nhất chính diện cứng rắn mới vừa dậy.

Đến ngũ tinh cấp bậc Giác Tỉnh Giả chiến đấu liền trở nên không giống lắm.

Khi Giác Tỉnh Giả triệt để cùng thức tỉnh vật dung hợp sau tinh thần lực có thể huyễn hóa thành các loại hình dạng.

Phương thức chiến đấu cùng uy lực có to lớn tăng lên.

Bất quá loại này chiến đấu đối với bản thể tiêu hao rất nhiều, người bình thường sẽ không dễ dàng sử dụng.

Năng lượng tán đi, dài hơn mười mét khói đen đại chùy sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Ngược lại là kia Hoàng Kim Sa hạt đại thủ tiếp tục chụp vào người nghiện thuốc bản thể.

Theo lớn tay nắm chặt, nguyên bản khói đen bỗng nhiên nổ tung tứ tán bay đi, sau đó lại ở phía xa một lần nữa ngưng tụ

Trong khói đen người nghiện thuốc sắc mặt nghiêm túc vô cùng.

Sphinx không cho đối phương cơ hội thở dốc, điều khiển đại thủ tiếp tục khởi xướng mưa to gió lớn tiến công.

Liên tục mấy lần đối bính sau song phương vẫn không có quyết ra thắng bại, nhưng người sáng suốt đã thấy khói đen thể lượng so trước đó thiếu một mảng lớn.

Nếu như khôi phục hình người người nghiện thuốc giờ phút này tuyệt đối sắc mặt một mảnh đen kịt.

Bởi vì hắn phát hiện trước mắt gia hỏa này thực lực có chút khủng bố.

Đối phương đối với năng lượng điều khiển phi thường tinh chuẩn, lấy nhỏ nhất tiêu hao đổi lấy hữu hiệu nhất tiến công.

Đồng thời sa mạc chi lực bên trong mang theo nhiều loại thuộc tính đặc biệt.

Mỗi lần năng lượng va chạm đều là hắn thiệt thòi lớn.

Không thể tiếp tục!

Nghĩ đến cái này người nghiện thuốc hét lớn một tiếng, quanh thân khói đen cấp tốc bành trướng, mấy hơi thở đã biến thành đường kính mấy chục mét mây đen to lớn.

Vô tận khói đen hướng phía Sphinx phóng đi, trên nửa đường biến thành một cái bao tải trực tiếp đem kia vàng đại thủ trực tiếp nuốt xuống.

Sau một khắc trong khói đen một sợi khói đen từ bên trong tách ra cấp tốc hướng về phương xa thoát đi.

Giữa không trung người nghiện thuốc đã khôi phục chi phí thể dáng vẻ.

Giờ phút này sắc mặt hắn trắng bệch, tinh thần lực tiêu hao hơn phân nửa.

Bỏ qua lớn một phần thân thể để hắn bản nguyên bị hao tổn nghiêm trọng.

Nhưng đây đã là hắn nghĩ tới biện pháp tốt nhất.

Người nghiện thuốc thức tỉnh vật là A cấp thiên phú, đối phương lại có thể hoàn toàn áp chế mình.

Như vậy tại chức nghiệp cùng thuộc tính không có khắc chế điều kiện tiên quyết chỉ có một khả năng.

Cái này cát nam thức tỉnh vật là S cấp thiên phú!

Đừng nói Hạ Quốc chính là toàn bộ thế giới S cấp thiên phú ngũ tinh cường giả hết thảy mới mấy.

Loại này biến thái tuyệt không phải hắn có thể đối kháng.

Lại mang xuống đợi đến Hạ Quốc săn đuổi đám người đến, hắn muốn chạy đều không có cơ hội chạy.

Nhìn xem hậu phương khói đen lồng giam người nghiện thuốc trong mắt lóe lên một vòng oán hận: “Hôm nay thù ta ghi lại, chờ ta khôi phục……”

“Chờ ngươi khôi phục làm sao?”

Người nghiện thuốc lời còn chưa nói hết, bên tai bỗng nhiên xuất hiện một đạo thanh đạm thanh âm.

Người nghiện thuốc sững sờ bỗng nhiên quay đầu lại, sau đó hắn đột nhiên phát hiện phía trước chẳng biết lúc nào xuất hiện một đạo lạ lẫm mà thân ảnh quen thuộc.

Này.