Chương 830: Ngươi bên này đến cùng chết mấy cái?

Chương 830: Ngươi bên này đến cùng chết mấy cái?

“Ngươi, ngươi vì sao lại ở đây?”

Rốt cục người nghiện thuốc dùng không quá lưu loát Hạ Quốc ngữ gian nan mở miệng.

Dạ Phong lộ ra mặt dương quang suất khí tiếu dung: “Sẽ Hạ Quốc ngữ, vậy thì càng tốt nói.”

“Hiện tại cho ngươi hai lựa chọn, cái thứ nhất ngươi bây giờ lập tức tự sát, đương nhiên ngươi cũng có thể lựa chọn thử phản kháng một chút.”

“Loại thứ hai, đem ngươi biết một năm một mười nói ra, sau đó đi ăn mấy năm cơm tù, quốc chiến kết thúc sau nói không chừng có chỉnh đốn và cải cách cơ hội.”

Vừa nói Dạ Phong chậm rãi giơ lên toái tinh đao, ngân hào quang màu xám đang không ngừng chớp động.

Tuy là tháng năm, nhưng người nghiện thuốc lại cảm giác lạnh cả người.

Nội tâm của hắn giãy dụa hồi lâu rốt cục thở dài: “Ta đầu hàng, bất quá ngươi đến cam đoan chiến hậu có thể thả ta, nếu không ta tình nguyện chết ngay bây giờ.”

Dạ Phong nhún vai mặt không chút thay đổi nói: “Cái này cần nhìn ngươi cung cấp tình báo có hữu dụng hay không.”

“Ta cung cấp tuyệt đối hữu dụng, ta biết Vườn Địa Đàng một bí mật lớn!” Người nghiện thuốc vội vàng nói.

Nói đến đây lúc hắn vô ý thức đi về phía trước một bước tựa hồ là dự định nói cho Dạ Phong tin tức.

Nhưng một giây sau thân hình của hắn đột nhiên gia tốc, trong tay một thanh loan đao thẳng bức Dạ Phong lồng ngực.

Cùng lúc đó, chẳng biết lúc nào hai đạo vòng khói vây quanh Dạ Phong sau lưng.

Trước sau bao bọc hạ phong khóa Dạ Phong tất cả đường lui.

Giờ khắc này người nghiện thuốc trong mắt mang theo khát máu cùng điên cuồng: “Chết đi!”

Vừa mới vì ngăn chặn Sphinx, hắn cắt chín thành năng lượng bản thể.

Giờ phút này hắn bản nguyên đã bị hao tổn nghiêm trọng, tinh thần lực cũng nhanh tiêu hao hầu như không còn.

Hắn hiện tại chỉ có thể lại một lần phát động tiến công.

Đổi lại đồng dạng Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả có lẽ không đùa.

Nhưng Dạ Phong chỉ là một cái bình thường Tam Tinh thái điểu, cái này hắn vẫn là cảm giác ra.

Chỉ cần miểu sát trước mắt gia hỏa này hắn liền còn có cơ hội thoát đi.

Về phần đầu hàng?

Giác Tỉnh Giả thời đại chỉ cần bị tóm, đầu óc ngươi bên trong tất cả bí mật đều sẽ bị móc ra.

Lúc trước hắn làm qua những chuyện kia chết một trăm lần đều đủ.

Nhưng mà loại này tập kích hạ Dạ Phong trên mặt cũng chưa từng xuất hiện bất luận cái gì bối rối.

Thậm chí hắn còn có thời gian khẽ thở dài một cái: “Cơ hội cho ngươi, ngươi không trân quý a.”

“Ma Vương vũ trang —— dung hợp!”

……

Bình An thị phương hướng, chân trời một cái cự đại chim bay đang theo lấy nơi này bay tới.

Trên lưng chim đứng sáu đạo nhân ảnh, mỗi cá nhân trên người đều tản ra năng lượng cường đại khí tức.

Theo không ngừng tới gần căn cứ, mọi người thấy phía dưới bị phá hư vườn trái cây.

Hoàng Dương sắc mặt nghiêm túc, từ bí cảnh trở về sau hắn liền được bổ nhiệm làm Bình An thị săn đuổi người đội trưởng.

Năm ngày trước bọn hắn tới qua nơi này một lần nếm thử đánh lén những cái kia phần tử khủng bố, kết quả không công mà lui.

Không chỉ có như thế, đối phương còn thừa cơ tại Bình An thị phát động tập kích khủng bố.

Cuối cùng Hoàng Dương chỉ có thể từ bỏ căn cứ thủ hộ Bình An thị.

Lần kia đến thời điểm nơi này vườn trái cây còn có mảng lớn khu vực không có bị phá hư.

Nhưng ngắn ngủi năm ngày thời gian, nơi này lại như là bị phá hư thê thảm như thế.

Rất nhanh chim bay đến căn cứ.

Khi đi tới căn cứ trước nhìn trên mặt đất kia còn chưa tan đi đi dư âm năng lượng Hoàng Dương sắc mặt biến hóa.

Cảm giác bên trong phiến khu vực này vừa rồi chí ít có mười mấy loại năng lượng ba động.

Mặc dù thời gian không dài, nhưng chiến đấu cực kì kịch liệt.

Đám người nhanh chóng đi tới bên trong căn cứ, sau đó liền thấy Chu Lập sắc mặt tái nhợt nằm tại trên ghế nằm.

Trước ngực của hắn có mảng lớn chưa khô vết máu, ngay cả đứng lên cũng không nổi.

Tại Chu Lập phía trước trên đất trống chất đống lấy năm tên cao cấp Giác Tỉnh Giả thi hài.

Hoàng Dương bọn người ngắm nhìn bốn phía phát hiện nguyên bản trong căn cứ những cái kia cao cấp lính đánh thuê lúc này cũng chỉ còn lại một cái.

Mọi người sắc mặt biến rồi lại biến, một ngày tổn thất năm tên cao cấp Giác Tỉnh Giả, đây đối với bất luận cái gì thế lực đều là một loại trầm thống đả kích.

Hoàng Dương nhanh chóng rơi xuống hỏi: “Ngươi thế nào?”

“Hô ~ yên tâm chết không được.” Chu Lập suy yếu cười thảm một tiếng.

Bất quá nụ cười kia tại Hoàng Dương trong mắt xem ra như thế điên cuồng thê thảm.

Hoàng Dương chậm rãi nắm chặt nắm đấm, trên cánh tay nổi gân xanh.

Hít thở sâu một hơi Hoàng Dương trầm giọng nói: “Địch nhân có bao nhiêu? Bây giờ ở nơi nào?”

“Không có việc gì, loại tổn thất này còn có thể tiếp nhận.” Chu Lập hư thoát khoát tay áo: “Đám người kia đã chạy mấy phút, các ngươi truy đã tới không kịp.”

“Ai, nói sớm để ngươi về Bình An thị, cái trụ sở này chẳng lẽ so mệnh còn trọng yếu hơn sao?” Hoàng Dương thở dài.

Hắn biết bên này là Dạ Phong sản nghiệp, đảm nhiệm săn đuổi người sau đúng bên này liền từng có chiếu cố.

Trước đó Hoàng Dương cũng thuyết phục qua để Chu Lập bọn người đi vào thành phố, người nơi đâu viên sung túc tính an toàn cao.

Nhưng Chu Lập kiên quyết không từ bỏ căn cứ để hắn có chút bất đắc dĩ.

Bất quá lần này về sau hắn tin tưởng Chu Lập sẽ không tiếp tục quật cường.

Hoàng Dương ngắm nhìn bốn phía nói khẽ: “Đi, người khác thu thập một chút, đem đáng tiền đều mang lên, ta đưa các ngươi về Bình An thị.”

“Trở về? Tại sao phải trở về?” Chu Lập không hiểu.

Ngô Tu Chí rất là đau lòng: “Chu huynh, các ngươi đều tổn thất nghiêm trọng như vậy không cần thiết tiếp tục, đồ vật lại trân quý cũng không có mệnh đáng tiền a.”

Đang nói chân trời có hai thân ảnh nhanh chóng bay tới.

Kia là cao cấp Giác Tỉnh Giả khí tức!

Lúc này còn dám trở về, hơn nữa còn như thế trắng trợn?

Hoàng Dương giận dữ liền muốn hạ lệnh làm cho tất cả mọi người xuất thủ, bất quá khi thấy phương xa thân ảnh sau hắn bỗng nhiên sửng sốt một chút.

Kia bay tới Giác Tỉnh Giả hắn gặp qua, tựa như là căn cứ một cái lính đánh thuê.

Trong tay đối phương còn cầm một cỗ thi thể.

“Chu ca, may mắn không làm nhục mệnh.” Tên kia lính đánh thuê rơi xuống đem thi thể nhét vào Chu Lập trước người.

Trước ngực của hắn có một đạo dữ tợn vết thương, máu tươi thuận quần áo không ngừng chảy.

Hiển nhiên là trước đó liều chết chiến đấu lưu lại tổn thương.

Hoàng Dương bọn người thấy thế vì đó động dung.

Căn cứ tao ngộ loại này tai nạn lại còn dám truy kích địch nhân, đồng thời cuối cùng lấy trọng thương làm đại giá giết chết một cái.

Mặc kệ là can đảm vẫn là thực lực cũng là phi phàm hạng người.

“Không hổ là đã từng khẩu Phật tâm xà, bồi dưỡng lính đánh thuê thế mà cũng như thế có huyết tính.”

Hoàng Dương nhịn không được tán thưởng một tiếng, người khác nhìn về phía người kia cũng là mang theo ánh mắt khâm phục.

Chu Lập suy yếu cười cười: “Chỉ có thể nói qua loa, trước đó hỗn chiến thời điểm cái kia liền đã làm trọng thương, nếu như cái này đều giết không chết hắn liền không cần lưu lại.”

Ngô Tu Chí trợn mắt, đều lúc này ngươi thế mà còn có tâm tư giả bộ một chút.

Hoàng Dương còn muốn mở miệng, bỗng nhiên cảm thấy được nơi xa lại xuất hiện một đạo khí tức.

Quay đầu nhìn lại một cái khác lính đánh thuê kéo lấy thân thể trọng thương trở về.

Tại trong tay của người kia cũng có một bộ phần tử khủng bố thi thể.

Hai cái?

Hoàng Dương chấn kinh, lập tức cảm giác được là lạ ở chỗ nào.

Trong căn cứ trừ Chu Lập hết thảy có bảy tên cao cấp Giác Tỉnh Giả.

Tăng thêm cái này còn sống đã có ba cái.

Cho nên vừa mới kia năm cỗ trong thi thể có Vườn Địa Đàng?

Vườn Địa Đàng bên kia dám đánh lén chứng minh đối với thực lực có lòng tin tuyệt đối.

Kết quả một trận đại chiến, căn cứ hi sinh bốn người xử lý Vườn Địa Đàng ba cái.

Phần này thành tích đã mười phần không tầm thường.

Đang nghĩ khen hai câu, nơi xa lại lại lại xuất hiện một đạo khí tức.

Thứ ba lính đánh thuê máu me khắp người mang theo một bộ Vườn Địa Đàng phần tử khủng bố thi thể trở về.

Hoàng Dương: “???”

Người khác: “???”

Không phải, ngươi bên này đến cùng chết mấy cái?.