Chương 831: Thực lực không rõ

Chương 831: Thực lực không rõ

“Cái kia, Chu huynh hỏi một chút, Vườn Địa Đàng bên kia hết thảy có bao nhiêu cấp cao chiến lực, các ngươi song phương tổn thất là bao nhiêu?”

Trong trầm mặc Ngô Tu Chí rốt cục nhịn không được mở miệng, đem Hoàng Dương nghi vấn trong lòng hỏi lên.

Đám người đem ánh mắt nhìn về phía trước đó kia năm bộ thi thể.

Ban đầu bọn hắn coi là những này là Chu Lập thủ hạ lính đánh thuê.

Nhưng theo thời gian chuyển dời phát hiện cũng không phải là như thế.

Chu Lập nghe vậy đầu tiên là trầm mặc mấy giây sau đó chậm rãi nói: “Vườn Địa Đàng bên kia bên ngoài xuất hiện địch nhân hẳn là một cái ngũ tinh tám cái Tứ Tinh.”

Hoàng Dương mấy người sắc mặt biến hóa.

Số lượng này so với bọn hắn dự đoán còn nhiều hơn một chút.

Đơn thuần số lượng thậm chí so với bọn hắn loại này đỉnh cấp săn đuổi người còn kinh khủng hơn.

Chu Lập tiếp tục nói: “Về phần tình huống thương vong…… Ta còn lại người vẫn chưa về, cái này khó mà nói, tình huống trước mắt là chết tám cái.”

“Ai chết tám cái?” Một cái cao cấp Long Vệ vô ý thức hỏi.

Vừa nói xong hắn bỗng nhiên kịp phản ứng, Chu Lập bên này cao cấp lính đánh thuê cộng lại đều không có tám cái.

Cho nên Chu Lập nói chết tám cái khẳng định là Vườn Địa Đàng bên kia.

Tám cái? Hoàng Dương quét một chút chiến trường, trước mắt bên ngoài có tám bộ thi thể.

Nói một cách khác những thi thể này đều là Vườn Địa Đàng bên kia.

Chu Lập bọn hắn tại không có bất kỳ cái gì thương vong tình huống dưới xử lý tám tên cao cấp phần tử khủng bố?

Giờ khắc này Hoàng Dương mộng bức, không chỉ là hắn tất cả mọi người mộng bức.

Không phải, ngươi trước đó phát tin tức không phải cầu cứu sao?

Hiện tại thấy thế nào là đến khoe khoang a?

Hoàng Dương có chút hoảng hốt, từ căn cứ bên này phát ra tin tức đến bây giờ bất quá mười mấy phút.

Mười mấy phút có thể xử lý nhiều như vậy cao cấp Giác Tỉnh Giả?

Loại này chiến quả hắn đời này đều chưa bao giờ gặp.

Cảm khái bên trong còn thừa ba người trở về, trong tay bọn hắn riêng phần mình dẫn theo một phần tử khủng bố.

Cầm đầu ngũ tinh lính đánh thuê mở miệng: “Chu ca, tạp binh thanh lý không sai biệt lắm, mặt khác bắt ba cái sống.”

“Ân, người liền giao cho Hoàng Dương trưởng quan đi.” Chu Lập thản nhiên nói, mấy cái Tam Tinh tạp ngư biết tin tức sẽ không quá nhiều.

Hoàng Dương khóe miệng giật một cái, mẹ nó loại này đại chiến thế mà còn có công phu thanh lý tạp ngư, các ngươi là nhiều nhàn a.

Bất quá tám bộ thi thể đều là Tứ Tinh, mà Chu Lập còn lại thủ hạ người thanh lý chính là Tam Tinh tạp ngư.

Nói một cách khác cái kia ngũ tinh hẳn là chạy.

Nghĩ đến cái này trong lòng mọi người không hiểu dễ chịu một chút.

Còn tốt còn tốt, nếu là ngũ tinh đều lưu lại bọn hắn dứt khoát cầm khối đậu hũ đâm chết tính.

Đang nghĩ ngợi nơi xa lại song nhược xuất hiện mới khí tức.

Chu Lập liếc qua nháy mắt hai mắt tỏa ánh sáng, liền ngay cả vừa mới suy yếu khí tức đều tốt một mảng lớn.

Bởi vì Dạ Phong trở về!

Không chỉ như vậy, Dạ Phong trong tay còn cầm một bộ thi…… Không đúng, kia là sống!

“Dạ Phong?”

Khi thấy Dạ Phong sau Hoàng Dương bọn người mắt trợn tròn, Hoàng Dương thậm chí cho là mình xuất hiện ảo giác.

“Chu thúc người ta mang về…… A lão Hoàng ngươi cũng tại a.”

Dạ Phong rơi xuống đất nhìn thấy Hoàng Dương bọn người cười chào hỏi.

“Ngươi thật là Dạ Phong?” Hoàng Dương dụi dụi con mắt vẫn còn có chút khó có thể tin.

Dạ Phong mỉm cười: “Là ta, ta mới từ Thông Thiên Tháp ra. Vừa vặn cái này ngũ tinh liền giao cho ngươi, ngươi quay đầu nhìn xem có thể hay không đào móc ra một chút tin tức hữu dụng.”

Nói Dạ Phong đem người nghiện thuốc ném tới.

Lúc này người nghiện thuốc toàn thân một mảnh cháy đen, bộ phận khu vực tản ra nhàn nhạt thịt nướng vị.

Ánh mắt của hắn tan rã. Tứ chi cũng bị gãy mất, mặc kệ là khí huyết vẫn là tinh thần lực đều đã suy yếu tới cực điểm.

Cho người ta một loại cảm giác tựa hồ vừa mới trải qua loại nào đó cực hình.

Nhìn xem Hoàng Dương cho hình dáng thê thảm chúng người khóe mắt có chút run rẩy.

Đúng cái này phần tử khủng bố thậm chí sinh ra một tia đồng tình.

Bỗng nhiên Hoàng Dương chú ý tới chỗ nào không đúng kình: “Ai? Ngươi mang về, một mình ngươi xử lý cái này người nghiện thuốc?”

Dạ Phong gật gật đầu: “Đúng a, có vấn đề sao?”

Có vấn đề sao?

Ngươi một cái Tam Tinh xử lý một cái ngũ tinh, ngươi nói có vấn đề sao?

Hoàng Dương nội tâm điên cuồng nhả rãnh.

Bất quá loại chuyện này mặc dù biến thái, nhưng cùng Dạ Phong tại Thông Thiên Tháp biểu hiện so sánh tựa hồ cũng không tính không tính là gì.

Một bên Chu Lập mở miệng yếu ớt: “Không chỉ là người nghiện thuốc, Tiểu Phong còn làm rơi bốn cái Tứ Tinh.”

Hoàng Dương: “?”

Ngô Tu Chí: “??”

Người khác: “???”

……

Mấy phút qua đi Hoàng Dương chờ người tinh thần hoảng hốt rời đi.

Tựa hồ có đồ vật gì xung kích thế giới quan của bọn hắn, trong lúc nhất thời không khôi phục lại được.

Trong căn cứ cũng bắt đầu khẩn trương chiến hậu chữa trị làm việc.

Xử lý thương thế xử lý thương thế, tu trúc cơ địa tu trúc cơ địa.

Trong phòng họp lần này chỉ có Dạ Phong cùng Chu Lập.

Nhìn xem Dạ Phong trạng thái Chu Lập cảm khái vạn phần.

Mỗi lần Dạ Phong từ bên ngoài trở về thực lực đều sẽ có to lớn tăng lên.

Lần này tăng lên càng là biến thái.

Không đến thời gian một năm, từ một cái không có thức tỉnh tiểu thí hài trưởng thành đến bây giờ có thể một mình chém giết ngũ tinh Giác Tỉnh Giả siêu cấp cường giả.

Chu Lập đánh giá Dạ Phong hiếu kỳ nói: “Tiểu Phong, ngươi bây giờ cái gì cấp bậc?”

Dạ Phong cười hắc hắc: “Nếu như là đẳng cấp, hẳn là Tam Tinh, chẳng qua nếu như nói chiến lực hẳn là phổ thông cấp năm sao.”

Chu Lập: “……”

Mẹ nó, thật sự là Tam Tinh chiến ngũ tinh a?

Đúng này Chu Lập mặc dù chấn kinh, bất quá chậm rãi cũng đều quen thuộc.

Rất nhanh hai người bắt đầu cùng hưởng tin tức, mấy phút sau Dạ Phong liền biết tình huống bên này.

Căn cứ bên này từ khi Dạ Phong rời đi sau coi như không tệ.

Lục tục ngo ngoe lại chiêu mộ mấy tên cao cấp Giác Tỉnh Giả, trong đó còn có một cái tên là Olaf ngũ tinh người nước ngoài.

Nhưng phía sau quốc chiến mở ra căn cứ bên này bị Vườn Địa Đàng trọng điểm nhằm vào, mệt mỏi ứng đối.

Mà Trần Hân Lam bọn hắn tại hai ngày trước vừa vừa trở về.

Chu Lập trầm giọng nói: “Trở về sau Tiểu Lam bọn hắn không có tới căn cứ, trực tiếp đi Long Đô, bất quá nàng cho ta tin tức là đội ngũ của ngươi toàn bộ đã đột phá đến Tứ Tinh!”

Nói đến đây Chu Lập nở nụ cười, một chi toàn viên Tứ Tinh đồng thời S cấp thiên phú yêu nghiệt chiến đội.

Đây đối với bất luận cái gì thế lực đều là tuyệt đối vương bài.

Bọn hắn không ra tay thì thôi, xuất thủ nhất định chấn kinh thế giới!

Nghe tới cái này Dạ Phong ánh mắt lóe lên, khóe miệng có chút câu lên.

Hắn biết mình cái kia phỏng đoán là chính xác.

Địa mạch thạch đích xác có thể giúp Tam Tinh Giác Tỉnh Giả đột phá!

……

Long Đô, An Toàn Bộ tổng bộ một chỗ cao cấp trong phòng họp.

Mấy tên cấp năm sao Long Vệ chính đầu đầy mồ hôi thương lượng cái gì.

Tại bọn hắn cái bàn đối diện, Trần Hân Lam bọn người thì là mặt không biểu tình nhìn điện thoại di động bên trên thời gian, bầu không khí có vẻ hơi kiềm chế.

Khi thời gian đi tới sáu giờ tối, Trần Hân Lam bỗng nhiên mở mắt ra, đôi mắt bên trong hiện lên một vòng sắc bén chi sắc.

Trần Hân Lam lạnh lùng nói: “Thời gian đến.”

Vương Hằng càng là trực tiếp vỗ bàn một cái hét lớn: “Uy các lão đầu, các ngươi có ý tứ gì, hôm qua nói xong 24 giờ bên trong trả lời, trả lời chắc chắn đâu?”

Hôm qua Trần Hân Lam đám người đi tới Long Đô, điểm danh phải tìm Long Thần miện hạ.

Bất quá An Toàn Bộ bên này nói cho bọn hắn một tuần trước Long Thần đã vụng trộm tiến về Anubis.

Biết được tình huống sau Trần Hân Lam không có làm khó.

Ngược lại đem đột phá Tứ Tinh sự tình lộ ra một bộ phận ra.

Một loại có thể giúp Tam Tinh Giác Tỉnh Giả đột phá Tứ Tinh thí nghiệm.

Đây đối với Hạ Quốc thậm chí toàn bộ thế giới ý vị như thế nào không cần nói cũng biết.

Ban đầu An Toàn Bộ có chút hoài nghi, nhưng khi Trần Hân Lam chín người toàn bộ phóng xuất ra khí tức sau bọn hắn tin.

An Toàn Bộ lập tức khuôn mặt tươi cười đón lấy, thân thiết hỏi thăm chi tiết.

Đúng này Trần Hân Lam chỉ có một câu: “Đột phá Tứ Tinh toàn bộ tư liệu đều tại Dạ Phong trong tay, đem hắn cứu ra đằng sau chính các ngươi đàm.”

An Toàn Bộ nghe vậy lập tức đáp ứng, cũng hứa hẹn 24 giờ bên trong trả lời.

Nhưng giờ phút này 24 giờ đã qua, đối phương nhưng không có trả lời.

Chín đạo cao cấp Giác Tỉnh Giả khí tức tại trong phòng họp tràn ngập ra, phảng phất sắp bị nhen lửa thùng thuốc nổ.

Ở đây mấy tên Long Vệ đều là ngũ tinh chiến tướng, cái gì tràng cảnh chưa từng gặp qua.

Nhưng giờ phút này bọn hắn lại cảm nhận được mười phần cảm giác áp bách.

“Trán, Vương Hằng đồng học ngài trước đừng có gấp.” Một cao cấp quan viên vội vàng trấn an nói: “Tin tức chúng ta đã báo cáo, bất quá Anubis bí cảnh bên kia xuất hiện một chút ngoài ý muốn, thông tin tựa hồ gián đoạn.”

Nghe tới Anubis Trần Hân Lam Liễu Mi hơi nhíu.

Xem ra bên kia chiến cuộc đã đã đến gay cấn.

Hít thở sâu một hơi Trần Hân Lam lên tiếng lần nữa: “Ta tới tìm các ngươi là bởi vì Dạ Phong cùng Long Thần quan hệ không tệ, nhưng nếu như các ngươi bên này không cách nào giải quyết, ta chỉ có thể đem tin tức này nói cho Chấp Pháp Giả Liên Minh.”

“Ta tin tưởng, bọn hắn biết tin tức này sau sẽ lập tức phái người tiến đến cứu trợ.”.