Chương 832: Tiểu Lam lam, muốn ta không có

Chương 832: Tiểu Lam lam, muốn ta không có

“Đừng đừng đừng!” Lần này đám người thật sự có chút hoảng.

Trần Hân Lam là Bán Thần đồ tể chi nữ, mà đồ tể mặc dù là Hạ Quốc người, nhưng đồng dạng cũng là Chấp Pháp Giả Liên Minh người.

Trần Hân Lam đem bí mật này bán cho người chấp pháp trên lý luận cũng không có có cái gì không đúng.

Đột phá Tứ Tinh bí mật cực kỳ trọng yếu, ai trước nắm giữ ai liền có cơ hội trở thành tương lai người lãnh đạo.

Giờ khắc này đám người tròng mắt xoay tít loạn chuyển.

Trước đó Hoàng Dương bọn người trở về sau đem Dạ Phong trên tình huống báo.

Thông Thiên Tháp nơi đó bình chướng khá là phiền toái.

Có thể ngăn cản ngũ tinh Giác Tỉnh Giả toàn lực công kích, mà lại tự mang bắn ngược còn có thể nhanh chóng chữa trị.

Loại này cấp bậc bình chướng muốn phá vỡ độ khó cực cao.

Nhưng trên lý luận cũng không phải làm không được.

Trải qua thương nghị cuối cùng có hai loại phương pháp giải quyết.

Loại thứ nhất lấy thực lực tuyệt đối đánh xuyên bình chướng.

So như Long thần hoặc là Kiếm Thần loại này Bán Thần cường giả tiến vào.

Lấy lục tinh cấp thức tỉnh chi lực cưỡng ép công kích, chịu nhất định có thể đánh vỡ phong ấn cứu ra Dạ Phong.

Nhưng Bán Thần cường giả bất luận cái gì hành vi đều sẽ ảnh hưởng toàn bộ chiến cuộc.

Bây giờ quốc chiến mở ra Long Thần nhất định phải cố thủ Hạ Quốc, ứng đối các loại đột nhiên xuất hiện nguy hiểm.

Loại phương án thứ hai chính là tìm một chút thiên phú đạt tới S cấp quy tắc năng lực giả.

Tỉ như cùng loại với toái tinh đao loại kia chém vỡ hư không không gian năng lực.

Tại thức tỉnh vật quy tắc phương diện bên trên nhằm vào.

Nhưng loại này Giác Tỉnh Giả trên cơ bản đều là chúa tể một phương, hoặc là tọa trấn một ít trọng yếu địa phương.

Hoặc là chính là tại ngũ cao cấp Long Vệ hoặc là người chấp pháp, lúc này đều tại chấp hành nhiệm vụ đặc thù.

Để bọn hắn đi giải cứu Dạ Phong sẽ ảnh hưởng rất nhiều chuyện.

Một phương diện khác cũng không phải nói Dạ Phong thân phận không trọng yếu.

Chủ yếu là Dạ Phong bản thân bất quá là một cái Tam Tinh Giác Tỉnh Giả.

Đối với chiến cuộc ảnh hưởng cơ hồ có thể không cần tính.

Dạ Phong là thiên kiêu, là yêu nghiệt.

Nhưng cuối cùng còn không có trưởng thành.

Dù cho Dạ Phong ra phía trên cũng sẽ đem hắn cùng Trần Hân Lam bọn người bảo vệ.

Tuyệt đối không thể để loại này thiên kiêu bại lộ tại Vườn Địa Đàng phần tử khủng bố tầm mắt bên trong.

Cuối cùng Long Thần bên kia đánh nhịp, từ đại cục cân nhắc trước gác lại cứu viện, đợi đến bên này ổn định lại lại đi.

Chỉ bất quá đám người không nghĩ tới tình hình chiến đấu càng đánh càng hung hiểm.

Thậm chí Anubis bên kia tình huống mười phần nguy cấp, Long thần đại nhân không thể không rời đi Hạ Quốc lao tới bí cảnh.

Nhưng bây giờ khác biệt, Dạ Phong đại biểu không chỉ là chính hắn.

Giải cứu Dạ Phong còn mang ý nghĩa thu hoạch được đột phá Tứ Tinh bí mật.

Giờ khắc này Dạ Phong tầm quan trọng nhảy lên đi tới có thể so với Bán Thần cường giả tình trạng.

Nghĩ đến cái này một cao cấp quan viên cắn răng nói: “Một ngày, lại cho chúng ta một ngày thời gian, đến lúc đó dù là Long thần đại nhân chưa hồi phục chúng ta cũng làm chủ tìm người giúp ngươi đem Dạ Phong cứu ra!”

Trần Hân Lam mặt không biểu tình đứng dậy: “Đây là cuối cùng 24 giờ!”

Dứt lời Trần Hân Lam cũng không quay đầu lại rời đi.

Người khác lục tục ngo ngoe đứng dậy, bất quá nhìn về phía An Toàn Bộ ánh mắt cũng không hữu hảo.

Rời đi phòng họp Trần Hân Lam có chút phun ra một ngụm trọc khí.

Từ quốc gia góc độ, nàng lý giải An Toàn Bộ khó xử.

Long Thần đi Anubis bí cảnh nói theo một ý nghĩa nào đó cũng là vì giải cứu phụ thân của mình.

Bọn hắn theo lý thuyết không nên dùng loại phương thức này cùng ngữ khí bức bách An Toàn Bộ.

Nhưng rất không khéo, bị nhốt chính là Dạ Phong.

Người khác không biết Dạ Phong năng lực, bọn hắn lại phi thường rõ ràng.

Chỉ cần Dạ Phong ra, tác dụng của hắn so một cái cấp năm sao Long Vệ đều phải hữu dụng.

Huống chi Dạ Phong vẫn là đội trưởng của bọn họ, là nàng người trọng yếu nhất một trong.

Dạ Phong bị nhốt Thông Thiên Tháp, bên trong không có bất kỳ cái gì dùng cho sinh tồn vật tư.

Đồng thời lầu một còn có một cái bị phong ấn thượng cổ ma vật.

Có thể nói Dạ Phong ở nơi đó mỗi dừng lại thêm một ngày liền nhiều một ngày nguy hiểm.

Mà về mặt thời gian tính, Dạ Phong đã bị nhốt hơn nửa tháng.

Tại tiếp tục kéo dài hậu quả khó mà lường được.

Cho nên mặc kệ bỏ ra cái giá gì, các nàng đều phải đem Dạ Phong cứu ra!

Đang muốn trở về trụ sở, Trần Hân Lam điện thoại bỗng nhiên chấn động một cái.

Trần Hân Lam vô ý thức tiếp thông điện thoại, một giây sau bên trong xuất hiện một cái cởi mở tiếu dung.

“Tiểu Lam lam, muốn ta không có?”

Trần Hân Lam khẽ giật mình, một giọt óng ánh nước mắt từ khóe mắt lăn xuống.

……

Trong phòng họp.

Khi Trần Hân Lam bọn người rời đi sau đám người mở ra điên cuồng thảo luận.

Một cái trung niên sĩ quan cau mày nói: “Lão Ngô, ngươi cái này đáp ứng cũng quá nhanh đi, trên lý luận có thể phá khai bình chướng mấy vị kia đều có nhiệm vụ trọng yếu a.”

Lão Ngô lập tức phản bác: “Những địa phương kia trọng yếu, Dạ Phong nơi đó liền không trọng yếu? Đây chính là đột phá Tứ Tinh mấu chốt!”

“Không ai nói cái này không trọng yếu, nhưng là những địa phương kia một khi xuất hiện sai lầm, đây chính là sẽ ảnh hưởng ức vạn nhân dân!”

Có người phản bác: “Ta cảm thấy lão Ngô làm không có mao bệnh, Hạ Quốc Tam Tinh Giác Tỉnh Giả hàng trăm triệu, trong này có mấy chục tên S cấp thiên phú yêu nghiệt, một khi bọn hắn đột phá rất có thể ảnh hưởng toàn bộ thế cục!”

“Thế nhưng là cái kia đột phá Tứ Tinh bí mật là cái gì chúng ta bây giờ không rõ ràng, vạn nhất có cái gì đặc thù hạn chế làm sao?”

Lão Ngô râu ria thổi: “Làm sao? Ngươi không thấy được Dạ Phong Tinh Khung Lữ Đoàn chín người tất cả đều đột phá sao? Dù cho có điều kiện, nhưng bọn hắn đã có thể hoàn thành, kia người khác cũng tương tự có thể hoàn thành!”

Vừa mới khúm núm ngũ tinh Long Vệ giờ phút này thần thương khẩu chiến loạn thành một đoàn.

Đám người tranh luận trọng điểm không phải Dạ Phong có nên hay không cứu, mà là thế nào cứu, lúc nào cứu.

Mặc kệ là Dạ Phong thân phận hay là hắn vì Hạ Quốc làm ra cống hiến.

Dù cho không có chuyện lần này đám người cũng sẽ nghĩ biện pháp nghĩ cách cứu viện Dạ Phong.

Nhưng thời gian này có thể sẽ trên phạm vi lớn trì hoãn.

Bởi vì so sánh giải cứu Dạ Phong, những người kia còn có chuyện trọng yếu hơn.

Hạ Quốc rất lớn, có rất nhiều trọng yếu công trình.

Tỉ như nhà máy năng lượng nguyên tử, tỉ như kho lúa, tỉ như các loại đại hình hóa nhà máy chờ một chút.

Những địa phương này cần trọng binh trông coi, một khi xảy ra vấn đề ảnh hưởng chính là một tòa thành thị thậm chí nhiều hơn thành thị an toàn.

Thực lực càng mạnh, thiên phú càng cao gánh chịu trách nhiệm lại càng lớn.

Còn có một chút trực tiếp tiến về Anubis cùng Vườn Địa Đàng Kat nhóm chém giết.

Hiện tại đột nhiên triệu tập rất dễ dàng dẫn đến trọng yếu địa khu hoặc là chiến trường xảy ra vấn đề.

Làm Long Vệ, nhiệm vụ của bọn hắn điểm thứ nhất là bảo vệ quốc gia, bảo hộ người dân.

Dù cho Trần Hân Lam cho ra điều kiện phi thường có sức hấp dẫn, nhưng cũng không thể bởi vậy liền hi sinh người khác.

Đối với đám người mà nói, tạm thời điều động chính là dùng nào đó cái khu vực hoặc là nào đó cái trọng yếu công trình làm tiền đặt cược.

Đổi lấy đại lượng Tam Tinh Giác Tỉnh Giả đột phá phát bí mật, đổi lấy Hạ Quốc tương lai.

Nếu như là hi sinh bọn hắn người, đám người tuyệt không do dự.

Nhưng nếu như là hi sinh rộng rãi bách tính, bọn hắn không cách nào hạ quyết tâm.

Tranh luận bên trong cửa phòng lại lần nữa mở ra.

Vừa mới nghị luận ầm ĩ đám người im bặt mà dừng.

Sau đó bọn hắn liền thấy Trần Hân Lam bọn người lục tục ngo ngoe lại đi đến.

Vương Hằng bọn người nhìn xem các lão đầu dừng lại.

Giờ phút này trong phòng họp những cái kia Long Vệ có một chân giẫm trên bàn, có vén tay áo lên tựa hồ muốn đánh người, có khóe miệng mang theo nước bọt……

Mọi người thấy kia từng cái cổ quái tạo hình ánh mắt cổ quái.

Chẳng lẽ đám người kia còn có cái gì đặc thù đam mê?

Lão Ngô tằng hắng một cái chân từ trên ghế buông xuống: “Các vị đồng học, các ngươi còn có chuyện gì sao?”

Trần Hân Lam thản nhiên nói: “Ta tới là thông tri các ngươi một chút, Dạ Phong bên kia không cần các ngươi nghĩ cách cứu viện.”

“A? Vì cái gì? Ngươi cũng không thể đem bí mật này bán cho Chấp Pháp Giả Liên Minh a!” Lão Ngô chặn lại nói.

Người khác cũng gấp, lập tức tất cả đều xông tới.

“Uy uy uy gấp làm gì a? Ta tẩu tử lời còn chưa nói hết đâu!” Vương Hằng ngăn tại Trần Hân Lam trước người lớn tiếng nói.

Trần Hân Lam tiếp tục nói: “Ta vừa rồi nghĩ nghĩ, trước đó yêu cầu có chút làm khó, cho nên tạm thời gác lại.”

“Bí mật này chúng ta y nguyên sẽ giao cho Hạ Quốc, không phải hiện tại, bởi vì đột phá Tứ Tinh có một chút đặc thù điều kiện, không có khả năng lập tức để tất cả Tam Tinh Giác Tỉnh Giả tất cả đều đột phá.”

“Cho nên chúng ta vừa mới thương lượng một chút, quyết định tự mình phụ trách, các ngươi liên lạc một chút tất cả Tam Tinh còn chưa đột phá S cấp thiên phú Giác Tỉnh Giả, đem tin tức này nói cho bọn hắn.”

“Ai nghĩ đến đều có thể đến, bất quá làm đền bù, những người này cần ký kết khế ước, sau khi đột phá làm lính đánh thuê cho Tinh Khung Lữ Đoàn làm việc một năm.”.