Chương 833: Noah phương chu kế hoạch

Chương 833: Noah phương chu kế hoạch

Nghe tới Trần Hân Lam yêu cầu lão Ngô bọn người tất cả đều cau mày.

Tất cả thiên kiêu làm thuê một năm đổi đột phá Tứ Tinh cơ hội?

Giảng đạo lý từ người góc độ tới nói, yêu cầu này không có chút nào quá phận.

Thậm chí chỉ cần Trần Hân Lam công bố ra ngoài, những cái kia bị khốn ở Tam Tinh S cấp thiên phú thiên kiêu nhóm sẽ còn tranh nhau báo danh.

Nhưng một tổ chức đem toàn bộ Hạ Quốc hơn phân nửa thiên kiêu thu nhập dưới trướng.

Một khi bọn hắn đột phá đến Tứ Tinh, kia giống nháy mắt trở thành một cỗ siêu cấp khủng bố chiến lực.

Thậm chí có thể nói là trừ Chấp Pháp Giả Liên Minh cùng Long Vệ bên ngoài chiến lực mạnh nhất.

Chuyện này can hệ trọng đại, so trước đó bọn hắn cưỡng ép điều động đặc thù nhân viên còn muốn kích thích.

Lão Ngô nhịn không được hỏi: “Các ngươi muốn nhiều người như vậy làm gì?”

Trần Hân Lam lạnh lùng nói: “Nội dung cụ thể tạm thời không tiện lộ ra, bất quá mục tiêu của chúng ta là Vườn Địa Đàng.”

Đám người gật gật đầu, điểm này bọn hắn không có chút nào hoài nghi.

Trần gia người cùng Vườn Địa Đàng có huyết hải thâm cừu, mà lại là loại kia không chết không thôi.

Nhưng như thế nào nhằm vào Vườn Địa Đàng trong này đồ vật cũng rất nhiều.

Một cái cao cấp quan viên do dự một chút mở miệng: “Trần Hân Lam đồng học, chuyện này can hệ trọng đại, chúng ta cần thương lượng một chút.”

“Thương lượng cái rắm!” Người kia vừa dứt lời, Vương Hằng liền trực tiếp đỗi trở về.

“Hôm qua để các ngươi hỗ trợ cứu một chút lão đại các ngươi do do dự dự, hiện tại còn không ngừng thì thầm, cùng cái nương môn như.”

“Chính là!” Uất Trì Hùng hai tay chống nạnh trực tiếp mở phun: “Đột phá Tứ Tinh thành quả nghiên cứu là chúng ta lấy mạng đổi lấy, quan các ngươi thí sự!”

“Nếu không phải lão đại cùng Long Thần quan hệ tương đối tốt, chúng ta mới sẽ không đem tin tức này nói cho các ngươi biết đâu.”

……

Vương Hằng cùng Uất Trì Hùng đến mấy người trực tiếp hóa thân súng máy không khác biệt phun.

Trước đó chờ một ngày chưa hồi phục bọn hắn liền kìm nén đầy bụng tức giận đâu.

Hiện tại lão đại ra, bọn hắn ai cũng không quen lấy.

Bị hai cái tiểu thí hài phun nước bọt bay loạn mấy tên cao cấp Long Vệ khóe mắt co quắp một trận.

Đổi lại người bình thường làm như thế ở ngay trước mặt bọn họ lớn như thế bất kính, hiện tại đã đi giẫm máy may.

Nhưng lần này bọn hắn đối mặt người có chút khác biệt.

Bởi vì việc này mặc kệ từ phương diện nào bọn hắn đều đuối lý.

Đầu tiên, đột phá Tứ Tinh biện pháp là Dạ Phong bọn người một mình nghiên cứu ra được.

Trước đó Trần Hân Lam lấy điều kiện này yêu cầu An Toàn Bộ lập tức giải cứu Dạ Phong.

Hiện tại yêu cầu này cũng không cần, trên lý luận tới nói đối phương đích xác không có chút nào thiếu bọn hắn.

Tương phản, Dạ Phong vì Hạ Quốc làm ra cống hiến, bọn hắn An Toàn Bộ ngược lại thiếu Dạ Phong một cái đại nhân tình.

Hiện tại tính gộp cả hai phía còn thiếu hơn vạn ức vật tư không có trả lại.

Lão Ngô xoa xoa trên mặt nước bọt xấu hổ cười một tiếng: “Mấy vị các ngươi đừng nóng giận, các ngươi nghiên cứu ra được thành quả ý nghĩa trọng đại, tương lai nhất định ghi vào sử sách, ghi tên sử sách.”

“Đổi lại bình thường, các ngươi yêu cầu này không có chút nào quá phận, chỉ bất quá bây giờ là quốc chiến thời kỳ, chúng ta ngay tại gặp phải Vườn Địa Đàng nặng đại uy hiếp.”

“Những cái kia S cấp thiên phú Giác Tỉnh Giả một khi đột phá sẽ là một cỗ kinh khủng chiến lực, thậm chí có khả năng cải biến toàn bộ Hạ Quốc cách cục!”

Nghe vậy Trần Hân Lam khoát khoát tay, Vương Hằng cùng Uất Trì Hùng hai người lập tức ngậm miệng đứng ở phía sau của nàng.

Trần Hân Lam thản nhiên nói: “Các ngươi lo lắng ta đã lý giải, ta có thể cam đoan những người kia tại chúng ta nơi này có thể phát huy ra tác dụng cực lớn.”

“Ngoài ra, cái này một nhóm Giác Tỉnh Giả sau khi đột phá chúng ta sẽ đem phương pháp đột phá chia sẻ cho An Toàn Bộ, đến lúc đó các ngươi có thể giúp An Toàn Bộ bên trong những cái kia tương đối ưu tú Long Vệ đột phá.”

“Mười mấy tên thân kinh bách chiến lão binh đột phá Tứ Tinh so mười mấy tên không có đi lên chiến trường thái điểu hẳn là càng hữu dụng đi.”

……

Một lát sau Trần Hân Lam bọn người lại lần nữa rời đi.

Trong phòng họp chỉ còn lại lão Ngô bọn người.

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, đôi mắt bên trong đều là mang theo cảm khái cùng chấn kinh.

Trần Hân Lam nói đem bọn hắn cuối cùng lo nghĩ bỏ đi.

Một đám S cấp thiên phú yêu nghiệt sau khi đột phá đối với Hạ Quốc trợ giúp tuyệt đối là to lớn.

Nhưng một đám chinh chiến sa trường lão binh đột phá Tứ Tinh đối với An Toàn Bộ thực lực tăng lên đồng dạng to lớn.

Hiện giai đoạn bọn hắn thậm chí so với cái kia thiên kiêu còn phải hữu dụng.

Điều kiện nói tới loại trình độ này, bọn hắn không có bất kỳ cái gì lý do cự tuyệt.

Lão Ngô hít thở sâu một hơi nghiêm túc nói: “Các vị, thông báo một chút riêng phần mình thủ hạ đem, ghi nhớ chuyện này muốn tuyệt đối giữ bí mật.”

Đang nói điện thoại di động của hắn bỗng nhiên vang lên.

Lão Ngô liếc mắt nhìn tin tức sắc mặt biến hóa, hắn đối người khác ý chào một cái trực tiếp nghe.

“Lão Hoàng, làm sao?” Lão Ngô trầm giọng hỏi.

Điện báo đều là lão đồng sự Hoàng Dương, đối phương trước mắt tại Bình An thị chấp hành nhiệm vụ.

Hiện ở thời điểm này đột nhiên gọi điện thoại tới, tất nhiên có trọng yếu tình huống.

Bên kia Hoàng Dương nhanh chóng nói: “Lão Ngô, ta bên này bắt một cái ngũ tinh phần tử khủng bố, từ trong miệng hắn nạy ra một chút hữu dụng tin tức.”

“A?” Lão Ngô hai mắt tỏa sáng: “Có thể a, thế mà có thể bắt được thu hoạch được cấp năm sao phần tử khủng bố, một hồi đem tin tức văn tự phát đưa cho ta.”

“Minh bạch.” Hoàng Dương gật gật đầu lập tức lại nói “bất quá cái này phần tử khủng bố không phải ta bắt đến.”

Lão Ngô vẩy một cái lông mày: “Là Chu Lập bên kia sao? Không nghĩ tới tại loại này tứ cố vô thân hạ thế mà còn có thể mở ra cục diện.”

Bất quá vừa nghĩ tới vừa mới trần vui sướng bọn người bây giờ chiến lực.

Chu Lập bên kia có thể bắt lấy ngũ tinh phần tử khủng bố tựa hồ cũng không kỳ quái.

Nhưng mà bên kia Hoàng Dương tiếp tục lắc đầu: “Cũng không phải.”

“A? Đó là ai?”

Hoàng Dương: “Bắt hắn lại chính là Dạ Phong! Kia tiểu tử từ Thông Thiên Tháp bên trong ra!”

Lão Ngô: “?”

Hoàng Dương: “Không chỉ có như thế, hắn vừa đến đã xử lý bốn cái Tứ Tinh phần tử khủng bố, mà lại bắt sống cái này người nghiện thuốc.”

Lão Ngô: “??”

Hoàng Dương: “Đúng, trở lên đây đều là hắn một thân một mình hoàn thành, theo ta quan sát, Dạ Phong giống như còn không có đột phá Tứ Tinh.”

Lão Ngô: “……”

Người khác: “……”

……

Ma Đô.

Tinh Thần điện phòng y tế, một đám người nằm tại trên giường bệnh, không khí ngột ngạt đáng sợ.

Nguyên bản 14 người đội ngũ lúc này có thể đứng chỉ còn lại 4 cái.

Nhìn xem cái khác vẫn còn đang hôn mê đồng học, Đoan Mộc than nhẹ một tiếng, trong mắt tràn đầy tự trách.

Trong khoảng thời gian này bọn hắn một mực tiềm phục tại thành thị xung quanh, nếm thử thăm dò đi săn Vườn Địa Đàng phần tử khủng bố.

Hôm qua buổi sáng bọn hắn tại thành thị tây bộ biên giới một chỗ hoang phế trong nhà máy ẩn núp.

Lại không nghĩ bị phần tử khủng bố trước một bước phát hiện tung tích.

Sáu tên Tứ Tinh phần tử khủng bố dẫn đội đột nhiên đánh tới, đánh bọn hắn một trở tay không kịp.

Nếu không phải viện quân đến đầy đủ nhanh, bọn hắn khả năng toàn bộ bị lưu lại.

“Đi Đoan Mộc, lần này sai lầm lại không phải một mình ngươi sai.” Sát vách giường ngủ bên trên, nửa người bị đánh lên thạch cao Lôi Đại Chủy lên tiếng.

“Chúng ta lúc trước lựa chọn ra ngoài, liền dự liệu được tương lai sẽ có một ngày như vậy, tê ——”

Lôi Đại Chủy nói chuyện liên lụy đến vết thương nhịn không được hít sâu một hơi.

Hắn nỗ bĩu môi không có cam lòng: “Chỉ bất quá chúng ta còn không có đột phá Tứ Tinh, rõ ràng thời đại này là chúng ta sân khấu, lại chỉ có thể lui khỏi vị trí phía sau màn.”

Dựa theo trước đó cùng học viện ước định.

Một khi bọn hắn gặp được nguy hiểm hoặc là trọng thương được cứu viện, vậy bọn hắn liền không thể lại rời đi Tinh Thần điện.

Đoan Mộc ánh mắt tối sầm lại.

Rõ ràng trong đội ngũ mấy cái S cấp thiên phú Giác Tỉnh Giả.

Rõ ràng chỉ cần đột phá Tứ Tinh chiến lực liền sẽ có to lớn tăng lên.

Nhưng hết lần này tới lần khác bọn hắn không cách nào đột phá, không cách nào đem mình thức tỉnh vật năng lực triệt để phát huy ra.

Đoan Mộc cho phép mình thất bại, nhưng hắn không hi vọng là lấy loại phương thức này thất bại.

Thở dài bên trong cửa phòng mở ra, một thanh Đại Môn Nha dẫn đầu đi đến.

“U, còn chưa ngủ đâu.” Quách Đại Nha cười ha hả đi đến, trong giọng nói mang theo trêu chọc chi sắc.

Đoan Mộc cùng Lôi Đại Chủy trợn mắt.

Nếu không phải đánh không lại, bọn hắn tuyệt đối sẽ đem gia hỏa này đánh một trận.

Đoan Mộc lạnh lùng nói: “Nếu như ngươi là đến trêu chọc chúng ta, vậy ngươi tùy ý, bất quá chờ tương lai chúng ta sau khi đột phá ta hi vọng ngươi tốt nhất không có bị người khác đánh chết.”

“Ha ha, muốn đánh ta người nhiều, ta hiện tại không phải là hảo hảo.” Quách Đại Nha cười cười xem thường.

“Ngươi có phiền hay không, ta cho ngươi biết, còn có nửa tháng ta liền tốt nghiệp, đến lúc đó ta đi cái kia không mượn ngươi xen vào!”

Một bên thạch cao hạ Lôi Đại Chủy cắn răng nói, đôi mắt bên trong tràn đầy không cam lòng.

“Vậy ngươi cái này ngon miệng đoạt.” Quách Đại Nha giễu giễu nói: “An Toàn Bộ bên kia vừa mới hạ đạt thông tri, khởi động đặc thù kế hoạch, các ngươi hai ngày nữa muốn đi bí cảnh.”

“Ân? Kế hoạch gì?” Đoan Mộc nhíu mày.

“Noah phương chu!” Quách Đại Nha biểu lộ lần thứ nhất nghiêm túc lên: “Các ngươi chỉ có thiên phú nhưng không có chiến lực, đối với quốc chiến trợ giúp không lớn, một khi ra ngoài còn dễ dàng bị nhằm vào.”

“Cho nên ý tứ phía trên là cùng nó để đem các ngươi nhốt tại học viện, còn không bằng để các ngươi đi bí cảnh tự do thăm dò tu luyện, ai đột phá Tứ Tinh ai liền có thể trở về tham chiến!”.