Chương 834: Không kịp giải thích, mau lên xe!

Chương 834: Không kịp giải thích, mau lên xe!

Ba ngày sau.

Khi xuyên qua năng lượng màu nhũ bạch bình chướng, Đoan Mộc sáu người xuất hiện tại Côn Lôn bí cảnh.

Bởi vì lúc trước chiến đấu thụ thương, bọn hắn so người khác muộn hai ngày.

Nhìn xem bên này hoa thơm cỏ lạ chim hót véo von xanh um tươi tốt rừng cây Đoan Mộc mấy người nhưng lại không mấy vui vẻ.

Trước đó Quách Đại Nha cùng bọn hắn nói kế hoạch tên là —— Noah phương chu!

Cái tên này hàm nghĩa bọn hắn phi thường rõ ràng.

Thông đạo một bên khác quốc chiến vẫn còn tiếp tục.

Mỗi một ngày tất cả thành trấn đều sẽ bị phần tử khủng bố tập kích.

Những cái kia phần tử khủng bố giống như thủy triều vô cùng vô tận, giết hết một nhóm còn có đám tiếp theo.

Ai cũng không biết cái này trăm năm qua Vườn Địa Đàng góp nhặt bao nhiêu thực lực.

Nếu như tiếp tục nữa, An Toàn Bộ sớm muộn cũng sẽ xuất hiện một chút nghiêm trọng sai lầm.

Một số người miệng tương đối thưa thớt hương trấn hoặc là trọng yếu công trình rất có thể bị phá hư.

Quách Đại Nha mặt ngoài nói là để cho bọn họ tới nơi này rèn luyện nếm thử đột phá, sau đó trở về chinh chiến sa trường.

Nhưng trên thực tế là dự định để cho bọn họ tới nơi này tránh né chiến hỏa, vì Hạ Quốc giữ lại hi vọng.

Bởi vì hiện tại Tam Tinh tại bây giờ quốc chiến bên trong chỉ có thể là pháo hôi.

Dù cho thiên phú của bọn hắn đạt tới S cấp, nhưng đối mặt thực lực tuyệt đối trước mặt cũng không có phản kháng chỗ trống.

Khi sáu người đến căn cứ quân sự phát hiện nơi này đã tụ tập rất nhiều người.

Trong đó rất Đại Nhất bộ phận bọn hắn trước đó tại Bạo Phong Lĩnh Vực bí cảnh bên trong gặp qua.

“U, Lôi Đại Chủy ngươi cái này làn da màu sắc làm sao không giống? Đây là tổn thương vừa vặn a?”

“Hồ điệp đồng học, ta liền biết ngươi nhất định sẽ tới.”

“Ta còn tưởng rằng các ngươi tất cả đều đột phá nữa nha.”

Đám người lẫn nhau chào hỏi, thỉnh thoảng trêu chọc vài tiếng.

Trước đó mọi người tại bí cảnh bên trong ở chung hơn một tháng, đối với lẫn nhau tính cách đã sớm quen thuộc.

“U, Tinh Thần điện cũng tới a, lâu như vậy đi qua các ngươi thế mà một cái đột phá đều không có.”

Sở Cuồng thanh âm từ trong đám người xuất hiện, trong giọng nói mang theo vẻ trào phúng.

Liễu hồ điệp một điểm không tức giận, cười ha hả nói: “Ba người chúng ta năm nay mới Đại Tam, học trưởng nhớ không lầm ngươi hẳn là Đại Tứ đi?”

Sở Cuồng giận dữ: “Ngươi ——! Lão tử coi như không có đột phá như thường ngươi ngược ngươi!”

“Đừng chỉ nói chuyện, các ngươi ngược lại là động thủ a!” Có người xem náo nhiệt không chê chuyện lớn.

“Đi, các ngươi liền đừng gây sự, chúng ta vì cái gì ở đây các ngươi chẳng lẽ không rõ ràng sao?”

Huyên náo bên trong, một vị lớn tuổi Giác Tỉnh Giả chậm rãi mở miệng.

Lời này vừa nói ra nguyên bản ồn ào náo động doanh địa lập tức an yên lặng xuống.

Noah phương chu kế hoạch, nói là để bọn hắn ở đây rèn luyện đột phá, trên thực tế lời ngầm là bọn hắn quá cùi bắp.

Bọn hắn hiện tại ngay cả ra chiến trường tư cách đều không có.

“Tê dại cầu phiền, lão Mộc nếu không chúng ta đi bí cảnh chỗ sâu đi săn đi.” Lôi Đại Chủy có chút bực bội.

Đoan Mộc thản nhiên nói: “Chờ một chút, ta đi hỏi một chút người phụ trách còn có hay không an bài.”

Đang nói trong doanh địa một Long Vệ đi ra, người tới chính là trước mọi người người quen biết cũ Tống Hưng.

Đồng dạng Long Vệ, đồng dạng thiên kiêu.

Giờ khắc này đám người có một loại không hiểu cảm giác quen thuộc.

Trong đầu của bọn hắn hồi tưởng lại ban đầu ở Bạo Phong Lĩnh Vực bí cảnh chinh chiến sa trường dáng vẻ.

Lúc kia bọn hắn tất cả thiên kiêu tạo thành siêu cấp chiến đội, có thể vượt cấp đi săn Tứ Tinh ma vật.

Nếu như nói khác biệt duy nhất, đó chính là trọng yếu nhất một chi đội ngũ còn không có.

Đoan Mộc ngắm nhìn bốn phía, trong đám người tìm kiếm cái gì.

Nhưng cuối cùng lại không nhìn thấy thân ảnh quen thuộc kia.

“Một cái đều không tại?” Đoan Mộc nhíu mày, ẩn ẩn cảm giác là lạ ở chỗ nào.

Lần này Noah phương chu kế hoạch nhưng là muốn cầu tất cả S cấp thiên phú Tam Tinh Giác Tỉnh Giả toàn bộ đến.

Dạ Phong bọn hắn mặc dù thân phận đặc thù, nhưng không có đột phá Tứ Tinh tại Hạ Quốc cũng vô pháp tham chiến.

Loại tình huống này phía trên càng hẳn là đem bọn hắn mang đến nơi này bảo vệ.

Nhưng là bây giờ một cái đều không có.

Là bọn hắn bị tốt hơn bảo vệ.

Vẫn là nói……

Một cái quỷ dị lớn mật ý nghĩ bỗng nhiên xuất hiện tại Đoan Mộc trong đầu.

“Ô ô ô ——”

“Quần cộc quần cộc ——”

Một trận kì lạ thanh âm từ đằng xa truyền đến.

Đám người quay đầu nhìn lại, phương xa một cỗ ngân sắc cùng màu đen giao nhau tinh hạch đoàn tàu chính hướng lấy bọn hắn nhanh chóng lái tới.

“Kia là…… Tinh khung đoàn tàu?”

Một nháy mắt không ít người não hải bên trong liền nổi lên cái tên này.

Đồng thời rất nhiều người não hải bên trong còn xuất hiện một đám biến thái học viên!

Tại vạn chúng chú mục hạ, tinh khung đoàn tàu dừng ở doanh địa bên ngoài.

Tất cả mọi người hô hấp trở nên dồn dập lên, bọn hắn đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm cửa khoang xe miệng, chờ mong cái gì xuất hiện.

Một giây sau, cửa xe mở ra Vương Hằng dẫn đầu đi ra.

Vương Hằng hai tay chống nạnh mũi vểnh lên trời lớn tiếng nói: “Nhỏ hốt hốt nhóm, các ngươi chúa cứu thế trở về!”

Nhìn thấy Vương Hằng một khắc này trong đám người lập tức loạn thành một đoàn.

Quả nhiên Tinh Khung Lữ Đoàn cũng tới!

Làm đã từng bí cảnh lĩnh vực nhân vật chính, loại thời điểm này sao có thể thiếu bọn hắn.

Bất quá so sánh cái này, đám người càng hiếu kỳ chính là cái này đoàn tàu bên trong hết thảy có bao nhiêu người.

Dạ Phong Tinh Khung Lữ Đoàn tại Bạo Phong Lĩnh Vực bên trong thời gian tu luyện lâu nhất.

Mặc dù bọn hắn phần lớn là Đại Nhất tân sinh, thức tỉnh mới một năm.

Nhưng ở tinh hạch cùng lĩnh vực đặc thù gia trì hạ, bọn hắn cũng đã đi tới Tam Tinh đỉnh phong.

Quốc chiến mở ra sau bọn hắn liền chưa từng nghe qua cùng Dạ Phong bọn người có quan hệ tin tức.

Duy nhất một cái chính là Dạ Phong bị nhốt Thông Thiên Tháp, tạm thời ra không được.

“Các ngươi đoán trong xe có mấy cái?”

“Tám cái đi, chín người bên trong ra tới một cái vẫn là có khả năng.”

“Ta cảm giác bảy cái, Trần Hân Lam tự nhiên Giác Tỉnh Giả, đột phá Tứ Tinh khả năng rất cao.”

“Đừng đánh cược, các ngươi đánh cược ta liền hãi đến hoảng.”

Huyên náo bên trong Trần Hân Lam tại Vương Hằng đằng sau đi ra, tiếp lấy Triệu Phi Vũ, Triệu Long Tường, Tưởng Hân Hân……

Ngắn ngủi vài giây đồng hồ Tinh Khung Lữ Đoàn chín người toàn bộ xuất hiện, một cái cũng không thiếu.

Nhìn thấy lão bằng hữu cố nhiên vui vẻ, nhưng chín người tất cả đều tại mang ý nghĩa bọn hắn cũng không có đột phá Tứ Tinh, điểm này để đám người có hơi thất vọng.

Bất quá một giây sau, tất cả mọi người bỗng nhiên trừng lớn hai mắt.

Bởi vì cửa xe đạo thứ mười thân ảnh xuất hiện.

“Dạ Phong?”

“Thật là Dạ Phong!”

“Huynh đệ, ngươi ra?”

……

Đám người lần này triệt để vỡ tổ.

Bọn hắn thế mà nhìn thấy sống Dạ Phong!

Không chỉ là bọn hắn, liền ngay cả những cái kia Long Vệ nhóm cũng mơ hồ.

Trước lúc này bọn hắn thu được nhiệm vụ là đem thiên kiêu nhóm ở căn cứ tập hợp, phía trên sẽ phái ra chuyên môn nhân viên phụ trách quản lý.

Người khác đám người hoàn toàn không biết.

Dạ Phong bọn người xuất hiện bản thân liền là ngoài dự liệu sự tình.

Mà Dạ Phong xuất hiện càng là hoàn toàn vượt qua Tống Hưng đoán trước.

Thấy mình như thế được hoan nghênh Dạ Phong cũng có chút ngoài ý muốn, bất quá đã như vậy kia đằng sau liền lại càng dễ.

Dạ Phong giơ tay lên hư không nhẹ nhàng ép xuống.

Một giây sau ở đây tất cả mọi người giống như là phản xạ có điều kiện như toàn tất cả câm miệng.

Cái này là lúc trước Dạ Phong tại Bạo Phong Lĩnh Vực bí cảnh tích lũy uy vọng.

Dạ Phong hài lòng gật gật đầu, hắn liếc mắt nhìn Tống Hưng: “Lão Tống, ta là lần này kế hoạch tối cao người phụ trách, các ngươi ở chỗ này hiệp trợ cái khác Long Vệ trông coi cửa vào là được, những người này giao cho ta.”

“Minh bạch!” Tống Hưng cúi chào, hoàn toàn không có yêu cầu bằng chứng ý nghĩ.

Hắn thấy nhiều như vậy thiên kiêu, cũng chỉ có Dạ Phong mới có thể quản được bọn hắn.

Mà lại đem những này thiên kiêu giao cho Dạ Phong, hắn trăm phần trăm yên tâm.

Dạ Phong mỉm cười: “Hiện tại ta mệnh lệnh tất cả S cấp thiên phú toàn bộ lên xe, ta sẽ mang các ngươi thể nghiệm một trận không giống lữ trình!”.