Chương 835: Lưu lại thuộc về truyền kỳ của ta!

Chương 835: Lưu lại thuộc về truyền kỳ của ta!

Đám người nghe vậy hơi nghi hoặc một chút, bất quá vẫn là nghe theo mệnh lệnh tiến vào đoàn tàu.

So sánh đã từng tinh khung đoàn tàu, bây giờ đoàn tàu lại tăng thêm một khoang xe.

So sánh phía trước toa xe cái này tiết mặc kệ là tạo hình vẫn là chất liệu đều kém một chút, tựa hồ là tạm thời đẩy nhanh tốc độ hoàn thành.

Bất quá cái này khoang xe có một chỗ tốt, đó chính là lại dài lại thô lại lớn.

Trong xe có trên trăm chỗ ngồi, có thể đem những người này toàn bộ buông xuống.

Làm cái cuối cùng thiên kiêu ngồi xuống, đoàn tàu lập tức liền thúc đẩy.

Nhìn xem chung quanh cảnh tượng bắt đầu lui lại trong lòng mọi người không hiểu hồi hộp.

Bọn hắn không biết chiếc này đoàn tàu mục đích là địa phương nào.

Bất quá đem so với trước đối với tương lai mê mang cùng thất vọng, giờ khắc này bọn hắn càng nhiều hơn chính là hưng phấn cùng kích động.

Bởi vì, chiếc này chủ nhân của xe là Dạ Phong.

Mà Dạ Phong chưa bao giờ để bọn hắn thất vọng qua!

Một lát sau đoàn tàu đã hành sử ra ngoài mấy cây số.

Khi hậu phương lại cũng không nhìn thấy căn cứ bóng dáng sau Dạ Phong cái này mới chậm rãi đứng dậy, làm cho tất cả mọi người đều có thể nhìn thấy thân ảnh của hắn.

Trần Hân Lam bọn người theo sát phía sau.

Mười đạo thân ảnh cứ như vậy đứng tại mọi người phía trước nhất.

Tất cả mọi người đưa ánh mắt về phía Dạ Phong, bất quá không một người nói chuyện.

Dạ Phong nhếch nhếch miệng lộ ra nụ cười xán lạn: “Ta biết các ngươi có rất nhiều nghi vấn, bất quá các ngươi xem hết tiếp xuống đồ vật hẳn là liền minh bạch.”

Nói Dạ Phong vỗ tay phát ra tiếng.

Sau một khắc Trần Hân Lam chín người khí thế biến đổi, trên thân khí tức cường đại đột nhiên bạo phát đi ra.

Một nháy mắt tất cả mọi người con ngươi bỗng nhiên mở to mắt bên trong tràn đầy khó có thể tin.

“Ngọa tào, Tứ Tinh cường giả khí tức!”

“Đột phá?”

“Đây là đột phá bao nhiêu cái?”

“Năm cái? Sáu cái? Ta đầu óc có chút loạn.”

“Chín cái!” Cách gần nhất Đoan Mộc gian nan mở miệng.

Luôn luôn tỉnh táo hắn lúc này cũng vô pháp khắc chế nội tâm kích động.

Trừ Dạ Phong không có hiện ra khí tức, hắn chín người bày ra tất cả đều là Tứ Tinh cường giả năng lượng ba động!

Đầu óc chậm còn đang khiếp sợ Dạ Phong đội ngũ đột phá số lượng là gì nhiều như vậy.

Đầu óc nhanh đã đoán được cái gì —— đột phá Tứ Tinh thí nghiệm kế hoạch hoàn thành!

Dạ Phong khoát khoát tay Trần Hân Lam bọn người khí tức thu hồi.

Sau đó Dạ Phong thản nhiên nói: “Chính như các ngươi nhìn thấy dạng này, bọn hắn tất cả đều đột phá đến Tứ Tinh, ta trước đó cái kia nghiên cứu thành công!”

“Tiếp xuống chúng ta sắp tiến về chính là có thể giúp giúp đỡ bọn ngươi đột phá Tứ Tinh địa phương đặc thù, bất quá tại cái này nghiên cứu là chúng ta trả giá vô số đại giới phát hiện, các ngươi muốn đột phá cần phải bỏ ra một vài thứ.”

Đám người dừng lại, biểu lộ nghiêm túc lên.

Lời tương tự Dạ Phong ban đầu ở Thông Thiên Tháp bên ngoài cũng đã nói, đúng này mọi người cũng không có cảm giác đến quá phận

Một cái có thể để Tam Tinh đột phá Tứ Tinh phương pháp loại vật này giá trị không thể đánh giá.

Nhất là đối với bọn hắn những này đạt tới S cấp thiên phú Giác Tỉnh Giả.

Mặc kệ Dạ Phong đưa ra yêu cầu gì đều không quá đáng.

Thấy không có người đặt câu hỏi Dạ Phong vỗ tay phát ra tiếng.

Vương Hằng, Uất Trì Hùng hai người cười tủm tỉm đem sớm liền chuẩn bị tốt khế ước phát xuống dưới.

Đoan Mộc quét một chút khế ước nội dung hơi sững sờ.

Khế ước nội dung không tính phức tạp, tổng kết lại chính là Dạ Phong trợ giúp bọn hắn đột phá Tứ Tinh, sau khi đột phá những người này cho Dạ Phong làm thuê một năm.

Điều kiện này thực tế là……

Quá đơn giản!

Lôi Đại Chủy tắc lưỡi: “Liền cái này? Học đệ thời gian phương diện này có phải là thiếu chút một số 0?”

Tại Dạ Phong sau khi mở miệng bọn hắn đã làm tốt trả giá to lớn đại giới.

Thế nhưng là cuối cùng Dạ Phong thế mà liền yêu cầu như thế điểm.

Phải biết Dạ Phong tại Tinh Thần điện phong bình cũng không phải cái gì đại thiện nhân.

Gia hỏa này hố lên người đến kia là ăn người không nhả xương.

Người khác lục tục ngo ngoe xem hết nội dung, phản ứng của bọn hắn cùng Lôi Đại Chủy một dạng.

Đừng nói một năm, chính là ba năm, năm năm bọn hắn tỉ lệ lớn cũng sẽ đồng ý.

Nếu như không có Dạ Phong, đừng nói ba năm năm, chính là mười năm hai mươi năm sau bọn hắn có thể hay không đột phá cũng là ẩn số.

Đối với một S cấp thiên phú Giác Tỉnh Giả, Tứ Tinh cùng Tam Tinh lực ảnh hưởng là mười phần to lớn.

Thế nhưng là Dạ Phong rõ ràng có cái quyền lợi này nhưng không có nghiền ép bọn hắn.

Đúng này Dạ Phong nhàn nhạt lắc đầu: “Nếu như tại bình thường, các ngươi khẳng định không có cái vận tốt này khí, bất quá bây giờ là quốc chiến thời kỳ, tình huống hoàn toàn không giống.”

“Các ngươi đại bộ phận người khả năng chỉ biết Hạ Quốc bên này mở ra quốc chiến, tình huống phi thường nghiêm trọng, nhưng trên thế giới chiến trường chân chính cũng không phải là nơi này, mà là Anubis bí cảnh!”

Lập tức Dạ Phong đem tam phương thế lực tại Anubis bí cảnh tranh đấu sự tình giảng thuật ra.

Bao quát Bán Thần Trần Nhuệ bị nhốt bí cảnh rất nhiều tin tức trọng yếu.

Trong xe đám người từng cái nghe được tất cả đều há to miệng, bọn hắn thực lực cùng địa vị không cho phép bọn hắn biết những bí mật này.

Ở đây chỉ có số người cực ít biết một phần nhỏ tin tức.

Nguyên bản bọn hắn chỉ cảm thấy Hạ Quốc bên này chiến đấu đã phi thường khủng bố.

Nhưng cùng Anubis so sánh, nơi này hoàn toàn là chơi nhà chòi.

Anubis bí cảnh cao cấp Giác Tỉnh Giả số lượng đã đột phá bốn chữ số.

Vẻn vẹn Vườn Địa Đàng thủ hạ liền có hơn nghìn người!

Mặt khác trừ Hôi Vương bên ngoài, Vườn Địa Đàng còn có một Bán Thần cường giả xuất hiện.

Đồng thời tính đến Trần Nhuệ, nơi đó chí ít có bảy vị Bán Thần cường giả tụ tập tại vương lăng bí cảnh lĩnh vực phụ cận.

Tam phương thế lực chém giết một tháng, bỏ mình cao cấp Giác Tỉnh Giả vượt qua bốn trăm, thụ thương vô số kể.

Khi nội dung cụ thể nói xong, Dạ Phong nhìn về phía đám người nghiêm túc nói: “Ta để các ngươi làm thuê một năm là bởi vì chờ các ngươi sau khi đột phá ta sẽ đem các ngươi đưa đến Anubis bí cảnh chi viện.”

“Loại địa phương kia hơi không cẩn thận liền có khả năng mất đi tính mạng, ta không bảo đảm các ngươi cuối cùng có thể sống sót. Cho nên, phần này hợp đồng đến cùng có ký hay không chính các ngươi quyết định.”

Theo Dạ Phong nói xong, trong xe im ắng, chỉ để lại một đám người trầm thấp tiếng hít thở.

Dạ Phong nói làm thuê một năm trên thực tế là đi Anubis bí cảnh tham chiến.

Anubis bí cảnh là một cái cao nguy bí cảnh, nơi đó cát vàng đầy đất, nguy hiểm trùng điệp.

Bây giờ lại có lấy ngàn mà tính cao cấp Giác Tỉnh Giả tề tụ.

Chém giết, chiến đấu là ở đâu giọng chính.

Mỗi một ngày đều sẽ có đại lượng cao cấp Giác Tỉnh Giả thụ thương thậm chí tử vong.

Muốn nói không sợ kia là không thể nào, chẳng qua nếu như từ bỏ kia liền mang ý nghĩa đột phá Tứ Tinh vô vọng.

Không đúng, đột phá Tứ Tinh biện pháp đã xuất hiện, kia tương lai khẳng định sẽ công bố ra ngoài.

Cái này cùng loại với lúc trước thức tỉnh thạch xuất hiện một cái đạo lý.

Bất quá lúc kia đại giới liền chắc chắn sẽ không là hiện tại yêu cầu này.

Có thể là làm thuê ba năm năm năm, cũng có thể là là ba 50 tỷ chờ một chút.

Đám người trong trầm tư, một bóng người bỗng nhiên đứng lên.

Đoan Mộc đem ký tên rất hay khế ước đưa tới Dạ Phong trước người ánh mắt sáng tỏ vô cùng: “Dạ Phong đồng học, về sau xin chiếu cố nhiều hơn.”

Không đợi Dạ Phong mở miệng, Lôi Đại Chủy, liễu hồ điệp, giả nham bọn người cũng đứng lên.

Bọn hắn đồng dạng đem khế ước đưa tới.

Dạ Phong thật sâu nhìn xem Đoan Mộc: “Nghĩ kỹ sao? Đi nhưng không nhất định có thể còn sống trở về.”

Đoan Mộc mỉm cười: “Đương nhiên, sợ chết còn làm cái gì Giác Tỉnh Giả.”

“Không sợ ngươi chê cười, tại quốc chiến bắt đầu sau chúng ta liền thỉnh cầu xuất chiến, trước đó thực lực quá yếu chỉ có thể tại trong thành phố hoạt động, trước mấy ngày còn kém chút đoàn diệt.”

“Trước đó thực lực không đủ thì thôi, hiện tại có nổi danh cơ hội ta nhưng sẽ không bỏ qua.”

“Lần này thế giới tình thế hỗn loạn bên trong, ta chắc chắn lưu lại thuộc về truyền kỳ của ta!”.