Chương 836: Hai phần đại lễ

Chương 836: Hai phần đại lễ

Lưu lại thuộc về truyền kỳ của ta?

Đoan Mộc nói đâm thật sâu vào đám người nội tâm.

Đúng a, người cả đời này còn sống vì cái gì?

Đối với người bình thường truy cầu đồ vật có lẽ cũng không phức tạp.

Tỉ như vợ con nhiệt kháng đầu, tỉ như có tiền có quyền, tỉ như qua lên một cái thường thường bậc trung sinh hoạt chờ một chút.

Nhưng bọn hắn khác biệt, bọn hắn là S cấp thiên phú Giác Tỉnh Giả.

Tại thức tỉnh vật cho điểm ra một khắc này bọn hắn liền là nhân vật chính, chính là trong đám người sáng nhất cái nào tử.

Những trong năm này bọn hắn ở gia tộc, tại học viện đều là vạn chúng chú mục tiêu điểm.

Bọn hắn so với người bình thường lãnh hội càng nhiều khác phong cảnh.

Bọn hắn đã từng đứng tại qua đỉnh núi bao quát chúng sinh

Nhưng mà đạt tới Tam Tinh đỉnh phong sau bọn hắn bị mắc kẹt ở đây.

Theo thời gian trôi qua trở nên không có tiếng tăm gì, không người hỏi thăm.

Thậm chí quốc chiến bắt đầu cái này gần một tháng bên trong, bọn hắn như là từng cái hi hữu động vật bị bảo vệ.

Rõ ràng mình có được S cấp thiên phú lại không cách nào chinh chiến sa trường, rõ ràng có một bầu nhiệt huyết lại không chỗ thi triển.

Cuộc sống như vậy bọn hắn cam tâm sao?

Đương nhiên không cam tâm!

Chính như Đoan Mộc nói tới bây giờ quốc chiến mở ra, thế giới ở vào trước nay chưa từng có đại biến cục bên trong.

Đây là nguy cơ, cũng là kỳ ngộ.

Bọn hắn có thể lựa chọn làm đào binh cẩu, đem tính mạng của mình giao cho người khác.

Cũng có thể giống Dạ Phong bọn hắn một dạng phát sáng phát nhiệt, tương lai tại sách lịch sử bên trên lưu lại một trang nổi bật.

Có lúc tử vong cũng không phải là bi thảm nhất, bi thảm nhất chính là bị thế nhân lãng quên.

“Không phải liền là đi Anubis sao, sợ cái chim này, cái này khế ước ta ký!”

“Ha ha ha, nói tốt, đột phá Tứ Tinh nếu là không có điểm đối thủ kia đến cỡ nào nhàm chán, thêm ta một cái.”

“Còn có ta, đang nghĩ cùng thế giới đỉnh cấp cao thủ đọ sức một trận đâu.”

“Sinh coi như nhân kiệt, chết cũng vì quỷ hùng, tính ta một người.”

……

Cái này đến cái khác thiên kiêu tại khế ước bên trên ký tên của mình.

Tử vong cố nhiên đáng sợ, bất quá bọn hắn càng không muốn như bây giờ ngồi ăn rồi chờ chết.

Đối với cảnh tượng như thế này Dạ Phong cũng không ngoài ý muốn.

Gặp qua trên núi phong cảnh thiếu niên như thế nào lại tình nguyện bình thường.

Rất nhanh tất cả mọi người ký khế ước, cho dù là một ít đỉnh cấp hào môn hoặc là gia tộc hậu đại cũng là như thế.

Dạ Phong đem khế ước cất kỹ, nhìn xem đám người mỉm cười: “Các ngươi làm ra một cái sáng suốt quyết định.”

“Yên tâm, có ta ở đây ta sẽ để các ngươi tại tương lai trên chiến trường phát sáng phát nhiệt, mà lại ai nói các ngươi nhất định sẽ chết.”

Đám người dừng lại, có chút không hiểu.

Lấy ngàn mà tính cao cấp Giác Tỉnh Giả tiến vào cùng một cái bí cảnh chém giết.

Cho dù bọn họ là S cấp thiên phú cũng khó có thể cam đoan sống sót.

Theo bọn hắn nghĩ cuối cùng chiến tử tại Anubis bí cảnh tỉ lệ phi thường cao.

Dạ Phong nhếch miệng lên: “Các ngươi đã gia hạn khế ước, kia chính là ta Tinh Khung Lữ Đoàn một viên, đối đãi người một nhà ta cho tới bây giờ đều không keo kiệt.”

“Bên kia chiến trường mặc dù giằng co, nhưng Hạ Quốc cùng Chấp Pháp Giả Liên Minh bên kia cũng không ở vào yếu thế, cho nên chúng ta không cần sau khi đột phá lập tức gia nhập chiến đấu, mà là làm kì binh xuất hiện.”

Dạ Phong không có giải thích cái này kì binh ý tứ.

Hắn tiếp tục nói: “Hiện tại các ngươi hết thảy 67 người, cho các ngươi một ngày thời gian tự do tổ đội, cuối cùng tạo thành 8-10 chi đội ngũ.”

“Ngoài ra sau khi trở về mỗi cái đội ngũ ta sẽ còn cho các ngươi phân phối một cái hoặc hai cái ngũ tinh Giác Tỉnh Giả cùng mấy tên Tứ Tinh lính đánh thuê phụ trợ.”

“Đương nhiên, những này còn không phải toàn bộ, tổ kiến tốt đội ngũ sau mỗi người các ngươi còn có thể thu được 10 tỷ vật tư chiến lược, đến lúc đó đi An Toàn Bộ tùy ý chọn!”

Đám người: “???”

Theo Dạ Phong ba loại biện pháp tuyên bố đám người kinh, triệt để kinh ngạc đến ngây người.

Ngũ tinh Giác Tỉnh Giả dẫn đội, toàn viên Tứ Tinh cộng thêm S cấp thiên phú, lại thêm một người một trăm ức vật tư chiến lược.

Mặc kệ là đội ngũ phối trí vẫn là các loại bảo mệnh đạo cụ đây tuyệt đối là trang bị đến tận răng.

Một cái S cấp thiên phú Giác Tỉnh Giả có cải biến chiến cuộc năng lực.

Kia nguyên một chi S cấp thiên phú Giác Tỉnh Giả đâu?

Dạng này chiến đội nhìn chung toàn bộ Hạ Quốc có mấy cái có thể đánh tới loại tình trạng này.

Không chút khách khí nói, cho dù bọn họ đồng thời đối mặt năm sáu cái ngũ tinh phần tử khủng bố đều có lực đánh một trận.

Vẻ mặt của mọi người từ ban đầu quyết tuyệt dần dần biến thành hưng phấn cùng kích động.

Trong đầu của bọn họ bắt đầu hiện ra dạng này một chi đỉnh cấp chiến đội tại Anubis bí cảnh đại sát tứ phương hình tượng.

……

Bánh nướng vẽ xong Dạ Phong không có tiếp tục lưu lại, tiếp xuống chính là đám người kia nhóm tự do tổ đội thời gian.

Về đến đầu bộ toa xe Dạ Phong cùng Trần Hân Lam bọn người ngồi vây chung một chỗ.

“Rùa rùa, quay đầu trên chiến trường nếu là một hơi xuất hiện 10 chi toàn viên S cấp thiên phú yêu nghiệt chiến đội, vậy còn không trực tiếp nổ lật toàn trường!”

Vương Hằng cầm tiểu Bổn Bổn tô tô vẽ vẽ, cả người hưng phấn dị thường.

Người khác trên mặt cũng lộ ra nụ cười vui vẻ.

Qua một tháng nữa đội ngũ của bọn hắn sẽ gia tăng 67 tên S cấp thiên phú Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả.

Nhìn chung toàn bộ lịch sử, cũng chưa từng thấy qua nhiều như vậy S cấp thiên phú Giác Tỉnh Giả tụ tập cùng một chỗ chiến đấu.

Dạ Phong lại là mỉm cười: “Kích động cái gì, đây chỉ là cho Vườn Địa Đàng chuẩn bị phần thứ nhất lễ vật, kế tiếp còn có cái thứ hai đâu, Tiểu Lam các ngươi chuẩn bị một chút đi Vong Xuyên bí cảnh.”

Ân

Đám người sững sờ, không có minh bạch Dạ Phong ý tứ.

Vong Xuyên bí cảnh là một cái cao nguy bí cảnh.

Nơi đó là từng mảnh từng mảnh cổ chiến trường, nơi đó có các loại cấp bậc phế tích thủ vệ.

Những cái kia phế tích thủ vệ đối với đại bộ phận mạo hiểm giả mà nói là một cái cự đại uy hiếp.

Dù là Tứ Tinh thậm chí ngũ tinh mạo hiểm lữ đoàn đều lúc nào cũng có thể lật xe.

Luận nguy hiểm trình độ, cùng Anubis không sai biệt lắm.

Kết quả Dạ Phong thế mà để bọn hắn hiện tại quá khứ.

Bỗng nhiên Trần Hân Lam nghĩ đến cái gì: “Ngươi muốn cho Tưởng Hân Hân tổ kiến một chi phế tích thủ vệ quân đoàn?”

Dạ Phong cười một tiếng gật gật đầu.

Hôm qua Dạ Phong cùng mọi người tụ hợp sau Dạ Phong xâm nhập hiểu rõ một chút đám người thực lực.

Tưởng Hân Hân Tứ Tinh sau đề tuyến con rối tia có to lớn đột phá.

Thân thể năng lượng hóa sau Tưởng Hân Hân có thể ngưng tụ ra mấy chục cây đề tuyến con rối tia!

Cái này liền mang ý nghĩa Tưởng Hân Hân một người có thể điều khiển mấy chục cái phế tích thủ vệ.

Hơn nữa còn là Tứ Tinh thậm chí ngũ tinh cái chủng loại kia bá chủ cấp!

“Ta dựa vào, ta thế mà không nghĩ tới còn có thể làm như vậy!” Uất Trì Hùng vỗ đùi nhịn không được tắc lưỡi.

Đừng nói đám người, chính là Tưởng Hân Hân mình cũng không có suy nghĩ.

Đám người sau khi đột phá vừa về đến liền nghe tới quốc chiến mở ra.

Sau đó Dạ Phong bị nhốt Thông Thiên Tháp không cách nào ra.

Sự tình các loại theo nhau mà đến để bọn hắn hoàn toàn không có thời gian suy nghĩ đằng sau quy hoạch.

Hít thở sâu một hơi Trần Hân Lam trầm giọng nói: “Vậy chúng ta xuất phát?”

“Ân, trên đường chú ý ẩn nấp, tùy thời bảo trì liên lạc, chỉ cần Anubis bí cảnh bên kia còn chưa đạt tới thời khắc mấu chốt, các ngươi liền có thể tại Vong Xuyên bí cảnh phát dục!”

Dạ Phong đôi mắt bên trong lóe ra hào quang sáng tỏ.

Đối với khác mạo hiểm giả lữ đoàn nguy hiểm trùng điệp Vong Xuyên bí cảnh, đối với bọn hắn mà nói ngược lại mười phần đơn giản.

Chỉ cần ban đầu Tưởng Hân Hân khống chế mấy cái phế tích thủ vệ, kia liền có thể điều khiển phế tích thủ vệ cùng phế tích thủ vệ chiến đấu.

Tại quá trình chiến đấu bên trong nàng đang tiếp tục khống chế đối diện phế tích thủ vệ.

Như thế nhiều lần, không bao lâu Tưởng Hân Hân liền có thể một chi ngũ tinh phế tích thủ vệ quân đoàn!

Đây là Dạ Phong cho Vườn Địa Đàng chuẩn bị cái thứ hai đại lễ..