Chương 837: Rung chuyển Anubis

Chương 837: Rung chuyển Anubis

Anubis bí cảnh.

Đầy trời cát vàng bên trong mười mấy tên cao cấp Giác Tỉnh Giả chính đang chém giết lẫn nhau.

Nếu như tử quan sát kỹ liền sẽ phát hiện phe tấn công chỉ có năm người, nhưng lại đè ép đối diện chín tên phần tử khủng bố đánh.

Xưng hào Thánh Vực kỵ sĩ Hồ Hán hóa thân tường đồng vách sắt.

Nóng bỏng hỏa cầu tại trước người hắn nổ ra từng cái hố to, tử sắc kịch độc rơi trên mặt đất xì xì bốc khói.

Nhưng hắn lại đem cái này hải lượng công kích toàn bộ chặn đường.

Khôi hài nam Fox tay cầm chậm chạp chi kính, trong gương không ngừng phóng thích ra chậm chạp tia sáng.

Bị tia sáng bao trùm phần tử khủng bố tốc độ di chuyển trên phạm vi lớn yếu bớt.

Bọn hắn vừa vội vừa tức, lại lại không thể làm gì.

Tới đối ứng xưng hào ác ma xé rách người Tiểu Ảnh tay cầm lợi trảo như vào chỗ không người.

Hắn vừa đánh vừa cười, phảng phất đây không phải tại chiến đấu mà là tại thể nghiệm cái gì thú vị trò chơi.

Chỗ đến chỉ còn lại sắc bén trảo ấn cùng từng đạo tàn ảnh.

Hỗn chiến bên trong Mặc Ngân bắt lấy một phần tử khủng bố thức tỉnh vật dung hợp kết thúc khe hở.

Trong mắt hắn hắc sắc quỷ hỏa nhảy lên.

Xoát

Một đạo năng lượng màu đen phá toái hư không, đem tên kia phần tử khủng bố một phân thành hai.

Lại lần nữa đánh chết một người, phó đội trưởng Lâm Mặc lấy ra truyền âm ốc biển trầm giọng nói: “Tiểu Thiên!”

Thu

Trên tầng mây truyền đến một tiếng huýt dài, to lớn Kim Sí Đại Bằng chim từ trên trời giáng xuống cấp tốc hướng phía phía dưới bay tới.

Còn chưa rơi xuống đất đầy trời kim quang từ Kim Sí Đại Bằng trên thân tứ tán mà ra trút xuống tới trên mặt đất.

Vô số đạn năng lượng liền cùng một chỗ như là súng máy đồng dạng.

Đánh đầy trời cát vàng bay loạn, hoàn toàn không nhìn thấy lẫn nhau thân ảnh.

Đem năng lượng tán đi, răng sói chiến đội mấy người đã xuất hiện tại Kim Sí Đại Bằng chim trên lưng.

Đám người vừa định truy, chợt phát hiện một cái cự đại màu trắng lông nhung con rối từ phía trên ném xuống.

Một thiếu nữ cái đầu nhỏ từ Kim Sí Đại Bằng trên lưng lộ ra ngọt ngào cười một tiếng: “Đến cùng tiểu Bạch cùng nhau đùa giỡn đi.”

Nhìn xem cái kia khả ái ngốc manh con rối tất cả mọi người lại là con ngươi co rụt lại, phảng phất nhìn thấy cái gì khủng bố đồ vật.

Chạy

Tất cả mọi người từ bỏ truy kích, giống như là đào mệnh như hướng phía nơi xa chạy tới.

Nhưng chậm chạp tia sáng debuff còn không có biến mất, chúng tốc độ của con người quá chậm.

Vừa chạy ra mấy chục Mễ Tiểu Bạch con rối đã rơi xuống đất.

Khi búp bê rơi xuống đất một nháy mắt toàn bộ đại địa run lên bần bật.

Vô tận sóng nhiệt cùng bạch quang đem tất cả mọi người bao phủ.

Oanh

Từ xa nhìn lại, một đóa trăm mét cao mây hình nấm ngay tại từ từ bay lên.

“A rống ~ thoải mái!” Kim Tiểu Thiên cất tiếng cười to, người khác trên mặt cũng đều mang tiếu dung.

Anubis bí cảnh chiến đấu so quốc chiến sớm hơn, bây giờ đã tiếp tục hai tháng.

Hạ Quốc cùng Chấp Pháp Giả Liên Minh đem khống ở cửa vào đến vương lăng bí cảnh con đường này khu vực.

Vườn Địa Đàng phần tử khủng bố thì là ẩn nấp tại chỗ càng sâu, tùy thời mà động.

Song phương không ngừng tại thợ săn cùng con mồi ở giữa nhiều lần hoành nhảy.

Bất quá mặc dù Hạ Quốc bên này chủ phòng thủ, chờ đợi vương lăng bí cảnh suy yếu sau cứu ra đồ tể.

Nhưng không có nghĩa là tất cả mọi người phòng thủ.

Trần Nhuệ răng sói chiến đội không có thủ hộ vương lăng bí cảnh, mà là không ngừng xâm nhập bí cảnh chỗ sâu, tìm kiếm Vườn Địa Đàng phần tử khủng bố.

Vừa mới chính là bọn hắn phát hiện một cái cứ điểm đột nhiên tập kích.

Ngắn ngủi hơn một phút đồng hồ chiến đấu đã giết chết ba tên phần tử khủng bố.

Lại thêm Khiêu Khiêu tiểu Bạch đạn hạt nhân công kích.

Vườn Địa Đàng bên này lần này tổn thất tuyệt đối thảm trọng.

Nhưng mà cá biệt mấy người không cười, bọn hắn đem ánh mắt một mực nhìn hướng phía dưới, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

Một đoạn thời khắc, Mặc Ngân con ngươi có chút co rụt lại.

Giờ phút này tại khoảng cách chiến trường ngoài hai cây số sáu tên phần tử khủng bố chính đang tiếp tục chạy tới chiến trường.

“Phát hiện tung tích, Vườn Địa Đàng viện quân cách chúng ta gần nhất chỉ có hai cây số, cái tốc độ này đến không sai biệt lắm cần 20 giây.”

Đám người nghe vậy đình chỉ tiếu dung.

Lâm Mặc nhướng mày: “Một phút hai mươi giây, đã vượt qua chúng ta trước đó dự tính đường ranh giới.”

Loại này xâm nhập quân địch đi săn, thành công ích lợi rất cao.

Nhưng nếu như rút lui trễ bị viện quân của địch nhân ngăn cản, kia liền mười phần nguy hiểm.

Cái này trong vòng hơn một tháng bọn hắn chiến đấu. Vườn Địa Đàng viện quân chi viện thời gian từ ban đầu năm phút đến đằng sau bốn phút, ba phút, hai phút.

Cuối cùng đến bây giờ đã là một phút hai mươi giây.

Lại tiếp tục thật có bị chặn đường phong hiểm.

“Loại này dày đặc trình độ, tại sao ta cảm giác càng đánh địch càng nhiều người nữa nha?” Danh xưng Thánh Vực kỵ sĩ Hồ Hán gãi gãi đầu.

Kim Tiểu Thiên khẽ giật mình: “Phiến khu vực này sẽ không phải là Vườn Địa Đàng tạm thời hang ổ đi?”

Lâm Mặc sắc mặt nghiêm túc: “Khả năng này không phải là không có, ta thậm chí hoài nghi Vườn Địa Đàng đang âm thầm không ngừng đem bọn hắn người chuyển vận đến cái này bí cảnh.”

……

Cùng lúc đó, khoảng cách răng sói chiến đội ngoài trăm dặm một chỗ phía dưới cát vàng có một cái dưới đất lăng mộ.

Một vị tóc hoa râm, râu ria xồm xoàm tráng kiện lão giả giờ phút này ngay tại trong lăng mộ lặng lẽ tiềm hành.

Nếu có người nhìn thấy một chút liền sẽ nhận ra được, vị này nhưng không phải liền là Hạ Quốc Long Thần miện hạ mà.

Long Thịnh một bên cẩn thận đi tới vừa hướng màu vàng giấy tuyên nhả rãnh: “Nhân thủ nhiều như vậy ngươi không dùng, hết lần này tới lần khác để cho ta làm cái này sống.”

Rất nhanh trong giấy lớn vang lên Chung lão thanh âm: “Trước mắt mà nói ngoại trừ ngươi không có thích hợp hơn nhân tuyển, không phải Bán Thần cường giả dù cho phát hiện bí mật của bọn hắn cũng vô pháp phá hủy, đợi đến thông tri ngươi lại tới, người cũng đã chạy xong.”

“Như thế không thể cứ như vậy mơ mơ hồ hồ lục soát đi, vùng sa mạc này hạ loại này lăng mộ không có một ngàn cái cũng có tám trăm cái.” Long Thịnh nhịn không được phàn nàn.

Mười ngày trước mảnh này bí cảnh bên trong tam phương cao cấp Giác Tỉnh Giả số lượng bất quá hơn một ngàn người.

Mặc dù chém giết rất kịch liệt, nhưng tỷ số thương vong còn có thể tiếp nhận.

Nhưng là tại mười ngày trước loại này thế cục đột nhiên cải biến.

Đầu tiên là Vườn Địa Đàng đúng vương lăng lĩnh vực bí cảnh chung quanh tất cả doanh địa đồng thời khởi xướng đánh lén.

Kế hoạch lớn lúc Vườn Địa Đàng vận dụng nhân viên số lượng cùng vật tư đột nhiên tăng vọt.

Đánh cái bọn hắn một trở tay không kịp.

Bất quá những cái kia doanh địa bản thân cũng là mồi nhử, cuối cùng mặc dù Chung lão thân phận bại lộ nhưng cũng thành công đánh giết đại lượng Vườn Địa Đàng phần tử khủng bố.

Nhưng là kia ngày sau Vườn Địa Đàng đối với bọn hắn tập kích chẳng những không có giảm xuống, ngược lại càng phát ra tấp nập.

Liên tục mấy ngày bọn hắn gặp tổn thất không nhỏ.

Bất đắc dĩ Hạ Quốc cùng Chấp Pháp Giả Liên Minh điều động ẩn giấu chiến lực đến đây chi viện.

Tại loại này cường độ cao đối kháng bên trong bọn hắn dần dần phát hiện vấn đề.

Vườn Địa Đàng không phải không muốn sống tiến công, mà là số lượng tăng vọt có thể đa tuyến chiến đấu.

Hắn bất đắc dĩ rời đi Hạ Quốc tới đây điều tra.

Dựa theo Chấp Pháp Giả Liên Minh cùng Chung lão suy đoán.

Tại vùng sa mạc này hạ một nơi nào đó có Vườn Địa Đàng bí mật hang ổ.

Đối diện thông qua loại nào đó phương pháp đem Vườn Địa Đàng bên trong cấp cao chiến lực liên tục không ngừng thua đưa tới.

Liền như là Hạ Quốc bên kia, bọn hắn thông qua thẩm vấn bộ phận phần tử khủng bố xác định rất Đại Nhất bộ phận người là Vườn Địa Đàng bồi dưỡng tử thị.

Những cái kia phần tử khủng bố có lẽ cũng là lợi dụng loại nào đó không gian hệ trực tiếp viễn trình vận chuyển tiến vào Hạ Quốc.

Chuyện này lực ảnh hưởng không thể coi thường.

Nếu như điều phỏng đoán này tìm được chứng minh, liền mang ý nghĩa tất cả bí cảnh đều không an toàn nữa.

Vườn Địa Đàng không cần thông qua cửa vào liền có thể tiến vào cái này bí cảnh thế giới.

Đương nhiên, lấy hiện hữu tin tức đến xem, Vườn Địa Đàng hẳn là còn không có loại năng lực này.

Bằng không bọn hắn sớm liền có thể liên thông tất cả bí cảnh thế giới, vô hạn tích lũy tài nguyên..