Chương 838: Chấn kinh Chung lão một năm tròn

Chương 838: Chấn kinh Chung lão một năm tròn

Trò chuyện kết thúc, cái nào đó trong tầng hầm ngầm Chung lão nhìn xem trước người sa bàn mô hình nhíu mày.

Sa bàn bên trong mô hình đối ứng đúng lúc là Anubis bí cảnh hiện trạng.

Bất quá loại này sa bàn so ngày bình thường Tinh Thần điện sa bàn mô hình phức tạp không biết gấp bao nhiêu lần.

Sa bàn bên trên hết thảy có bốn loại màu sắc trận doanh.

Lục sắc Hạ Quốc Long Vệ, màu lam Chấp Pháp Giả Liên Minh, màu vàng bí cảnh bản thổ ma vật cùng màu đỏ Vườn Địa Đàng.

Tại đầy trời cát vàng bên trong tuyệt đại bộ phận khu vực đều là hoàn toàn hoang lương khu không người, lẻ tẻ có mấy cái điểm vàng tản mát.

Chỉ có ba cái khu vực có chút đặc thù.

Khu vực thứ nhất có đại lượng màu lam tụ tập, kia là bí cảnh lối vào chỗ.

Nơi đó Chấp Pháp Giả Liên Minh đại bộ đội đã đem cửa vào trong trong ngoài ngoài triệt để vây quanh.

Đừng nói phần tử khủng bố, chính là một con ruồi cũng bay không đi qua.

Nhưng mà nhìn như vạn vô nhất thất phương án, bởi vì Vườn Địa Đàng đặc thù thông đạo đã mất đi chiến lược ý nghĩa.

Vài ngày trước Chấp Pháp Giả Liên Minh dự định cải biến chiến lược, chuyển thủ thành công.

Vườn Địa Đàng thừa cơ khởi xướng một trận đại quy mô phản kích.

Vẻn vẹn kia một trận chiến đấu tử vong cao cấp Giác Tỉnh Giả liền đạt tới hơn sáu mươi người.

Thậm chí ngay cả Chấp Pháp Giả Liên Minh một vị Bán Thần cường giả đều bị thương.

Khu vực thứ hai từ mảng lớn lục sắc quân cờ phân tán bao trùm.

Nơi này chính là hắn chỗ vương lăng bí cảnh lĩnh vực phụ cận.

Bọn hắn đem lĩnh vực chung quanh mấy trăm cây số toàn bộ bao trùm, không cho Vườn Địa Đàng phần tử khủng bố cơ hội tiến vào.

Vài ngày trước nơi này nhận một lần tập kích khủng bố.

Vườn Địa Đàng trả giá to lớn đại giới cưỡng ép phá hủy tất cả căn cứ, cuối cùng lại phát hiện những này tất cả đều là mồi nhử.

Đương nhiên Vườn Địa Đàng bên kia cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch.

Phát hiện thôn thiên khuyển không có ở đây sau bên kia lập tức cải biến sách lược.

Tựa hồ cũng là từ khi đó bắt đầu, Vườn Địa Đàng áp dụng loại nào đó phương pháp mở ra một cái đặc thù thông đạo.

Mấy ngày ngắn ngủi Vườn Địa Đàng cao cấp tử thị số lượng tăng vọt.

Về phần cái thứ ba khu vực chính là cách nơi đây mấy ngàn cây số bên ngoài màu đỏ khu vực.

Cũng là Long Thịnh giờ phút này ngay tại thăm dò khu vực.

Tại song phương không ngừng giao thủ bên trong, bọn hắn phát hiện nơi đó phần tử khủng bố số lượng cùng mật độ nhiều nhất.

Nếu như đại khái đếm một hạ ba loại màu sắc số lượng, liền sẽ phát hiện màu đỏ số lượng đã vượt qua bất kỳ bên nào.

Cho dù là lục sắc thêm màu lam cũng chỉ là so màu đỏ nhiều 30% khoảng chừng.

Mà lại cái số này còn đang không ngừng giảm xuống.

Trải qua mấy trăm lần thôi diễn, Chung lão cảm thấy nơi đó tám chín phần mười là Vườn Địa Đàng tại cái này bí cảnh trụ sở tạm thời.

Đương nhiên cũng có thể là Hôi Vương cố ý thiết kế mồi nhử.

Cho nên, loại chuyện này chỉ có Bán Thần cường giả tự mình tiến về mới bảo đảm nhất.

“Đột nhiên bạo tăng nhiều như vậy Tứ Tinh tử thị, Hôi Vương đây là đem át chủ bài tất cả đều đánh ra đến, bất quá bọn hắn làm như vậy vì cái gì đâu?”

Chung lão tự lẩm bẩm, sau đó lại lắc đầu.

Một vị Bán Thần cường giả cố nhiên trọng yếu, nhưng vì thế hao phí mấy ngàn tên cao cấp Giác Tỉnh Giả chi phí quá cao.

Mà lại biết được loại tình huống này sau Hạ Quốc cùng Chấp Pháp Giả Liên Minh cũng đang không ngừng điều động cấp cao chiến lực.

Chỉ cần song phương chiến lực không có đạt tới hoàn toàn nghiền ép, kia muốn giết chết Trần Nhuệ gần như không có khả năng.

Dù cho cưỡng ép đổi đi, cũng sẽ tổn thất nặng nề.

Huống chi, Hạ Quốc phái ra nhiều người như vậy mục đích thực sự cũng không chỉ là bảo vệ Trần Nhuệ.

Đang nghĩ ngợi trên bàn một cái truyền âm ốc biển vang lên.

Chung lão cầm lấy, bên trong xuất hiện một Long Vệ thanh âm nghiêm túc: “Báo cáo, bí cảnh cửa vào năng lượng ổn định lại, có thể cùng ngoại giới thông tin, Hạ Quốc bên kia có trọng yếu trên tình huống báo!”

“Giảng!” Chung lão ngữ khí bình thản nói.

“Tinh Thần điện Tinh Khung Lữ Đoàn chín người tại năm ngày trước trở về, đồng thời toàn viên đột phá Tứ Tinh, bọn hắn tự xưng tìm tới đột phá Tứ Tinh biện pháp!”

Xoát

Chung lão nguyên bản mang theo đục ngầu hai con ngươi bộc phát ra một đạo tinh quang.

Đột phá Tứ Tinh biện pháp?

Tin tức này lực ảnh hưởng không thua gì lúc trước từ bí cảnh bên trong mang về thức tỉnh thạch.

Chung lão ngữ khí có chút gấp rút: “Nói một chút tình huống cụ thể!”

“Trán…… Tình huống cụ thể bên kia không có cáo tri, bất quá theo Dạ Phong đồng học nói tới, biện pháp này một lần có thể để mấy chục người đột phá, nhưng trước mắt mỗi tháng chỉ có thể làm một lần.”

Một tháng một lần, một lần mấy chục người?

Chung lão lông mày nhíu lại, xem ra Dạ Phong bọn hắn nắm giữ phương pháp không có cách nào đại quy mô mở rộng.

Nếu như phương pháp này tại một năm trước bị phát hiện, Hạ Quốc sẽ thêm ra hàng trăm hàng ngàn tên cao cấp Giác Tỉnh Giả.

Bất quá rất đáng tiếc, hiện tại là quốc chiến thời kỳ.

Bên này chiến đấu đã tiến vào gay cấn.

Vườn Địa Đàng cùng Hạ Quốc cùng Chấp Pháp Giả Liên Minh tranh đấu tại một hai tháng bên trong tỉ lệ lớn liền sẽ có kết quả.

Ai

Bỗng nhiên Chung lão nghĩ đến cái gì: “Chờ chút, ngươi vừa rồi nói Dạ Phong nói cho các ngươi biết?”

Long Vệ đàng hoàng nói: “Ban đầu là Trần Hân Lam dẫn người đến cùng cao tầng nói, đằng sau là các nàng thuật lại Dạ Phong ý tứ.”

“Không có hỏi cái này, ý của ta là Dạ Phong ra?”

“Đúng, Dạ Phong đồng học tại ba ngày trước trở về, bất quá hắn như thế nào rời đi Thông Thiên Tháp cùng Bạo Phong Lĩnh Vực bí cảnh không có lộ ra.”

Chung lão ánh mắt nhắm lại, hắn cảm giác sự tình có chút ý tứ.

Bạo Phong Lĩnh Vực bí cảnh bên kia hắn mặc dù không có tham dự, nhưng tình huống cụ thể vẫn là biết.

Nơi đó có một đạo gió bão hội tụ bình chướng, đừng nói Tứ Tinh, chính là ngũ tinh Giác Tỉnh Giả đều không thể xuyên qua.

Lúc trước Kiếm Thần tự mình tiến về nếm thử hồi lâu mới tìm được phá giải biện pháp.

Sau tới mở sau An Toàn Bộ cùng bí cảnh ma vật triển khai chiến đấu kịch liệt.

Cuối cùng phá cục điểm thế mà là Dạ Phong cùng hắn Tinh Khung Lữ Đoàn.

Đột phá Tam Tinh sau Dạ Phong tại trong lĩnh vực đại sát tứ phương, dẫn đầu rất nhiều thiên kiêu quét dọn bên trong thánh hài thú cùng săn cảnh chó săn.

Thậm chí tiến vào Thông Thiên Tháp, phát hiện bị phong ấn ở bên trong hư hư thực thực lục tinh phía trên khủng bố ma vật.

Bất quá bởi vì đặc thù nguyên nhân, Dạ Phong bị nhốt trong đó không cách nào ra.

Lúc trước hắn biết tin tức này có chút tiếc hận.

Lấy Dạ Phong đầu não, dù cho không cách nào dựa vào thực lực ảnh hưởng chiến cuộc, nhưng tóm lại có thể đến giúp một chút.

Kết quả lúc này mới bao lâu, Dạ Phong thế mà từ bên trong ra.

Chẳng lẽ……

Chung lão nhanh chóng nói: “Dạ Phong có hay không nói liên quan tới Thông Thiên Tháp bên trong tin tức?”

“Trán —— không có, Dạ Phong cũng không có cùng cao tầng đối thoại, hắn ra sau trực tiếp đi Bình An thị căn cứ, mặt khác còn đánh giết bốn tên Tứ Tinh phần tử khủng bố, bắt sống một ngũ tinh phần tử khủng bố.”

“Mặt khác, Hoàng Dương trưởng quan đặc biệt nhấn mạnh, những này hư hư thực thực Dạ Phong đồng học độc lập hoàn thành, toàn bộ quá trình không siêu 10 phút.”

Chung lão: “???”

Giờ khắc này Chung lão cảm giác đầu có chút loạn.

Ngươi khi những cái kia phần tử khủng bố là nát cải trắng a, nói bắt liền bắt?

Trán…… Tốt a

Tam Tinh Dạ Phong có thể đại lượng chém giết Tứ Tinh săn cảnh chó săn.

Đột phá Tứ Tinh chém về sau giết ngũ tinh tựa hồ cũng không phải không thể nào tiếp thu được.

Nghĩ nghĩ Chung lão tiếp tục hỏi: “Dạ Phong bây giờ ở nơi nào, làm gì?”

“Trước mắt tại Côn Lôn bí cảnh, ba ngày trước hắn để An Toàn Bộ phát bố một cái đặc thù kế hoạch, đem tất cả S cấp thiên phú Tam Tinh Giác Tỉnh Giả triệu tập đến bí cảnh đi.”

“A?” Chung lão bỗng nhiên cười:” Thì ra là thế!”

Mấy chục cái Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả khẳng định không cách nào cải biến nơi này chiến cuộc.

Nhưng nếu như là mấy chục cái S cấp thiên phú Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả kia liền hoàn toàn không giống.

Tại loại này cấp cao chiến trường, mười mấy tên S cấp thiên phú Giác Tỉnh Giả tác dụng thậm chí so ba lần cao cấp Long Vệ đều muốn lớn.

Một khi toàn bộ đầu nhập chiến trường, sẽ nháy mắt xoay chuyển chiến cuộc.

Lúc này Chung lão thở dài, chỉ tiếc những tiểu gia hỏa này quá mức non nớt.

Tam Tinh bọn hắn không cùng cao cấp Giác Tỉnh Giả kinh nghiệm chiến đấu.

Đến lúc đó tổn thương sợ rằng sẽ phi thường thảm trọng.

Nếu như lại cho bọn hắn thời gian mấy tháng, kia liền hoàn toàn không giống.

Lấy lại tinh thần Chung lão gật gật đầu: “Ân, tin tức ta biết, còn có sự tình khác sao?”

“Có!” Truyền âm ốc biển bên trong bên kia tiếp tục nói: “Mặt khác Dạ Phong còn để chúng ta cho ngài truyền đạt một câu.”

“Lời gì?”

“Thần tử là đại lượng sản xuất!”.