Chương 839: Chín nhánh chiến đội

Chương 839: Chín nhánh chiến đội

Côn Lôn bí cảnh.

Tầng nham thạch vực sâu bí cảnh trong lĩnh vực, một cỗ đoàn tàu dừng ở đã từng ngừng qua rừng đá bên trong.

Trải qua mấy ngày đi đường, Dạ Phong đám người đã đến địa mạch thạch phụ cận.

Giờ phút này đoàn tàu bên ngoài, 67 tên thiên kiêu chỉnh tề tạo thành chín chi xếp hàng đứng tại Dạ Phong trước người.

Mỗi một người bọn hắn ánh mắt nóng rực, trên mặt treo đầy hưng phấn cùng tâm tình kích động.

Bởi vì ngay tại vừa rồi bọn hắn hoàn thành đội ngũ tổ kiến làm việc.

67 tên thiên kiêu cuối cùng tạo thành chín chi đội ngũ.

Dạ Phong thông qua cẩn thận phân tích lại trợ giúp bọn hắn điều chỉnh một chút, để những đội ngũ này chia nhỏ thành loại hình khác nhau.

Một hai ba đội là chủ chiến hệ, bên trong có giống tiêu dũng, giả nham loại này thích hợp chính diện chiến trường trọng trang đội ngũ.

Đợi đến bọn hắn đột phá Tứ Tinh sau, lực phá hoại có thể so với cấp năm sao thú triều!

Bốn đội, đội năm am hiểu chính là cự ly xa tiến công cùng phạm vi tính công kích.

Ngoài ngàn mét lấy địch tướng thủ cấp, phóng thích phạm vi cực lớn hủy diệt công kích.

Đến lúc đó bọn hắn cùng trước ba cái đội ngũ tổ hợp lại với nhau, kia chắc chắn là hủy thiên diệt!

Sáu đội, bảy đội có siêu cao tính cơ động cùng ẩn nấp tính, bọn hắn am hiểu điều tra, đánh lén, ám sát, chi viện……

Cùng trinh sát có quan hệ tất cả nghề nghiệp hệ thống bọn hắn đều có thể đảm nhiệm.

Bọn hắn sẽ không ở chính diện chiến trường cùng địch nhân chém giết, nhưng bọn hắn tồn tại có lúc so phía trước cái kia năm cái cộng lại còn buồn nôn hơn.

Tám đội, chín trong đội có đại lượng hệ phụ trợ cùng đặc thù hệ Giác Tỉnh Giả.

Đây là cả cái đại đội ngũ hậu cần bảo hộ, chỉ cần người còn chưa có chết, đưa về trên cơ bản liền có thể cứu sống.

Đương nhiên nơi này nói là mỗi cái đội ngũ am hiểu nhất lĩnh vực.

Trừ am hiểu nhất lĩnh vực bên ngoài cái khác lĩnh vực bọn hắn đồng dạng là nhất lưu.

Tại Dạ Phong phân phối bên trong, những đội ngũ này nhất định phải có loá mắt điểm nhấp nháy, đồng thời còn không thể có thiếu hụt trí mệnh.

Dạ Phong liếc nhìn đám người trầm giọng nói: “Hiện tại đội ngũ của các ngươi vừa tổ kiến, lẫn nhau không đủ thuần thục, tiếp xuống các ngươi muốn dùng thời gian ngắn nhất quen thuộc lẫn nhau, đem đội ngũ của các ngươi biến thành chân chính tinh nhuệ.”

“Phía dưới bắt đầu hôm nay nội dung huấn luyện.”

“Một đội, hai đội, ba đội đi giải quyết phía Tây Ngưu Đầu Nhân bộ lạc, trừ con kia ngũ tinh Ngưu Đầu Nhân cái khác đều phải tiêu diệt.”

“Bốn đội, đội năm, đem phía đông trong ba trăm dặm tất cả phi hành ma vật toàn bộ thanh lý mất.”

“Sáu đội, bảy đội phụ trách tiếp ứng, truyền âm ốc biển bên trong chỉ cần xuất hiện thanh âm, các ngươi muốn tại ba phút bên trong đến chiến trường.”

“Tám đội, chín đội các ngươi song phương đối luyện, ta xem các ngươi thực lực bây giờ.”

……

Theo Dạ Phong bắt đầu phân phối nhiệm vụ, tất cả thiên kiêu chiến đội bắt đầu hành động.

Lần lượt từng thân ảnh biến mất ở chân trời, sau đó không lâu phương xa truyền đến các loại năng lượng tiếng nổ cùng ma vật tiếng gầm gừ.

Dạ Phong ngồi tại trên một tảng đá lớn, nhìn xem tám đội cùng chín đội đánh lộn khóe miệng có chút câu lên.

Lúc trước tổ kiến Tinh Khung Lữ Đoàn thời điểm Dạ Phong không nghĩ tới đội ngũ của mình tương lai có thể trở thành một chi toàn viên S cấp thiên phú siêu phàm chiến đội.

Mà bây giờ, không chỉ là đội ngũ của hắn đạt tới, hắn còn chưởng quản lấy chín chi dạng này đội ngũ.

Những này S cấp thiên phú Giác Tỉnh Giả là Hạ Quốc mấy chục năm góp nhặt thiên phú tốt nhất một nhóm người.

Mặc dù đám thái điểu này còn có chút non nớt, mặc kệ là cái người ý thức vẫn là phối hợp đều món ăn muốn chết.

Nhưng chỉ cần cẩn thận rèn luyện, không bao lâu bọn hắn liền có thể biến thành một thanh đao nhọn.

Xem kịch bên trong Dạ Phong truyền âm ốc biển bên trong xuất hiện động tĩnh.

“Lão bản, An Toàn Bộ bên kia phát tới tin tức……”

Truyền âm ốc biển bên trong lục tục ngo ngoe báo cáo cái này Anubis mới nhất tình hình chiến đấu.

Tầng nham thạch vực sâu cùng loại với lĩnh vực bí cảnh, cách nơi này ngàn dặm ngoài có một tầng đặc thù năng lượng bình chướng.

Mặc dù không mạnh, nhưng có thể che đậy thông tin.

Thế là Dạ Phong liền bình chướng cả hai phái mấy tên lính đánh thuê sung làm nhãn tuyến, truyền lại tin tức.

Mười ngày không đến cao cấp Giác Tỉnh Giả số lượng lật hai lần.

Thông đạo riêng biệt, có thể vượt qua bí cảnh cửa vào đem chiến lực thua đưa qua.

Vườn Địa Đàng đánh lén Chấp Pháp Giả Liên Minh, song phương tổn thất nặng nề.

Theo tin tức không ngừng tràn vào Dạ Phong trong lỗ tai, Dạ Phong ánh mắt nhắm lại rơi vào trầm tư.

Anubis bí cảnh tình hình chiến đấu so hắn nghĩ còn muốn kịch liệt.

Hôi Vương lần này có một loại đập nồi dìm thuyền ý tứ, không đạt mục đích thề không bỏ qua.

Giảng đạo lý, một Bán Thần cường giả không nên gây nên kinh khủng như vậy chiến hỏa.

Trong này khẳng định còn có một chút mình không biết đồ vật.

Nói xong tất cả nội dung sau bên kia tiếp tục nói: “Mặt khác An Toàn Bộ bên kia còn nói, ngài dẫn đầu cái đội ngũ này nếu như đột phá Tứ Tinh sau có thể tạm thời không dùng tiến về Anubis, ưu tiên quen thuộc năng lực bản thân cùng thực chiến huấn luyện.”

Nghe vậy Dạ Phong cười, cao tầng bên kia cùng hắn nghĩ một dạng.

Anubis chiến trường các phương thế lực mục đích không giống.

Hạ Quốc bên này chủ yếu dùng phòng thủ làm chủ, ưu tiên cam đoan Trần Nhuệ an toàn ra.

Đồng thời cũng tại phòng thủ, bảo hộ cái nào đó nhân vật trọng yếu hoặc là đồ vật.

Vườn Địa Đàng bên kia thì là vừa vặn tương phản, bọn hắn mới là vội vàng phía kia.

Hạ Quốc bên này tung ra Tam Tinh tử thị, Anubis bên kia tung ra Tứ Tinh tử thị, đặc thù thông đạo, treo giải trên trời……

Vì đạt thành mục đích của bọn hắn, Vườn Địa Đàng bài đã đánh ra mấy trương

Mà bây giờ Anubis bí cảnh bên kia, có lẽ Vườn Địa Đàng ở vào nhất định ưu thế.

Nhưng loại ưu thế này không đủ để đạt thành mục tiêu của bọn hắn.

Cho nên, bọn hắn bên này cũng không nóng nảy.

Gấp hẳn là Vườn Địa Đàng.

Một khi bọn hắn sốt ruột, liền mang ý nghĩa đến tiếp sau còn sẽ có động tác khác.

Dạ Phong cùng toàn bộ thiên kiêu chiến đội cần phải làm là tại thích hợp nhất thời điểm xuất hiện, cho Vườn Địa Đàng tạo thành lớn nhất tổn thương.

“Đúng lão bản, An Toàn Bộ bên kia nói còn có tin tức muốn nói cho ngài, bất quá tin tức dính đến cơ mật cần chuyên gia đưa tới, chúng ta bên này đồng ý không?”

Trong suy tư truyền âm ốc biển bên trong thanh âm tiếp tục vang lên.

A

Dạ Phong vẩy một cái lông mày, vừa rồi tại suy nghĩ trong này có mình không biết đồ vật.

Kết quả một giây sau bên kia liền chuẩn bị đem bí mật nói với mình.

Hiển nhiên 67 tên S cấp thiên phú thiên kiêu phân lượng đúng bên kia mà nói cũng là sức chiến đấu không thể coi thường.

An Toàn Bộ bên kia đã đem hắn xem như một chi trọng yếu chiến lược đồng bạn.

Ngoài ra nói không chừng còn có một chút liên quan tới Vườn Địa Đàng hoặc là vực sâu cấp độ càng sâu tin tức.

Dạ Phong gật gật đầu: “Có thể, để bọn họ chạy tới đi, mặt khác ngươi lại cùng bọn hắn nói một tiếng, Bạo Phong Lĩnh Vực bí cảnh đã hoàn toàn công lược, nếu như cần ta có thể giúp một tay đưa một nhóm người đi vào.”

“Minh bạch!”

Trò chuyện kết thúc Dạ Phong sờ sờ cái cằm: “Lách qua bí cảnh cửa vào trực tiếp sắp chết hầu đưa qua, năng lực này ứng phó ra thành vốn hẳn nên rất cao, nếu không trước đó Vườn Địa Đàng bên kia cũng sẽ không xông vào bên này lối vào.”

“Thậm chí có khả năng vật kia là duy nhất hoặc là số lần có hạn, lại hoặc là mượn nhờ Anubis bí cảnh một thứ gì đó mới hoàn thành……”

Dạ Phong một bên tự lẩm bẩm, vừa bắt đầu phân tích các phương thế cục tin tức.

Đối với Dạ Phong mà nói, đại não tiếp nhận bất kỳ tin tức gì đều sẽ đem nó phân giải hấp thu, chuyển vào đến chỉnh thể trong cục thế.

Thế cục bây giờ mặc dù rất phức tạp, nhưng hắn đã phân tích sáu bảy thành.

Đợi đến An Toàn Bộ bên kia đem hạch tâm tư liệu đưa tới, không sai biệt lắm liền có thể tổng kết ra phá cục phương pháp tốt nhất.

Rống

Phương xa một đạo đinh tai nhức óc tiếng gầm gừ đánh gãy Dạ Phong suy nghĩ.

Dạ Phong ngẩng đầu nhìn về phía phía Tây, nơi đó ngũ tinh Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ đã bị triệt để chọc giận.

Dạ Phong hoạt động một chút bả vai khóe miệng có chút giương lên.

Tạp binh đã xử lý không sai biệt lắm.

Tiếp xuống nên nhân vật chính đăng tràng..