Chương 840: Nhân vật chính ra sân

Chương 840: Nhân vật chính ra sân

Nghiêng trên thảo nguyên cấp năm sao đại địa Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ ngay tại điên cuồng đuổi giết lấy một đám Giác Tỉnh Giả.

Kia gần cao mười mét thân thể khổng lồ tại nhân loại trước mặt liền như là một tòa núi nhỏ.

Mỗi bước ra một bước đều là đất rung núi chuyển.

Ngay tại vừa rồi, kia đám kiến cỏ đột nhiên xâm nhập nó doanh địa, đồng thời đánh lén con dân của nó.

Tất cả Tam Tinh trở xuống Ngưu Đầu Nhân cơ hồ bị nháy mắt miểu sát.

Còn thừa ba cái Tứ Tinh cũng thụ trọng thương, chỉ có thể mở ra bạo tẩu bình chướng tự vệ.

Đây đối với trời sinh tính táo bạo Lĩnh Chủ mà nói là tuyệt đối không thể nào tiếp thu được.

Giờ phút này ba cái chiến đội thiên kiêu nhóm ngay tại tứ tán thoát đi, đôi mắt lóe ra vẻ hưng phấn.

Ban đầu ở Bạo Phong Lĩnh Vực bí cảnh, bọn hắn thành đoàn đi săn qua săn cảnh chó săn.

Đối với Tứ Tinh ma vật đã có nhất định sức chống cự, nhưng ngũ tinh cái này là lần đầu tiên.

Loại này hồi hộp kích thích chiến đấu thể nghiệm là bọn hắn chưa bao giờ thử qua.

Đừng nói, thật TM kích thích!

Bất quá lần này nếm thử cũng để bọn hắn minh bạch lẫn nhau chênh lệch.

Tứ Tinh cùng ngũ tinh cả hai chênh lệch giống như trời vực.

Vừa mới trong đội ngũ đánh lén Ngưu Đầu Nhân doanh địa cái khác ma vật sau cũng có người nếm thử công kích cái này ngũ tinh BOSS.

Kết quả trừ thức tỉnh đoạt mệnh tiễn đao Lý Duy phá vỡ làn da, cái khác đánh vào Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ trên thân liền như là gãi ngứa ngứa.

Tam Tinh chiến ngũ tinh, còn lại là loại này bộ lạc Lĩnh Chủ BOSS.

Cái này độ khó hệ số không biết lật gấp bao nhiêu lần.

May mà đây là đại địa Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ BOSS, tốc độ di chuyển chậm chạp.

Tại các loại buff gia trì hạ tốc độ của bọn hắn so Lĩnh Chủ BOSS mau một chút, khoảng cách của song phương chính đang từ từ kéo ra.

Đào vong bên trong, một đạo thanh âm dồn dập bỗng nhiên vang lên: “Cẩn thận!”

Lý Duy bọn người sững sờ, quay đầu nhìn lại phát hiện Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ trong tay chẳng biết lúc nào ngưng tụ ra một khối nham thạch to lớn.

Nham thạch đường kính vượt qua năm mét toàn thân màu nâu đậm, phía trên có lít nha lít nhít vết rách, giống như là vô số đá vụn tổ hợp lại với nhau.

Đây là công kích từ xa?

Đám người kinh ngạc, tại bọn hắn người trong đại địa Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ phòng ngự Cao Lực lượng mạnh, nhưng tốc độ chậm chạp không am hiểu công kích từ xa.

Đây cũng là Dạ Phong dám để bọn hắn đánh lén loại này lớn Boss nguyên nhân một trong.

Nhưng là bọn hắn không nghĩ tới cấp năm sao đại địa Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ thế mà lại công kích từ xa.

Trong lúc khiếp sợ Lý Duy bỗng nhiên cảm giác là lạ ở chỗ nào, hắn nhìn về phía Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ, cái sau huyết hồng hai mắt cũng đang xem hướng hắn.

Cái này Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ mục tiêu là mình!

Một nháy mắt Lý Duy chỉ cảm thấy như rơi vào hầm băng, phía sau mồ hôi lạnh xoát một chút liền hạ đến.

Sau một khắc Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ BOSS hét lớn một tiếng, bỗng nhiên đem cự thạch kia ném ra ngoài.

Cự thạch vạch qua bầu trời nhấc lên một trận cuồng phong, tốc độ kia có thể so với đạn pháo còn nhanh!

Mà bay ra ngoài phương hướng đúng lúc là Lý Duy thoát đi phương hướng.

Cự thạch mang theo tiếng xé gió trong chớp mắt liền phải đuổi tới Lý Duy mấy người.

Nhưng mà cái này vẫn chưa xong, cự thạch tại sắp đến mấy người đỉnh đầu thời điểm, phía trên tảng đá vết rách bỗng nhiên tản mát ra từng đạo thổ màu nâu quang mang.

Kia là muốn bạo tạc khúc nhạc dạo!

Nguy hiểm!

Mọi người sắc mặt đột biến, giờ khắc này bọn hắn thật hoảng.

Bởi vì quốc chiến mở ra, hắn tất cả bảo mệnh đạo cụ đều lên giao gia tộc.

Trong tay một cái cường lực tấm chắn năng lượng loại đạo cụ đều không có.

Loại này cấp bậc cự thạch năng lượng một khi nổ tung, bọn hắn sẽ bị năng lượng nháy mắt chôn vùi.

Lý Duy trong lòng lần thứ nhất hối hận, mình vì cái gì tay thiếu muốn trêu chọc loại này ngũ tinh BOSS.

Thật vất vả gặp được Dạ Phong, thật vất vả có thời cơ đột phá.

Kết quả còn không có đột phá, còn không có đi Anubis bí cảnh sáng tạo mình truyền kỳ lại chết tại đột phá đêm trước.

Kiểu chết này, thực tế là quá oan uổng.

Nhưng đối mặt loại công kích này, hắn căn bản không có tránh né năng lực.

Ngay tại Lý Duy do dự muốn đừng từ bỏ giãy dụa thời điểm, sau lưng xuất hiện một đạo thanh âm quen thuộc: “Đừng nhìn, tiếp tục chạy!”

Lý Duy bỗng nhiên quay đầu lại chợt phát hiện Dạ Phong chẳng biết lúc nào xuất hiện tại trên đỉnh đầu hắn.

Dạ Phong sau lưng trán phóng trắng noãn cánh chim, quần áo trong gió phiêu động.

Lúc này Dạ Phong mặt không biểu tình, chỉ là đưa ánh mắt về phía không ngừng bay tới cự thạch.

Kia nhỏ bé thân ảnh tại nham thạch to lớn mặt trước thoạt nhìn như thế không có ý nghĩa.

Nhưng chẳng biết tại sao, khi thấy Dạ Phong một khắc này trong lòng của bọn hắn bỗng nhiên không hiểu an lòng.

Trong lòng bọn họ có một loại không cách nào nói rõ cảm giác.

Dạ Phong có thể ngăn trở cái này cự thạch!

Rốt cục, Dạ Phong động.

Hắn chậm rãi giơ tay lên, vô số tinh thần lực rót vào sa mạc quyền trượng bên trong.

Sau một khắc ở xung quanh hắn vô số Hoàng Kim Sa nhanh chóng hội tụ, trong chớp mắt đã hình thành lấp kín tường.

Mà lại bức tường này còn đang không ngừng địa biến đại biến dày.

Khi cự thạch va vào cát bích lúc, Hoàng Kim Sa bích vừa vặn đem cự thạch hoàn toàn ngăn trở.

Mà cự thạch bên trong năng lượng tại thời khắc này cũng bạo phát đi ra.

Bành

Cả hai đụng vào bộc phát ra năng lượng kinh khủng phong bạo, cả bầu trời bị kim sắc cùng màu vàng nâu bao phủ.

Hạt cát cùng đá vụn tại gió bão bên trong như là mưa to đồng dạng trút xuống.

Rơi trên mặt đất cũng sẽ ở cứng rắn tái nhợt trên mặt lưu lại một cái cái thật sâu hố to.

Nhưng mà hạt cát cùng đá vụn cũng không phải là hướng phía bốn phương tám hướng bay ra.

Bởi vì cự thạch mảnh vỡ không có xuyên thấu kia dày đặc cát bích.

Dạ Phong chính diện đem cái kia đạo công kích hoàn toàn cản lại!

Một lát sau dư ba tán đi, Dạ Phong quanh thân cát bích cũng biến mất theo.

Dạ Phong liền đứng bình tĩnh ở nơi đó, quần áo trong gió bay phất phới, trắng noãn cánh chim vẫn như cũ không nhuốm bụi trần.

Phảng phất hết thảy đều chưa từng xảy ra.

Giờ khắc này tất cả thiên kiêu ánh mắt đờ đẫn mà nhìn xem Dạ Phong, đôi mắt bên trong là không cách nào nói rõ rung động.

Dạ Phong để bọn hắn cùng cao cấp ma vật chiến đấu, kia liền chuẩn bị tốt đi săn cấp năm sao ma vật chuẩn bị.

Đối với đám người mà nói, Dạ Phong ngăn trở loại công kích này bọn hắn cũng không khiếp sợ lắm.

Chân chính để bọn hắn chấn kinh chính là Dạ Phong ngăn cản cự thạch thời điểm cũng không có sử dụng bất luận cái gì hộ thuẫn loại đạo cụ.

Mà là dựa vào một cái thức tỉnh trang bị ngạnh sinh sinh chống đỡ ngũ tinh bá chủ khủng bố một kích.

“Vô hại?”

“Biến thái!”

“Quá TM soái!”

“Ô ô ô…… Ta về sau cũng có thể như vậy sao?”

Trên bầu trời Lôi Đại Chủy nhịn không được tắc lưỡi: “Ta dựa vào, học đệ đã biến thái đến loại tình trạng này sao?”

“Cái này còn không phải cực hạn của hắn, hắn thậm chí đi ngủ tỉnh vật dung hợp đều không có phóng thích.” Đoan Mộc ôm Lôi Đại Chủy đùi nói bổ sung.

Trong con mắt của mọi người, mặc dù Dạ Phong trước đó ở trên tàu không có phóng thích cao cấp Giác Tỉnh Giả khí tức.

Nhưng hắn tất cả đồng đội như là đã đột phá, làm đội trưởng khẳng định cũng đột phá.

Cho nên Dạ Phong tại mọi người người trong đã sớm là Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả.

Nhưng mà cho dù là Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả đối mặt loại công kích này cũng tuyệt đối không thoải mái.

Thế nhưng là Dạ Phong thế mà liền như vậy nhẹ nhàng bâng quơ ngăn lại.

Cảm thụ được đám người sùng bái ánh mắt Dạ Phong khóe miệng có chút giương lên.

Cái này sóng trang bức max điểm.

Nếu như đổi thành Lão Vương, tuyệt đối hai tay chống nạnh lỗ mũi đều có thể chỉ lên trời.

Bất quá đối với Dạ Phong mà nói, đây chỉ là món ăn khai vị.

Dạ Phong đem ánh mắt nhìn về phía phương xa ngũ tinh Ngưu Đầu Nhân chúa tể đôi mắt bên trong chiến ý dấy lên.

“Ngươi là ta gặp được cái thứ nhất ngũ tinh ma vật, hôm nay liền bắt ngươi lập uy đi.”

“Ma Vương vũ trang, mở ra!”.