Chương 841: Các ngươi cũng có thể

Chương 841: Các ngươi cũng có thể

Ánh nắng chiều hạ, tầng nham thạch vực sâu không ngừng đại địa không ngừng rung động.

Mười mấy tên thiên kiêu đứng bình tĩnh tại nguyên chỗ, phảng phất không có cảm nhận được loại kia chấn cảm.

Bọn hắn lúc này tất cả đều không chớp mắt nhìn lên bầu trời bên trong không ngừng lấp lóe hào quang màu tím.

Nguyên bản bọn hắn coi là Dạ Phong xuất thủ cùng ngũ tinh Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ sẽ là một trận thế kỷ đại chiến.

Nhưng bọn hắn sai, mười phần sai!

Kia toàn thân tản ra tử sắc lôi đình thân ảnh ở trên bầu trời xẹt qua vô số đạo tàn ảnh.

Hắn nhanh như thiểm điện, hắn động như thỏ chạy.

Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ cái kia khổng lồ vụng về hình thể tại Dạ Phong trước mặt chính là một khối bia sống.

Bất luận nó như thế nào gào thét, như thế nào phản kích đều không có đụng phải Dạ Phong một chút.

Ngược lại là Dạ Phong công kích tại trên người của nó lưu lại từng đạo thật sâu vết thương.

Tứ Tinh chiến ngũ tinh, kết quả bị tất cả mọi người xem như lớn BOSS Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ tại Dạ Phong trước mặt thế mà không hề có lực hoàn thủ.

Toàn bộ chiến đấu Dạ Phong tiêu sái, tùy ý, không có áp lực chút nào, hạ bút thành văn!

Nguyên bản đám người đối với ngũ tinh bá chủ cấp ma vật sợ hãi tại Dạ Phong lần lượt tiến công bên trong một chút xíu tiêu trừ.

Nguyên lai ngũ tinh ma vật cũng không phải khủng bố như vậy.

Nguyên lai S cấp thiên phú Tứ Tinh thiên kiêu cũng có thể cùng ngũ tinh cường giả một trận chiến!

Thời gian chậm rãi trôi qua, sau một tiếng sắc trời đã hoàn toàn mờ đi xuống dưới.

Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ toàn thân trên dưới che kín các loại vết thương, nhìn qua chật vật không chịu nổi.

Nếu như không phải ngũ tinh ma vật cường đại sinh mệnh lực, nó sớm đã bị Dạ Phong tách rời.

Lúc này đầy trời bay loạn tử sắc lôi quang rốt cục cũng ngừng lại.

Khi lôi đình tiêu tán một khắc này, đỏ tía Ma Vương vũ trang cũng biến mất theo.

Đám người sững sờ, Dạ Phong chẳng lẽ không kiên trì nổi sao?

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, loại cường độ này chiến đấu đối với tinh thần lực tiêu hao tất nhiên là to lớn.

Dạ Phong có thể tiếp tục một giờ, cái này đã phi thường lợi hại.

Một cái Dạ Phong đã có thể làm được dạng này, vậy nếu như có ba năm cái Tứ Tinh thiên kiêu trên lý luận liền có thể chém giết loại này bá chủ cấp ma vật.

Đang nghĩ ngợi, trên bầu trời một đạo ngân hào quang màu xám hiện lên.

Dạ Phong trong tay chẳng biết lúc nào xuất hiện một thanh tản ra tinh quang trường đao.

Trên thân đao ngân hào quang màu xám không ngừng lấp lóe, độ sáng tại một chút xíu gia tăng.

Dạ Phong mặt không thay đổi nhìn xem vết thương chồng chất Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ.

Cảm nhận được Dạ Phong kia ánh mắt lạnh như băng, Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ phẫn nộ đôi mắt bên trong bỗng nhiên cảm nhận được một tia bất an.

Cái kia thanh ngân trường đao màu xám bên trên phát ra để nó tim đập nhanh lực lượng.

Bất quá làm làm bá chủ, nó tuyệt đối không lui lại.

Rống

Rít lên một tiếng, Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ quanh thân lại lần nữa ngưng tụ cuồng bạo đại địa chi lực.

Đầy trời đá vụn như là mưa to gió lớn bay về phía Dạ Phong.

Dạ Phong khóe miệng giơ lên một vòng trêu tức, hắn không có di chuyển nhanh chóng, mà là lẳng lặng chờ đợi đá vụn mưa đến.

Tại tất cả mọi người ánh nhìn đầy trời đá vụn đem Dạ Phong thân ảnh bao phủ.

Bất quá tại kia đầy trời màu vàng nâu bên trong thỉnh thoảng sẽ thấy từng vệt ngân hào quang màu xám.

Kia là Dạ Phong linh hoạt tránh né thân ảnh.

Một lát sau khi đá vụn mưa toàn bộ biến mất, Dạ Phong thân ảnh lại xuất hiện.

Đồng dạng vị trí, cùng người như vậy.

Thật giống như hết thảy đều chưa từng xảy ra cải biến.

“Ngọa tào!”

“Cái này cũng được?”

“Gia hỏa này vẫn là người sao?”

“Ta nhớ tới lúc trước Dạ Phong chiến Lý Kiếm Tâm cái kia hình tượng.”

Tất cả mọi người bị Dạ Phong vừa rồi biểu hiện rung động thật sâu ở.

Muốn tại loại này dày đặc công kích đến tránh né, cần đúng đúng thời cơ đem khống đạt đến cực hạn, đồng thời còn có nhập vi cấp thân pháp.

Bao nhiêu Giác Tỉnh Giả chiến đấu cả một đời đều khó mà đạt tới trình độ.

Nhưng ở Dạ Phong nơi này giống như này tùy ý hiện ra.

Đối với Dạ Phong mà nói, hắn có vô số loại phương thức tránh né loại công kích này.

Nhưng chỉ có loại phương thức này có đủ nhất lực rung động.

Lúc này Dạ Phong toái tinh trên đao hiện lên một vòng óng ánh tinh quang.

Dạ Phong đôi mắt sáng lên, hắn nhìn về phía Ngưu Đầu Nhân nhếch miệng lên.

“Tiếp xuống, giờ đến phiên ta.”

Một vòng màu xám bạc lưu quang vạch phá bầu trời đêm, cực tốc hướng phía Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ bay đi.

Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ cảm nhận được uy hiếp trí mạng, nó gào thét điều động năng lượng.

Cuồn cuộn đại địa chi lực màu vàng nâu tấm chắn năng lượng đem thân thể của nó toàn bộ bao trùm.

Kia hộ thuẫn độ dày đều khoảng chừng sâu hơn một thước.

Khi nó làm xong đây hết thảy, Dạ Phong đã trước người của nó.

Xoát

Hàn mang nổ tung, một vòng bán kính vượt qua sáu mét to lớn trăng tròn nở rộ.

Mà trăng tròn xuất hiện vị trí cùng Ngưu Đầu Nhân thân thể trùng điệp lại với nhau.

Sau đó màu vàng hộ thuẫn cùng màu xám bạc ánh trăng đồng thời tiêu tán.

Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ kinh ngạc nhìn gần trong gang tấc Dạ Phong muốn gào thét, nhưng nó lại không phát ra được thanh âm nào.

Bởi vì kia một đao đem đầu lâu của nó cùng thân thể trực tiếp chia cắt thành hai nửa.

Cuồn cuộn máu tươi từ miệng vết thương phun ra ngoài, như là long trọng suối phun.

Dạ Phong thân ảnh cùng ánh nắng chiều nặng chồng lên nhau, phối hợp thêm kia dâng trào huyết thủy tạo thành một cái khác bức kì lạ hình tượng.

Bức họa này thật sâu khắc ở tất cả bộ não người bên trong.

Theo Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ thân thể đổ xuống, Dạ Phong thu đao đưa lưng về phía Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ nhìn về phía nơi xa khán giả.

Sau đó Dạ Phong hít thở sâu một hơi, to rõ thanh âm vang vọng mảnh này vùng quê.

“Đột phá Tứ Tinh sau, các ngươi, cũng có thể làm được!”

……

……

Mấy ngày sau, khoảng cách tầng nham thạch vực sâu bên ngoài mấy trăm dặm, một đạo màu đen lưu quang vạch phá bầu trời.

Nếu như đem ánh mắt rút ngắn liền sẽ phát hiện kia là một con màu đen mặc Vân Yến.

Tại mặc Vân Yến trên lưng còn có một ánh mắt sắc bén như ưng Hạ Quốc Long Vệ.

Trong mấy ngày này hắn từ Anubis bí cảnh trở về Lam Tinh, sau đó trở về Hạ Quốc Côn Lôn bí cảnh.

Phi hành khoảng cách cộng lại đều có mấy vạn dặm.

Thời gian dài phi hành đối với tinh thần lực tiêu hao rất lớn, dù hắn là ngũ tinh Giác Tỉnh Giả cũng rất mỏi mệt.

Bất quá hắn người mang sứ mệnh, tại tư liệu đưa đạt trước đó không dám có nửa điểm lười biếng.

Mặc Vân Yến bên trên, hắc ưng sắc bén hai con ngươi ở phía dưới không ngừng quan sát, tìm kiếm lấy Dạ Phong nói cho hắn tọa độ.

Rốt cục tại phi hành mấy trăm dặm sau hắn nhìn thấy ước định rừng đá tọa độ.

Đang muốn rơi xuống hắc ưng bỗng nhiên chú ý tới khoảng cách rừng đá ngoài mấy chục dặm có chiến đấu phát sinh.

Hắc ưng một chút hứng thú, thay đổi phương hướng bay đi.

Rất nhanh hắc ưng nhìn thấy chiến trường tình huống.

Tái nhợt đại địa bên trên một đám Giác Tỉnh Giả cùng hai con Địa Nham Long Tích chính đang chém giết.

Chiến đấu Giác Tỉnh Giả nhóm là trước kia tư liệu bên trong đề cập Hạ Quốc thiên kiêu.

Bất quá xem ra bọn hắn còn không có đột phá Tứ Tinh.

Mà kia hai cái Địa Nham Long Tích đều là ngũ tinh.

Bọn chúng chiều cao vượt qua mười mét, cứng rắn xác ngoài có thể so với tường đồng vách sắt.

Cái khác thiên kiêu công kích đánh vào người cùng gãi ngứa ngứa như.

Hắc ưng hơi kinh ngạc, Tam Tinh cùng ngũ tinh chi ở giữa chênh lệch đã không thể dùng đơn giản số lượng nhưng để bù đắp.

Bọn hắn thậm chí không cách nào phá mở Địa Nham Long Tích phòng ngự.

Đổi lại đồng dạng Tam Tinh Giác Tỉnh Giả, quang ngũ tinh ma vật uy đè cũng có thể dọa đến bọn hắn run lẩy bẩy.

Nhưng là bọn này tiểu gia hỏa chẳng những không có e ngại, ngược lại còn dám chủ động tiến công.

Phần này can đảm cùng quyết đoán phi thường khó được.

Cảm khái sau khi hắc ưng bỗng nhiên vẩy một cái lông mày, hắn đem ánh mắt hướng bên cạnh dời một chút.

Tại chiến trường vài trăm mét bên ngoài một chỗ trên tảng đá lớn, một người chính nhìn về phía hắn vị trí.

Bị phát hiện!

Hắc ưng có chút ngoài ý muốn, hắn nơi này khoảng cách chiến trường chừng hơn ngàn mét khoảng cách.

Đã bị phát hiện hắc ưng dứt khoát trực tiếp bay đi..