Chương 842: Mở làm, chơi chính là chân thật

Chương 842: Mở làm, chơi chính là chân thật

Trên đá lớn, Dạ Phong đứng chắp tay lẳng lặng mà nhìn xem hắc ưng không ngừng tới gần.

Tại đối phương quan sát bọn hắn thời điểm Dạ Phong liền cảm thấy được.

Bất quá Dạ Phong liếc mắt nhìn liền biết người đến là An Toàn Bộ Long Vệ.

Rất nhanh hắc ưng rơi vào Dạ Phong trước người hạ xuống.

“Dạ Phong đồng học, ta là hắc ưng, thụ cấp trên chỉ lệnh cho ngươi đưa tới một phần trọng yếu văn kiện cơ mật.”

Hắc ưng đối Dạ Phong cúi chào, ánh mắt của hắn sắc bén, thẳng tắp thân hình như cùng một thanh đao nhọn.

Kia là cao cấp Long Vệ trải qua vô số chiến đấu ma luyện ra đến đặc thù khí chất.

“Vất vả.” Dạ Phong gật gật đầu tiếp nhận phong thư, đồng thời đưa cho hắc ưng hai bình khôi phục dược tề.

Từ Anubis bí cảnh đến nơi đây, tổng chặng đường mấy vạn dặm.

Đối phương trong thời gian ngắn ngủi như thế đến, hiển nhiên là hết ngày dài lại đêm thâu đi đường.

Mặc dù đối phương ánh mắt sắc bén, nhưng đôi mắt chỗ sâu mỏi mệt Dạ Phong nhìn ở trong mắt.

Mở ra phong thư Dạ Phong bắt đầu tìm đọc tin tức.

Khi thấy tin tức cái đầu tiên Dạ Phong vẩy một cái lông mày.

Nguyên bản hắn coi là phong thư này là Long Thần cho hắn, lại không nghĩ viết thư thế mà là Chung lão.

“Hắc ưng trưởng quan, Chung lão đến cùng thân phận gì?” Dạ Phong hiếu kỳ nói.

“Ngươi không biết? A, cũng đối với chuyện này còn không có công bố.”

Hắc ưng đầu tiên là kinh ngạc một chút, sau đó giải thích nói: “Chung lão sư Hạ Quốc vị thứ nhất đột phá lục tinh Bán Thần cường giả, khóa acc phán quan.”

“Bất quá hắn cho tới nay phi thường điệu thấp, người biết cái bí mật này rất ít, nếu như không phải lần này quốc chiến vị kia có lẽ còn siêu nhiên tại thế đâu.”

Dạ Phong giật mình, trách không được luôn cảm giác lão đầu kia không tầm thường, thì ra là đang giả heo ăn hổ a.

Nghi ngờ trong lòng tiêu trừ Dạ Phong bắt đầu xem xét tin tức.

Chung lão đơn giản sáng tỏ đem Anubis bí cảnh chỗ có biến cẩn thận phân tích một lần.

Đồng thời cũng trình bày bên kia gây nên chiến hỏa nguyên nhân căn bản.

“Thôn thiên khuyển…… Vô hạn tăng trưởng……SS cấp cho điểm…… Có cơ hội đột phá lục tinh thậm chí thất tinh?”

Dạ Phong không ngừng tổng kết trong phong thư các loại từ khóa, dần dần minh bạch chân tướng.

Một chỉ có thể nhanh chóng đột phá chưa ràng buộc bình cảnh đặc thù thức tỉnh vật.

Một khi nó đột phá lục tinh thậm chí là thất tinh, mang ý nghĩa Hạ Quốc đem sẽ có được một cái cường đại chiến lực.

Trước thực lực tuyệt đối, Vườn Địa Đàng cái này trăm năm chuẩn bị sẽ bị trực tiếp đánh.

Mà lại một khi thôn thiên khuyển đột phá đến thất tinh, có khả năng cho tất cả Bán Thần cường giả tìm tới tiến lên phương hướng.

Kể từ đó tương lai vực sâu giáng lâm lúc, nhân loại cùng bí cảnh thế giới liền sẽ có đầy đủ chiến lực đối kháng.

Đây mới là Vườn Địa Đàng không tiếc vận dụng nhiều như vậy át chủ bài cũng phải đánh giết thôn thiên khuyển nguyên nhân.

【…… Thôn thiên khuyển hiện tại còn rất an toàn, tại vương lăng bí cảnh lĩnh vực suy yếu trước nó sẽ không xảy ra chuyện, cho nên trước lúc này ngươi người có thể tiếp tục huấn luyện…… 】

Phong thư cuối cùng, Chung lão cho ra Dạ Phong một chút đề nghị.

Những này đề nghị trước đó cũng đã nói, bất quá Dạ Phong nhìn thấy trong đó nào đó câu nói sau lập tức minh bạch Chung lão muốn biểu đạt ý tứ.

Tất cả tư liệu xem hết Dạ Phong ngón tay có chút dùng sức, một đạo dòng điện nhảy vọt đem phong thư trực tiếp điểm cháy.

Một bên hắc ưng toàn bộ hành trình đều chú ý tới Dạ Phong.

Tư liệu là lãnh đạo tối cao nhất sai khiến hắn tự mình hộ tống đến, nội dung bên trong như thế nào không cần nói cũng biết.

Nhưng trước mắt tiểu gia hỏa này từ đầu đến cuối trên mặt đều chưa từng xuất hiện quá lớn tâm tình chập chờn.

Tựa hồ trong phong thư nội dung không ảnh hưởng tới tâm tình của hắn.

Loại này trầm ổn cùng tỉnh táo dù là là chính hắn cũng không nhất định có thể làm được.

Rất thư phát chuyển nhanh phong hóa thành tro tàn tán rơi trên mặt đất.

Dạ Phong lúc này mới ngẩng đầu nhìn về phía hắc ưng: “Nội dung bức thư ta đã hiểu rõ, ngươi trở về chuyển cáo Chung lão ta biết phải làm sao, mặt khác ngươi đem phong thư này chuyển kiện cho hắn.”

Nói Dạ Phong đem một phần sớm liền chuẩn bị tốt đặc thù phong thư giao cho hắc ưng.

Hắc ưng dùng sức chút gật đầu, tiếp nhận phong thư liền muốn rời khỏi.

Lúc này Dạ Phong bỗng nhiên mở miệng: “Trưởng quan, ngươi đã liên tục phi hành vài ngày, nghỉ ngơi một chút lại đi thôi.”

Hắc ưng vừa muốn cự tuyệt, Dạ Phong tiếp tục nói: “Ngươi lặn lội đường xa lâu như vậy, trạng thái rất kém cỏi, vạn nhất trên đường trở về bị Vườn Địa Đàng phần tử khủng bố phát hiện tập kích, ngươi bây giờ nhưng không có năng lực bảo hộ tư liệu.”

Hắc ưng dừng lại, do dự một chút cuối cùng nhẹ gật đầu.

Sau đó hắn trực tiếp khoanh chân ngồi dưới đất, đem Dạ Phong cho dược tề mở ra ừng ực ừng ực rót xuống dưới.

Dạ Phong thuận thế lại lấy ra một bách hoa quả dược tề ném cho mặc Vân Yến.

Cái sau ngửi ngửi dược tề sau hưng phấn mở ra một thanh buồn bực.

Nguyên bản dáng vẻ mệt mỏi nháy mắt đầy máu phục sinh như.

Hắc ưng cảm nhận được mình thức tỉnh vật cảm xúc không khỏi quan sát một chút Dạ Phong.

Dạ Phong cho hắn uống mặc Vân Yến dược tề đều là cấp cao nhất cái chủng loại kia.

Cái này mấy bình cộng lại nói ít cũng phải hơn trăm triệu, nhưng Dạ Phong lại là không thèm để ý chút nào.

Tiểu gia hỏa này đừng nhìn tuổi tác không lớn, nhưng nhân tình thế sự phương diện này so rất nhiều người đều muốn lão đạo.

Nghỉ ngơi sau khi hắc ưng đưa ánh mắt về phía chiến trường.

Mười mấy tên Tam Tinh thiên kiêu cùng hai con ngũ tinh Địa Nham Long Tích chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

Tại các loại thức tỉnh vật buff gia trì hạ mười mấy tên hệ chiến đấu thiên kiêu ngay tại đối Địa Nham Long Tích không ngừng chuyển vận.

Bất quá song phương thực lực sai biệt quá to lớn, Địa Nham Long Tích bên ngoài thân tấm chắn năng lượng đều không thể đánh tan.

“Hắc ưng trưởng quan, ngươi cảm giác đến bọn hắn thế nào?”

Dạ Phong thanh âm từ một bên truyền đến, hắc ưng khẽ gật đầu: “Bọn hắn tiến thối có độ, phối hợp đã trải qua sơ bộ thành hình, có đảm lược có quyết đoán.”

“Tương lai nếu như có thể đột phá đến Tứ Tinh, tiền đồ bất khả hạn lượng.”

Một ngũ tinh đỉnh cấp Long Vệ có thể đưa ra loại này đánh giá, đã là phi thường cao.

Dạ Phong cười một tiếng: “Vậy ngươi cảm giác đến bọn hắn có thể hay không làm bị thương Địa Nham Long Tích?”

“Làm bị thương?” Hắc ưng hơi kinh ngạc, hắn không biết Dạ Phong vì sao lại loại suy nghĩ này.

Hắn thấy Dạ Phong khiến cái này thiên kiêu cùng Địa Nham Long Tích chiến đấu chỉ là vì luyện tập một chút phối hợp cùng đảm lượng.

Tam Tinh chiến ngũ tinh, mà lại là am hiểu phòng ngự Địa Nham Long Tích.

Đừng nói làm bị thương Địa Nham Long Tích, chính là phá vỡ tầng kia hộ thuẫn cũng không thể.

Đây là Địa Nham Long Tích không có nổi giận tình huống.

Một khi Địa Nham Long Tích nổi giận, bọn hắn chỉ có đào mệnh phần.

Thấy hắc ưng kia ánh mắt khó hiểu Dạ Phong tiếp tục nói: “Xem ra ngươi không tin a, kia muốn hay không đánh cược?”

Nghe tới đánh bạc hắc ưng cảnh giác lên: “Đánh cược gì?”

“Yên tâm, chính là tiểu đả tiểu nháo.” Dạ Phong cười một tiếng chỉ hướng về phía trước chiến đấu thiên kiêu nhóm: “Chúng ta liền cược bọn hắn có thể hay không tại trong vòng nửa canh giờ làm bị thương Địa Nham Long Tích.”

“Nếu như bọn hắn thất bại, ta đưa ngươi hai bình tiến hóa dược tề, nếu như bọn hắn thành công, ngươi chậm trễ nửa giờ cho bọn hắn giảng giải một chút cấp cao chiến trường kinh nghiệm, như thế nào?”

Hắc ưng dần dần trầm tĩnh lại, làm Long Vệ là không cho phép cùng cái khác người có lợi ích qua lại.

Bất quá hai bình tiến hóa dược tề đối với bọn hắn hiện tại thể lượng vẫn còn không tính là đút lót.

Hắn nhìn xem Dạ Phong có chút hiếu kỳ: “Xem ra ngươi tựa hồ đối với bọn hắn rất có lòng tin?”

“Lòng tin không tin tưởng, coi như đồ cái vui, mà lại ta nhìn ngươi triệu hoán ra vật thật thích tiến hóa dược tề.”

Dạ Phong nói vuốt ve mặc Vân Yến lông vũ.

Cái sau thân mật hướng Dạ Phong trong ngực cọ xát, đồng thời mắt ba ba nhìn hướng hắc ưng.

Hắc ưng trợn mắt, vừa gặp mặt liền hướng người khác trong ngực chui, ngươi là một điểm không thận trọng a.

Cuối cùng hắc ưng gật gật đầu: “Được thôi, vừa vặn ta muốn nghỉ ngơi một chút, đã ngươi muốn chơi ta liền chơi với ngươi một chút, ta ngược lại muốn xem xem bọn hắn làm sao làm bị thương loại này cấp bậc ma vật.”

Đối với hắc ưng mà nói, dù cho thua nhiều nhất chậm trễ một chút thời gian.

Trước sau tổng cộng một giờ, vừa vặn dùng để khôi phục tinh lực.

Trái lại thắng cho mình thức tỉnh triệu hoán vật làm hai chai nước uống.

Thấy hắc ưng gật đầu, Dạ Phong đôi mắt bên trong hiện lên một vòng ý vị thâm trường ý cười.

Hắn không nhanh không chậm xuất ra một cái truyền âm ốc biển thản nhiên nói: “Làm nóng người thời gian kết thúc, mở làm!”.