Chương 843: Yên tâm, rất nhanh

Chương 843: Yên tâm, rất nhanh

Dạ Phong thoại âm rơi xuống, nguyên bản vây quanh ở Địa Nham Long Tích chung quanh thiên kiêu nhóm bỗng nhiên giống như là như điên cuồng.

Cường độ công kích của bọn họ so trước đó lại lần nữa tăng lên rất nhiều.

Các loại năng lượng không ngừng đánh vào Địa Nham Long Tích năng lượng thuẫn bên trên đinh đương rung động.

Trước đó còn uể oải không thèm để ý Địa Nham Long Tích rốt cục có chút bực bội.

“Cháu trai, ngươi qua đây a!” Bên trái con kia Địa Nham Long Tích cách đó không xa, Lôi Đại Chủy thanh âm phách lối vang lên.

Tam Tinh trào phúng loa không đủ để hoàn toàn trào phúng ở ngũ tinh bá chủ, nhưng lại để nó cảm thấy bực bội.

Con kia Địa Nham Long Tích có chút phẫn nộ, hướng phía Lôi Đại Chủy vọt tới.

Lôi Đại Chủy cười ha ha, một bên miệng phun hương thơm một bên rút lui.

Dần dần đem con kia Địa Nham Long Tích câu dẫn đi.

Một bên khác, còn lại một con kia còn tại bị các loại công kích tẩy lễ.

Mặc dù không cách nào phá phòng, nhưng lại có thể không ngừng quấy nhiễu cảm giác của nó.

Mỗi một khắc, Sở Cuồng từ trong đám người nhảy ra bỗng nhiên xuất hiện tại Địa Nham Long Tích trước người.

Trước đó đám người công kích chỉ là tại mấy chục mét bên ngoài viễn trình tiêu hao.

Không có người sẽ tiến vào Địa Nham Long Tích hai mươi mét bên trong.

Đây là đám người lần thứ nhất cận thân cùng cấp năm sao ma vật đang đối mặt liều.

Lúc này Sở Cuồng trong tay Hạo Thiên Chùy không ngừng bành trướng, đã biến thành nguyên lai lớn gấp hai mươi lần.

Cùng lúc đó ở trên người hắn có mấy loại màu sắc năng lượng buff.

Địa Nham Long Tích ngẩng đầu nhìn về phía Sở Cuồng, lần này nó ở trước mắt cái vật nhỏ này trên thân cảm nhận được một tia áp lực.

Rống

Con kia Địa Nham Long Tích gào thét một tiếng, trong miệng phun ra một đạo năng lượng bom đánh phía Sở Cuồng.

Nơi xa hắc ưng thấy cảnh này mày nhăn lại.

Gia hỏa này là phiêu, Tam Tinh Giác Tỉnh Giả lại dám khiêu chiến ngũ tinh bá chủ.

Dù cho có các loại buff gia trì, nhưng đẳng cấp chênh lệch không phải dựa vào những vật này nhưng để bù đắp.

Dưới một kích này đi tên kia không chết cũng phải lột da.

Nhưng mà một giây sau Sở Cuồng lại là nhếch miệng cười một tiếng, trong tay Hạo Thiên Chùy nháy mắt thu nhỏ thu hồi.

Trên chân của hắn chẳng biết lúc nào có một đầu Năng Lượng Tỏa liên kết nối lấy hắn.

Khi Địa Nham Long Tích năng lượng pháo oanh tới thời điểm xiềng xích bỗng nhiên rút lại, đem Sở Cuồng lập tức kéo trở về.

Cùng một thời gian, Lý Duy tại người nào đó ẩn nấp hạ lặng yên xuất hiện tại Địa Nham Long Tích phía sau.

Đoạt mệnh tiễn đao bên trên lóe lên ánh bạc, Lý Duy đối Địa Nham Long Tích cái đuôi chính là một cái kéo.

Giống như là dao phay cắm vào trong đất cát.

Mặc dù có nhất định lực cản nhưng đoạt mệnh tiễn đao còn đang không ngừng tiến lên.

Cuối cùng có không gian chi lực cái kéo lần thứ nhất phá vỡ Địa Nham Long Tích tấm chắn năng lượng.

Lúc này đoạt mệnh tiễn đao bên trên màu xám bạc quang ảm đạm rất nhiều, nhưng cũng không hề hoàn toàn biến mất.

Lý Duy dùng hết toàn lực đem cái kéo tiếp tục rơi xuống đè xuống, sắc bén cái kéo trực tiếp giảo tại Địa Nham Long Tích cái đuôi bên trên.

“Răng rắc!”

Một tiếng vang giòn, Địa Nham Long Tích cái đuôi bên trên một mảnh bàn tay lân phiến bị chém đứt.

Một tia máu tươi từ miệng vết thương chậm rãi chảy ra.

Rống

Cảm nhận được đau đớn, Địa Nham Long Tích nổi giận gầm lên một tiếng, quanh thân tản mát ra nổ tung năng lượng sóng xung kích.

Một nháy mắt đem bán kính hai mươi mét bên trong hết thảy toàn bộ phá hủy.

Nhưng mà cỗ này bạo tạc năng lượng cũng không có đụng phải bất kỳ vật gì.

Tại Lý Duy cắt tổn thương Địa Nham Long Tích một nháy mắt hắn liền bị trên lưng Năng Lượng Tỏa liên liền đem hắn túm bay ra ngoài.

Cái này một đợt thiên kiêu chiến đội toàn thắng!

Nơi xa hắc ưng không chớp mắt xem hết toàn bộ quá trình.

Xác định Lý Duy không có có thụ thương sau hắn mới thở phào nhẹ nhõm.

Đồng thời hắn đối với phía dưới đám kia lũ tiểu gia hỏa cách nhìn phát sinh một chút cải biến.

Trước đó hắn chỉ là coi là bọn này tiểu gia hỏa mượn nhờ loại này di động chậm chạp BOSS xem như đối tượng huấn luyện.

Bọn hắn ma luyện một chút phối hợp, rèn luyện một chút can đảm cùng dũng khí.

Nhưng giờ khắc này hắn mới biết được bọn này tiểu gia hỏa lá gan so hắn nghĩ còn muốn lớn.

Bọn hắn chẳng những dám tới gần Địa Nham Long Tích, hơn nữa còn dám ở ngay trước mặt nó sử dụng mưu kế sách lược.

Mấu chốt nhất chính là, bọn hắn thế mà thành công!

“Hắc hắc, hắc ưng trưởng quan ta thắng.” Dạ Phong cười hắc hắc.

Hắc ưng cũng cười: “Ân ngươi thắng, yên tâm một hồi ta khẳng định sẽ cho bọn hắn hảo hảo giảng giải.”

Một đám có can đảm tính toán ngũ tinh bá chủ Tam Tinh thiên kiêu, bọn hắn giá trị phải tự mình giảng bài.

Dạ Phong gật gật đầu, sau đó hoạt động một chút bả vai.

Hắc ưng sững sờ: “Ngươi muốn đi làm gì?”

Dạ Phong nhếch miệng lên: “Đương nhiên là giải quyết kia hai con Địa Nham Long Tích a, yên tâm rất nhanh.”

Hắc ưng: “???”

Tại hắc ưng nghi hoặc bên trong Dạ Phong phía sau hai cánh triển khai hóa thành một đạo sao băng bay về phía Địa Nham Long Tích.

Bên kia Địa Nham Long Tích bị đau sau trở nên bắt đầu cuồng bạo, chính đang đuổi giết lấy chung quanh Giác Tỉnh Giả nhóm.

Khi cảm thấy được Dạ Phong sau nó ngẩng đầu chính là một kích năng lượng pháo.

Áp súc đến cực hạn năng lượng màu vàng mang theo khủng bố khí tức hủy diệt.

Tứ Tinh trở xuống đụng phải không chết cũng bị thương.

Nhưng mà đối mặt loại này khủng bố công kích, giữa không trung Dạ Phong chỉ là hai cánh vỗ vỗ thân hình hơi chếch đi.

Sau đó sát đạn năng lượng né tránh công kích đồng thời tiếp tục tới gần.

Hắc ưng thấy cảnh này chỉ cảm thấy mí mắt nhảy một cái.

Vừa mới cái kia đạn năng lượng cùng Dạ Phong cơ hồ thiếp lại với nhau.

Phàm là Dạ Phong có một centimet sai lầm liền có khả năng chạm đến.

Hắn vốn cho là bọn này thiên kiêu đã rất lớn mật, kết quả cái này Dạ Phong càng thêm điên cuồng.

Đồng thời hắc ưng cũng tại hiếu kì, Dạ Phong mạo hiểm như vậy tới gần Địa Nham Long Tích muốn làm gì.

Dạ Phong dù cho đột phá đến Tứ Tinh, nhưng đối mặt cấp năm sao Địa Nham Long Tích cũng tuyệt đối khó mà có thể phá phòng.

Một giây sau, Dạ Phong cho ra đáp án.

Né tránh công kích sau Dạ Phong nhanh chóng đi tới Địa Nham Long Tích chung quanh di động cao tốc.

Trong tay hắn chẳng biết lúc nào xuất hiện sa mạc quyền trượng.

Dạ Phong một bên tránh né công kích, sa mạc quyền trượng bên trong vô tận Hoàng Kim Sa đồng thời tại ngưng tụ.

Một lát sau Địa Nham Long Tích chung quanh đã bị cát vàng triệt để bao vây lại.

Lúc này con kia Địa Nham Long Tích ẩn ẩn cảm thấy chỗ nào không đúng kình.

Nó gào thét một tiếng, năng lượng tại thể nội nổ tung.

Nhưng mà vừa mới đủ để hủy diệt chung quanh hai mươi mét cuồng bạo năng lượng đánh vào kia vàng đất cát bên trên lúc cũng không có đưa đến quá lớn hiệu quả.

Hoàng Kim Sa hạt chỉ là bị đẩy lui một khoảng cách, cũng không có bị hoàn toàn phá hủy.

Sau một khắc không đợi Địa Nham Long Tích có động tác khác, Hoàng Kim Sa lại hội tụ tới.

Cách đó không xa Dạ Phong chậm rãi rơi xuống đất, theo hắn năm ngón tay tụ lại, vô tận hạt cát trong chớp mắt liền đem Địa Nham Long Tích bao phủ trong đó.

Sa mạc quyền trượng năng lực thiên phú —— cát táng!

Rầm rầm rầm……

Hoàng Kim Sa bên trong Địa Nham Long Tích không ngừng công kích, ngẫu nhiên có từng đạo năng lượng xuyên thấu Hoàng Kim Sa.

Nhưng bản thể của nó nhưng thủy chung không cách nào rời đi Hoàng Kim Sa bao khỏa.

Kia vô tận hạt cát từ bốn phương tám hướng không ngừng mà hướng phía trong thân thể của nó tràn vào.

Thời gian dần qua, to lớn cồn cát phản kháng bắt đầu giảm xuống, mấy phút sau triệt để mất đi động tĩnh.

Nơi xa, hắc ưng kinh ngạc nhìn một màn này, trong lòng rung động khó mà phục thêm.

Hắn biết, con kia Địa Nham Long Tích chết.

Từ Dạ Phong xuất thủ đến Địa Nham Long Tích tử vong, toàn bộ quá trình bất quá mấy phút!

Địa Nham Long Tích lực phòng ngự tại tất cả ngũ tinh bá chủ bên trong đều tính đứng hàng đầu.

Thế nhưng là tại Dạ Phong trong tay vậy mà liền như thế dễ như trở bàn tay bị giết chết.

Tư liệu bên trong Dạ Phong không phải Tứ Tinh sao?

Không đúng, Dạ Phong sử dụng căn bản cũng không phải là hắn thức tỉnh vật.

Một cái Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả chỉ dùng một cái thức tỉnh trang bị liền có thể một thân một mình giết chết một con ngũ tinh bá chủ sao?

Giờ khắc này hắc ưng thậm chí có một loại không chân thiết cảm giác.

Hắn cảm giác mình giống như tại giống như nằm mơ.

Lúc này Dạ Phong phất phất tay, vô tận hạt cát một lần nữa thu hồi đến sa mạc quyền trượng bên trong.

Theo Hoàng Kim Sa thối lui, Địa Nham Long Tích thi thể xuất hiện.

Địa Nham Long Tích trên thân cũng không có cái gì vết thương, nhưng toàn thân nó lại như là bị phong hóa nửa tháng, chỉ còn lại khô cằn thi hài.

Địa Nham Long Tích —— tốt!.