Chương 844: Nên đến kiểu gì cũng sẽ đến

Chương 844: Nên đến kiểu gì cũng sẽ đến

“Hắc ưng trưởng quan, cấp cao chiến trường người bình thường viên làm sao phối trí?”

“Hắc ưng trưởng quan, các ngươi cấp độ này quen thuộc làm sao chiến đấu?”

“Hắc ưng trưởng quan, tám tên Tứ Tinh có thể đi săn hai cái ngũ tinh phần tử khủng bố sao?”

“Hắc ưng trưởng quan……”

Theo Dạ Phong giây cái thứ hai Địa Nham Long Tích, chiến đấu triệt để kết thúc.

Sau đó đám người đem hắc ưng vây quanh, như là từng cái hiếu kì bảo bảo bắt đầu thỉnh giáo.

Lúc này hắc ưng còn không có từ Dạ Phong mang đến cho hắn trong rung động khôi phục lại.

Bất quá đối diện với mấy cái này thái điểu hỏi thăm hắn vẫn là dốc túi tương thụ.

Đám người vấn đề hỏi gì đáp nấy, đem cao cấp Giác Tỉnh Giả phương thức chiến đấu sáo lộ từng cái giảng giải ra.

Bất tri bất giác ở giữa một giờ liền đi qua.

Thẳng đến sắc trời có chút ảm đạm xuống hắc ưng lúc này mới phát hiện thời gian đã siêu thật nhiều.

Hắc ưng ánh mắt phức tạp nhìn thoáng qua Dạ Phong: “Dạ Phong đồng học, ta muốn trở về phục mệnh.”

Dạ Phong mỉm cười: “Hắc ưng trưởng quan thuận buồm xuôi gió, đến bên kia có cái gì nói cái gì, không cần thay ta che giấu cái gì.”

Hắc ưng dừng lại, hắn thật sâu nhìn Dạ Phong một chút cưỡi mặc Vân Yến ngự không mà đi.

Đưa mắt nhìn đối phương bóng lưng rời đi Dạ Phong khóe miệng có chút giương lên.

Lần này đánh giết Địa Nham Long Tích là Dạ Phong sớm liền chuẩn bị tốt.

Hôm qua bọn hắn đã đi săn một con, hôm nay chẳng qua là số lượng tăng lên gấp đôi mà thôi.

Sphinx sa mạc quyền trượng đối phó cao tính cơ động ma vật không chiếm ưu thế.

Nhưng đối phó loại này phòng ngự hệ ma vật lại phi thường dễ dàng.

Trừ phi Địa Nham Long Tích toàn bộ hành trình phóng thích năng lượng bình chướng, phòng ngừa Hoàng Kim Sa thẩm thấu.

Nếu không chỉ cần đối phương phản kích lộ ra một chút kẽ hở chiến đấu liền trực tiếp kết thúc.

Dạ Phong làm một màn như thế một mặt là bạch chơi một cái cao cấp huấn luyện viên.

Đồng thời cũng là vì biểu hiện ra cơ bắp, nói cho Hạ Quốc bên kia tầm quan trọng của hắn.

Một cái Dạ Phong đã biến thái đến loại tình trạng này.

Đợi đến tất cả thiên kiêu tất cả đều đột phá Tứ Tinh sau, vậy sẽ là dạng gì tràng cảnh!

Kể từ đó bọn hắn tại Hạ Quốc địa vị liền sẽ tăng thêm một bước.

Nói không chừng qua mấy ngày An Toàn Bộ bên kia liền sẽ phái ra cái khác cao cấp Long Vệ tới chủ động khi huấn luyện viên.

Thẳng đến hắc ưng hoàn toàn biến mất tại tầm mắt bên trong mọi người mới thu hồi ánh mắt.

Dạ Phong liếc mắt nhìn thời gian thản nhiên nói: “Hắc ưng trưởng quan cho các ngươi truyền thụ rất nhiều tri thức, cho các ngươi một giờ tiêu hóa thời gian, sau đó bắt đầu huấn luyện.”

“Các ngươi chín cái đội ngũ chia đỏ lam lục ba cái quân đoàn tự do đối kháng, ai trước bị đào thải phụ trách hôm nay vệ sinh cùng cơm nước.”

Lời này vừa nói ra đám người nháy mắt như là điên cuồng một dạng hưng phấn lên.

Rất nhanh một vòng mới huấn luyện lại lần nữa bắt đầu.

Đối với Dạ Phong mà nói kích phát mọi người tính tích cực rất đơn giản.

Trong mấy ngày này Dạ Phong mỗi một ngày đều sẽ đánh giết đến thiếu một con cấp năm sao ma vật!

Đem Tứ Tinh thiên kiêu chiến lực hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn.

Tất cả mọi người tại ngóng nhìn đột phá Tứ Tinh sau có thể giống Dạ Phong một dạng đại sát tứ phương.

Trong đám người Đoan Mộc liếc mắt nhìn Dạ Phong, khóe mắt mang theo một vòng ý cười.

Đã từng hiểu rõ Dạ Phong sự tích sau hắn đem Dạ Phong xem như một cái thực lực tương đương đối thủ cạnh tranh.

Không nghĩ mấy tháng sau Dạ Phong đã trở thành cấp trên của mình.

Nhưng không thể không nói, người niên đệ này tại cổ vũ lòng người phương diện so với mình am hiểu hơn.

Người niên đệ này trên thân tựa hồ tự mang một loại trời sinh lãnh tụ khí chất.

Dù là hắn biết Dạ Phong sách lược cũng không khỏi đến tham dự vào.

……

……

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, thiên kiêu chiến đội hành trình cũng đang tiếp tục.

Lấy địa mạch thạch làm trung tâm, Dạ Phong dẫn đầu đám người bắt đầu một vòng lại một vòng quét dọn.

Ban đầu là bán kính năm mươi dặm, sau đó là một trăm dặm, một trăm năm mươi dặm……

Trong khoảng thời gian này thiên kiêu chiến đội thực chiến phối hợp năng lực tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng lên.

Đối với ngũ tinh bá chủ từ ban đầu chỉ có thể đánh lén một lần, đến đằng sau đã có thể kéo dài một đoạn thời gian.

Tốt nhất một lần đám người tại một con ngũ tinh lôi đình Ngưu Đầu Nhân bá chủ tay bên trong kiên trì mười mấy phút.

Thậm chí còn mấy lần đối nó tạo thành mấy lần tổn thương.

Dạ Phong trong khoảng thời gian này thì là một bên đi săn một bên huấn luyện đám thái điểu này.

Thỉnh thoảng sẽ đi trò chơi không gian xoát một đợt linh hồn kim tệ, lại hoặc là cùng hư ảnh đại thúc nói chuyện phiếm.

Trừ cái đó ra, An Toàn Bộ bên kia cho bọn hắn đưa tới mấy phần cao cấp Long Vệ chiến đấu thu hình lại, cùng các loại nghề nghiệp hệ thống kỹ xảo chiến đấu.

Mặc dù An Toàn Bộ không có phái cao cấp Long Vệ trực tiếp đến bên này.

Nhưng cũng sẽ phái ra bộ phận cao cấp Long Vệ đi tới Côn Lôn bí cảnh, sau đó thông qua truyền âm ốc biển chờ thiết bị cự ly xa chỉ đạo.

Mỗi ngày hai giờ cất bước, đem mọi người nghi hoặc từng cái giải đáp.

Kia chỉ đạo gọi một cái kính nghiệp.

Đương nhiên bọn hắn chỉ đạo trước đó sẽ còn hồi báo một chút Hạ Quốc cùng Anubis bí cảnh tình huống.

Hạ Quốc tình hình chiến đấu vẫn như cũ giằng co, An Toàn Bộ đối với những cái kia giấu ở hoang dã chuột không có biện pháp quá tốt.

Bất quá liên tục chém giết gần một tháng, Vườn Địa Đàng bên này tổn thất cũng không thấp.

Đằng sau thời gian bên trong song phương ở vào một loại tương đối an ổn trạng thái.

Vườn Địa Đàng cho những cái kia tử thị nhiệm vụ hiển nhiên là ngăn chặn Long Vệ, Hạ Quốc bên này không chủ động xuất kích bọn hắn tần suất cũng giảm xuống không ít.

Mà Anubis bí cảnh bên kia liền hoàn toàn không giống.

Nơi đó tình hình chiến đấu càng phát ra kịch liệt, tam phương hỗn chiến thường có phát sinh.

Một tuần trước Dạ Phong thậm chí nhận được tin tức, Long Thần xâm nhập sa mạc chỗ sâu lục soát Vườn Địa Đàng trụ sở tạm thời.

Cuối cùng tại mấy ngàn dặm bên ngoài một chỗ dưới mặt đất Kim Tự Tháp bên trong phát hiện một cái căn cứ.

Bất quá đáng tiếc cái trụ sở kia không là tưởng tượng bên trong truyền tống thông đạo, mà là một đám người ở bên trong hiến tế chế tác vật gì đó.

Cuối cùng Long Thần quả quyết xuất thủ đem cái trụ sở kia bạo lực phá hủy, một hơi diệt đi mấy chục tên phần tử khủng bố.

Bất quá cũng bởi vậy thân phận bại lộ, đằng sau Hôi Vương đợi viện quân chạy đến song phương đại chiến một trận.

Cuối cùng Long Thần lại đánh giết mấy tên cao cấp phần tử khủng bố sau đó bị thương thoát đi.

Đương nhiên Vườn Địa Đàng bên kia ăn thiệt thòi lớn như thế khẳng định không thể nhịn.

Sau mấy tiếng Hạ Quốc bên này Vườn Địa Đàng liền bắt đầu điên cuồng tiến công.

Trên trăm tòa thành thị gặp tập kích, tổn thất nặng nề.

Cuối cùng Long Thần không thể không sớm trở về ổn định rung chuyển Hạ Quốc thế cục.

Gần nhất hai ngày Dạ Phong bọn người không có tiếp tục thảo phạt ma vật.

Bán kính một trăm năm mươi dặm đối với bọn hắn mà nói đã hoàn toàn đầy đủ.

Địa mạch thạch mở ra thời gian chỉ có nửa giờ.

Các cái khác ma vật cảm thấy được tới, bọn hắn bên này đều đã kết thúc.

Trừ cái đó ra trọng yếu nhất thì là khoảng cách địa mạch thạch mở ra đã tới gần.

Tính toán thời gian, khoảng cách lần trước địa mạch thạch mở ra đã là 30 ngày.

Hai ngày này Dạ Phong bọn người trừ thuận tiện thời điểm rời đi một chút, lúc khác toàn bộ tụ tập ở địa mạch thạch chung quanh.

Ngày nọ buổi chiều, đám người chính cùng một chỗ quan sát một cái cấp cao chiến đấu thu hình lại.

“Ta đi, Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả bộc phát uy lực chính là khủng bố.”

“Một kích này nếu là đánh trên mặt đất chỉ sợ đến ném ra một cái đường kính mười mấy mét hố to.”

“Đối phương đã tàn, vì cái gì không thừa cơ giây tên kia.”

“Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả có thể để thân thể ngắn ngủi nguyên tố hóa, cái này Long Vệ kĩ có thể đánh thắng đi không nhất định có thể giết chết, ngược lại sẽ đem mình đặt nguy hiểm hoàn cảnh.”

“A, thì ra là thế, kia cứ như vậy thả hắn đi sao?”

“Không nhất định, trong video Long Vệ lấy đại cục làm trọng, nhưng tình huống cụ thể cần cụ thể phân tích.”

Mọi người thấy thu hình lại nội dung không ngừng nghiên cứu.

Một ít nhân thủ bên trong bút không ngừng tô tô vẽ vẽ, phân tích chiến đấu bên trong các loại chi tiết.

Bận rộn bên trong tất cả mọi người bỗng nhiên cảm giác đại địa chấn động, một cỗ đặc thù năng lượng từ phía sau bọn hắn phóng thích.

Vừa quay đầu lại đám người liền nhìn thấy một đạo năng lượng bàng bạc cột sáng xông thẳng tới chân trời.

Toàn bộ bầu trời tầng mây đều bị cỗ năng lượng này khuấy động quay cuồng lên.

Cách đó không xa nhắm mắt dưỡng thần Dạ Phong bỗng nhiên mở mắt ra.

Đến.