Chương 845: Đoàn trưởng ngưu bức

Chương 845: Đoàn trưởng ngưu bức

Không cần Dạ Phong mở miệng, tất cả mọi người sớm lập tức dựa theo trước đó chế định kế hoạch hành động.

Đông đảo thiên kiêu nhanh chóng đến tới địa mạch thạch phụ cận một cái sát bên một cái khoanh chân ngồi xuống.

Bọn hắn đem thức tỉnh vật nắm trong tay, sau đó hai mắt nhắm lại tiến vào lĩnh hội trạng thái.

Một khối theo tới lính đánh thuê thì là dựa theo trước đó Dạ Phong bố trí, đi khác biệt vị trí giám sát toàn trường.

Dạ Phong quét một vòng xác định không có vấn đề, thả người nhảy lên đến tới địa mạch thạch bên cạnh một khối bồ đoàn bên trên.

Kia là hắn chuyên môn cho mình lưu vị trí.

Tại trong mắt người khác Dạ Phong là đột phá đến Tứ Tinh cao cấp Giác Tỉnh Giả.

Nhưng trên thực tế Dạ Phong trước mắt chỉ có Tam Tinh.

Lần này đột phá đối với người khác mà nói mười phần trọng yếu, đối với Dạ Phong cũng là như thế.

Tâm niệm vừa động Tiểu Bá Vương xuất hiện trong tay.

Đây là Dạ Phong lần thứ nhất đem hắn thức tỉnh vật lấy ra.

Chỉ bất quá lúc này tất cả mọi người đắm chìm trong cảm ngộ bên trong, không người chú ý.

Dạ Phong nhìn xem địa mạch thạch năng lượng cột sáng hít thở sâu một hơi, sau đó chậm rãi nhắm hai mắt lại.

Một hơi ở giữa Dạ Phong liền tiến vào đốn ngộ trạng thái.

Tại Dạ Phong thế giới bên trong, ý thức của hắn tiến vào một thế giới khác.

Vô số hình tượng như là đèn kéo quân như tại trước mắt của hắn xẹt qua.

Giống như là hư ảo cảnh tượng, lại giống là loại nào đó lịch sử ký ức.

Dạ Phong ánh mắt theo những cái kia đoạn ngắn đi qua từng cái thế giới, từng cái cố sự.

Dù không phải bản nhân, nhưng lại cảm đồng thân thụ.

Mỗi gặp qua một cái cố sự Dạ Phong đối với nhân sinh cảm ngộ liền nhiều hơn mấy phần.

Bất quá những này cảm ngộ cùng Dạ Phong Tiểu Bá Vương máy chơi game cũng không phù hợp.

Trên phiến đại lục này thời cổ đại cũng không có loại này sản phẩm công nghệ cao, cũng không cùng chi đối ứng thức tỉnh vật.

Nhất là Dạ Phong Tiểu Bá Vương máy chơi game còn bị thần chi tâm cải tạo qua, độ khó hệ số lại lần nữa tăng lên một cái cấp bậc.

Dù là Dạ Phong đi theo những người kia trải qua cái này đến cái khác nhân sinh, nhưng từ đầu đến cuối tìm không thấy cùng Tiểu Bá Vương máy chơi game có quan hệ cảm ngộ.

……

Lần này đốn ngộ chưa từng xuất hiện ngoài ý muốn.

Dạ Phong bọn hắn đem phương viên một trăm năm mươi dặm ma vật đều tiêu diệt.

Càng xa xôi phi hành ma vật cũng tất cả đều thanh lý xong.

Về phần còn lại ma vật dù cho cảm thấy được địa mạch thạch năng lượng ba động muốn nửa giờ chạy tới cũng không có khả năng.

Tại loại này không người quấy nhiễu tình huống dưới, tất cả mọi người lấy trạng thái tốt nhất tiến vào đốn ngộ.

Cảm ngộ đặc thù nhân sinh, cảm ngộ mình thức tỉnh vật.

Một phút, hai phút, ba phút……

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Mười phút sau Đoan Mộc dẫn đầu mở mắt ra.

Ánh mắt của hắn có chút mê mang, một hồi lâu con ngươi dần dần khôi phục tiêu cự.

Hô

Đoan Mộc thở một hơi dài nhẹ nhõm, đôi mắt lại lần nữa sáng lên.

Cái này mười phút nhìn như ngắn ngủi, trên thực tế lại giống là quá khứ mười mấy năm thậm chí là mấy chục năm.

Hắn hiện tại rốt cục cảm ngộ đến đột phá Tứ Tinh thời cơ!

“Gánh chịu chi thư, kế thừa cùng lan truyền, đây mới là gánh chịu chi thư bản chất.”

Đoan Mộc tự lẩm bẩm, trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ.

Sau đó hắn nhẹ nhàng nhảy lên rời đi đám người.

Do dự một chút Đoan Mộc không có lập tức nếm thử đột phá.

Đốn ngộ thời điểm cần hoàn cảnh chung quanh tuyệt đối yên tĩnh.

Hắn ở đây đột phá có thể đưa tới một chút động tĩnh, nếu như quấy nhiễu được người khác kia liền không tốt.

Đồng thời Đoan Mộc cũng tò mò, lần này đốn ngộ đến cùng có bao nhiêu người có thể cảm ngộ đến kia cơ hội.

Cũng không lâu lắm, lại một Giác Tỉnh Giả đứng dậy.

Hắn đầu tiên là mê mang nhìn bốn phía, khi thấy Đoan Mộc nhắc nhở thủ thế sau nhanh chóng nhảy ra đám người.

Tiếp lấy cái thứ ba, cái thứ tư, cái thứ năm……

Theo thời gian chuyển dời, càng ngày càng nhiều thiên kiêu từ đốn ngộ bên trong thức tỉnh.

Sau đó bọn chúng rời đi vị trí cũ, đồng thời đem gần nhất thiên kiêu cẩn thận từng li từng tí đẩy tới địa mạch thạch phụ cận.

Dựa theo Dạ Phong nói tới, khoảng cách địa mạch Thạch Việt gần cảm ngộ càng nhanh.

Cho nên một lần trên lý luận chỉ có thể thức tỉnh mấy chục tên, lại nhiều xác suất thành công liền sẽ hạ xuống.

Khi thời gian trôi qua hai mươi phút, một nửa thiên kiêu đã thức tỉnh.

Càng về sau từ đốn ngộ bên trong tỉnh lại càng nhiều người.

Khi thời gian đi tới thứ 26 phút, một tên sau cùng thiên kiêu cũng thành công thức tỉnh.

Đám người triệt để nhẹ nhàng thở ra, đến tận đây thiên kiêu chiến đội 67 người toàn bộ đốn ngộ thành công.

Trên mặt tất cả mọi người tràn đầy nụ cười xán lạn, đôi mắt bên trong càng là có chiến ý phun trào.

Tại Tam Tinh dừng lại lâu như vậy, rốt cục có thể đột phá đến Tứ Tinh!

Không có áp lực chúng người ta buông lỏng rất nhiều, cũng bắt đầu lẫn nhau nhàn trò chuyện.

“Ta cảm giác được đột phá đến ràng buộc, loại cảm giác này thật thần kỳ.”

“Ta cũng là, ta hiện tại cảm giác chỉ cần tập trung tinh thần liền có thể đột phá!”

“Vậy chúng ta hiện tại muốn đột phá sao?”

“Đầu tiên chờ chút đã, nghe đoàn trưởng ý kiến.”

“Ai, đoàn trưởng người đâu?”

“Kia không mà, còn ở địa mạch thạch nơi đó đốn ngộ đâu.”

Đám người nói chuyện phiếm trong chốc lát dần dần đem ánh mắt tụ tập tới địa mạch thạch bên cạnh Dạ Phong trên thân.

Đồng thời đám người cũng là lần đầu tiên nhìn thấy Dạ Phong thức tỉnh vật.

Trước đó chiến đấu bên trong bọn hắn nhìn thấy Dạ Phong hóa thân Lôi Thần, sử dụng một loại chiến giáp lôi điện thức tỉnh trang bị.

Cũng nhìn thấy qua Dạ Phong sử dụng một thanh quyền trượng, chế tạo đầy trời cát vàng thôn phệ Địa Nham Long Tích.

Còn có quen thuộc nhất Thiên Vũ cánh cùng toái tinh đao.

Nhưng duy chỉ có chưa từng nhìn thấy Dạ Phong sử dụng mình thức tỉnh vật.

Kia vuông vức bộ khung kim loại công nghệ cao thức tỉnh vật cho người ta một loại mười phần cấp cao cảm giác.

Đám người rất hiếu kì thứ này đến cùng có làm được cái gì.

Theo càng ngày càng nhiều người trò chuyện lên Dạ Phong sự tình, dần dần có người cảm giác không thích hợp.

Tại tất cả Tinh cấp bên trong, chỉ có Tam Tinh đột phá Tứ Tinh cần cảm ngộ.

Tại mọi người nhìn lại Dạ Phong sớm đã đột phá đến Tứ Tinh, theo lý thuyết không cần đốn ngộ.

Nhưng là bây giờ Dạ Phong không những ở cảm ngộ, mà lại hãm sâu trong đó không có thức tỉnh.

Bỗng nhiên, trong đám người một thanh âm vang lên: “Ai, các ngươi nói, đoàn trưởng là Tứ Tinh sao?”

Có người trợn mắt: “Kia không nói nhảm, đoàn trưởng ngay cả ngũ tinh ma vật đều có thể giết chết, nhà ai Tam Tinh ngươi càng hai cấp giết bá chủ cấp ma vật.”

“Thế nhưng là, ta cho tới bây giờ không có từ đoàn trưởng trên thân cảm nhận được cao cấp Giác Tỉnh Giả khí tức.”

“Bởi vì đoàn trưởng căn bản không có sử dụng qua hắn thức tỉnh vật a, muốn nói ta đoàn trưởng hiện tại có lẽ là tại nếm thử đột phá ngũ tinh!”

Ai

Người kia sững sờ, suy nghĩ kỹ một chút có vẻ như đúng là như thế.

Cái này hơn hai mươi ngày bên trong, Dạ Phong bày ra chiến lực đã có thể so với ngũ tinh Giác Tỉnh Giả.

Một đối một tình huống dưới không sợ bất luận cái gì ngũ tinh ma vật.

Loại này chiến lực cho dù là Tứ Tinh đều có chút không thể nào nói nổi.

Nếu như là Tam Tinh, kia Dạ Phong cũng không phải là người.

Cho nên lớn nhất khả năng là Dạ Phong sớm đã đột phá Tứ Tinh, hiện tại đã bắt đầu xung kích ngũ tinh.

Tứ Tinh Dạ Phong đã như thế biến thái, nếu là ngũ tinh kia chẳng lẽ có thể cùng Bán Thần tách ra vật tay?

Không ít người cảm khái không thôi, phải biết Dạ Phong hiện tại mới mười chín tuổi, vừa thức tỉnh một năm a.

Một năm từ nhất tinh trưởng thành đến ngũ tinh, loại này ghi chép tuyệt đối là tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả.

Tại mọi người nghị luận bên trong thời gian tiếp tục đi tới.

27 phút, 28 phút, 29 phút, 30 phút!

Khi thứ ba mươi phút đến, trực trùng vân tiêu năng lượng cột sáng bắt đầu tiêu tán.

Địa mạch thạch chậm rãi quan bế, một lần nữa biến thành ban đầu dáng vẻ.

Lúc này Dạ Phong có chút bỗng nhúc nhích, sau đó lại khôi phục bình tĩnh.

Đám người sững sờ, vừa mới bọn hắn cảm giác Dạ Phong thức tỉnh, nhưng một giây sau Dạ Phong khí tức lại biến mất.

Đầu năm nay không có đất mạch thạch còn có thể tiếp tục đốn ngộ sao?

Quả nhiên, đoàn trưởng không hổ là đoàn trưởng!.