Chương 846: Dị tượng tung hoành

Chương 846: Dị tượng tung hoành

Dạ Phong không biết người khác nghĩ như thế nào.

Bất quá hắn hiện tại không có đốn ngộ, mà là tiến vào trò chơi không gian.

Ngay tại vừa rồi đốn ngộ bên trong Dạ Phong chợt phát hiện trước mắt hình tượng tiêu tán.

Dạ Phong sững sờ minh bạch địa mạch thạch kích phát năng lượng kết thúc.

Theo hình tượng tiêu tán Dạ Phong ý thức dần dần trở về.

Bất quá Dạ Phong khôi phục thân thể khống chế sau một nháy mắt liền ấn mở Tiểu Bá Vương máy chơi game tiến vào trò chơi không gian.

Bởi vì vừa rồi ý thức trở về sau Dạ Phong phát hiện một đám người đều đang nhìn mình.

Lúc này nếu là thức tỉnh bị người khác phát hiện liền tự mình không có đột phá kia chẳng phải xấu hổ mà.

Cho nên Dạ Phong quả quyết tiến vào Tiểu Bá Vương trò chơi không gian.

Làm đoàn trưởng nhất định phải không giống bình thường, cho nên Dạ Phong dự định tại trò chơi không gian kéo lên cá biệt giờ lại đi ra.

Bất quá so sánh mặt mũi cái gì, Dạ Phong càng để ý chính là mình đột phá sự tình.

Nguyên bản hắn coi là có thể mượn nhờ địa mạch thạch một hơi đột phá đến Tứ Tinh.

Thế nhưng là cảm ngộ nửa giờ vẫn không thể nào thành công.

Cũng không phải nói địa mạch thạch đốn ngộ vô dụng, chỉ là cùng hắn thức tỉnh vật thuộc loại khác biệt hiệu quả rất thấp.

Nếu như lại đến thêm mười lần tám lần có lẽ có cơ hội đột phá.

Nhưng tình huống hiện tại hiển nhiên Nanou tranh tài chiến trường bên kia khẳng định chờ không được lâu như vậy.

Suy tư một lát Dạ Phong dự định đi tìm hư ảnh thần minh đại thúc tâm sự.

Bất quá khi hắn mở ra vượt quan giao diện lúc đột nhiên đình trệ, Quỷ Phủ thần kém Dạ Phong ấn mở cửa thứ chín!

【 thông quan điều kiện: Bảo hộ địa mạch thạch không nhận phá hư 】

Quen thuộc tầng nham thạch vực sâu lại lần nữa xuất hiện, quen thuộc thông quan điều kiện cũng bày ở đây.

Dạ Phong nhìn xem trước người địa mạch thạch sờ sờ cái cằm.

Trong hiện thực địa mạch thạch có thượng cổ bảo lưu lại truyền thừa ký ức.

Như vậy vấn đề đến, trong trò chơi địa mạch thạch sẽ có cái gì đâu?

Bình thường mà nói Dạ Phong không có khả năng một bên ngăn cản thú triều một bên đốn ngộ.

Nhưng là hiện tại khác biệt, Dạ Phong xử lý ngũ tinh Sphinx sau có thể triệu hoán một cái ngũ tinh bảo tiêu.

“Thử trước một chút, không được lại đi tìm thần minh đại thúc.”

Thời gian chậm rãi trôi qua, nửa giờ sau địa mạch thạch năng lượng ba động xuất hiện.

Dạ Phong nháy mắt triệu hồi ra Sphinx, đơn giản thông báo một chút Dạ Phong lập tức bàn suối ngồi ở địa mạch thạch bên cạnh.

Một hơi qua đi Dạ Phong tiến vào đốn ngộ trạng thái.

Lần này Dạ Phong trong đầu hiển hiện cũng không phải là vô số đèn kéo quân hình tượng.

Trong tầm mắt của hắn chỉ xuất hiện một người, thân ảnh của người nọ cùng hư ảnh đại thúc giống nhau y hệt!

Dạ Phong nháy mắt minh bạch, cái này địa mạch thạch từ hư ảnh thần minh thần chi tâm sáng tạo.

Cho nên thứ này ghi chép chính là liên quan tới thần minh đại thúc đã từng chuyện cũ!

Một thần minh cảm ngộ?!

Dạ Phong nhịp tim đột nhiên thêm nhanh thêm mấy phần, sau đó hắn lập tức khôi phục lại đem lực chú ý tập trung đến hư ảnh thần minh ký ức hình tượng bên trong.

Mặc dù những hình ảnh kia chỉ là từng cái đoạn ngắn, nhưng Dạ Phong đem những tin tức này không ngừng cả hợp lại cùng nhau có hiểu một chút.

Thần minh trải qua cùng địa mạch thạch ghi chép những kinh nghiệm kia hoàn toàn không giống.

Hư ảnh thần minh quật khởi tại không quan trọng, đản sinh tại càng cổ lão thời đại.

Tại thời đại kia ma vật tung hoành, phân tranh không ngừng.

Hư ảnh thần minh tại loại này trong chiến hỏa một chút xíu trưởng thành, cuối cùng đạt tới lục tinh phía trên thu hoạch được thần ma cấp lực lượng.

Về sau hắn lại trải qua thần ma đại chiến, dùng thiết huyết cùng trường thương trấn áp rất nhiều thần ma.

Khi thấy một màn kia màn thần ma chi chiến sau Dạ Phong chỉ cảm thấy toàn thân nhiệt huyết sôi trào.

Đến cấp bậc kia động một tí hủy thiên diệt địa, di sơn đảo hải.

Có thần ma một hơi đem một tòa núi tuyết thổi nhập ở ngoài ngàn dặm trong biển rộng hóa thành hòn đảo.

Có thần ma một đao chém giết dài mấy ngàn mét thôn thiên cự mãng, đem trăm dặm hẻm núi hóa thành lôi đình.

Thậm chí liền ngay cả Dạ Phong chỗ tầng nham thạch vực sâu kia cái cự đại hố sâu cũng là hư ảnh thần minh cùng nào đó cái cự đại thần ma đại chiến dẫn đến!

Hình tượng bên trong hư ảnh đại thúc chém giết Ma Thần không biết bao nhiêu cái.

Thành tựu cuối cùng khóa acc Võ Thần, trở thành mảnh thế giới này chúa tể!

Mà tại những cái kia đoạn ngắn bên trong còn có rất nhiều đặc thù cùng quỷ dị đồ vật.

Bất quá những hình ảnh kia bị lực lượng nào đó hạn chế, Dạ Phong nhìn thấy lấy nháy mắt liền lướt qua.

Dạ Phong trong lúc nhất thời không có thấy rõ.

Nhưng ở trong quá trình này Dạ Phong đối với thần lực dần dần có hiểu một chút.

Thần lực là thức tỉnh chi lực về sau năng lượng càng mạnh mẽ hơn, bọn hắn có bất tử bất diệt thuộc tính đặc biệt.

Sáng tạo, hủy diệt, tín ngưỡng, truyền thừa……

Giờ khắc này Dạ Phong như là một khối bọt biển tiến vào trong biển rộng, không ngừng hấp thu nước biển chung quanh tràn đầy mình.

Trò chơi không gian cửa thứ mười.

Đen nhánh đại địa bên trên, hư ảnh thần minh đại thúc chính trên mặt đất viết lấy văn tự.

Khi Dạ Phong cảm ngộ hư ảnh thần minh ký ức lúc đột nhiên toàn bộ không gian xuất hiện rung chuyển.

Hư ảnh đại thúc sững sờ, sau đó nở nụ cười.

“Thế mà không cần ta nhắc nhở liền có thể phát hiện bí mật này, so ta nghĩ còn phải nhanh một chút a.”

Nói hắn ngẩng đầu nhìn về phía vô tận hư không: “Ngươi khi đó thiết trí nhiều như vậy khế ước quy tắc, phải chăng nghĩ tới sẽ có một ngày này.”

“Ta làm Khế Ước Chi Thần không cách nào vi phạm khế ước quy tắc, nhưng người thừa kế của ta nhưng không có cùng ngươi ký kết khế ước, hi vọng tương lai hắn có thể cho ngươi một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng!”

……

Khi Dạ Phong đắm chìm trong cảm ngộ bên trong thời điểm trong hiện thực thì là một cái khác bộ dáng.

Quan bế địa mạch thạch bên cạnh, tại ngoại nhân xem ra Dạ Phong tiến vào đốn ngộ trạng thái, không người dám quấy rầy.

67 tên thiên kiêu cứ như vậy đứng bình tĩnh tại nguyên chỗ mắt lom lom nhìn Dạ Phong.

Dạ Phong chưa thức dậy bọn hắn đi cũng không được, không đi cũng không được.

“Địa mạch thạch năng lượng biến mất sau đoàn trưởng còn có thể đốn ngộ sao?” Có người nháy mắt mấy cái lâm vào mê mang.

“Không biết, đoàn trưởng mặc kệ làm chuyện gì tại ta chỗ này đều không kỳ quái.”

“Nói rất đúng, gia hỏa này liền không thể coi hắn là thành người bình thường.”

Lôi Đại Chủy đụng đụng Đoan Mộc cánh tay hỏi: “Uy, Đoan Mộc làm sao bây giờ? Chúng ta ngay tại cái này làm chờ lấy?”

Đoan Mộc cau mày, bây giờ mọi người đã chạm đến Tứ Tinh cánh cửa, chỉ cần nguyện ý lập tức liền có thể đột phá.

Nhưng Dạ Phong loại trạng thái này quá mức đặc thù, hắn rất lo lắng bọn hắn đột phá ảnh hưởng đến Dạ Phong đốn ngộ.

Cuối cùng Đoan Mộc trầm giọng nói: “Tiếp tục chờ xuống dưới càng xa xôi ma vật có khả năng trở về, dạng này lưu lại ba cái đội ngũ bảo hộ Dạ Phong, người khác đi địa phương xa một chút các ngươi liền đi địa phương xa một chút giao thế đột phá.”

Đám người gật đầu ngắn ngủi sau khi thương nghị chia ba đợt bắt đầu hành động.

Mấy phút mấy cây số bên ngoài từng đạo năng lượng ba động xuất hiện.

Có thiên kiêu chung quanh hóa thành ngọn lửa nóng bỏng, thiêu nướng đại địa.

Có thiên kiêu chung quanh lớn bắt đầu chậm rãi dâng lên, hóa thành một tòa núi nhỏ.

Có thiên kiêu không khí chung quanh phát ra trận trận oanh minh, như là tận thế.

Theo đám người đột phá, cái này đến cái khác thiên địa dị tượng xuất hiện.

Loại vật này có điểm giống huyền huyễn tiểu thuyết bên trong đột phá cảnh giới.

Thiên địa dị tượng càng là khủng bố chứng minh một cá nhân thiên phú càng là cường đại.

Nếu như Vương Hằng ở đây, tất nhiên sẽ đem những hình ảnh này đều ghi chép lại.

Cái này nhưng đều là trở về trang bức tài liệu.

Càng xa xôi, mấy tên lính đánh thuê nhìn xem một màn này chỉ cảm thấy hô hấp trở nên gấp rút.

Bọn hắn thế mà tận mắt chứng kiến nhiều như vậy thiên kiêu đột phá.

Giờ phút này mỗi người đột phá dị tượng đều có thể trèo lên lên đầu đề đưa tin.

Bọn hắn biết, sau ngày hôm nay những này thiên kiêu có lẽ liền không lại cần bọn hắn bảo hộ.

Chính bọn hắn liền có thể tự thành một phái tiếu ngạo giang hồ.

Bọn hắn có thể lao tới chiến trường bảo vệ quốc gia.

Tương lai Hạ Quốc bởi vì vì bọn họ đem sẽ trở nên càng thêm phồn vinh hưng thịnh..