Chương 847: Dạ Phong, Tứ Tinh!

Chương 847: Dạ Phong, Tứ Tinh!

Nửa giờ sau, 67 tên thiên kiêu đều đột phá hoàn thành.

Khi tất cả người một lần nữa tụ tập sau khí thế đã hoàn toàn không giống.

Bọn hắn toàn thân tản ra cao cấp Giác Tỉnh Giả mới có uy áp, trong mắt phong mang tất lộ chiến ý dạt dào.

“Đoan Mộc có thể a, ngươi đột phá thời điểm dị tượng thế mà phóng xạ nhanh hai mươi mét.” Lôi Đại Chủy đối Đoan Mộc nháy mắt ra hiệu.

“Ngươi không cũng giống vậy, cách mấy trăm mét đều có thể nghe tới đến ngươi kia chói tai thanh âm.”

“Loại này thân thể bạo tạc lực lượng, ta cảm giác ta có thể một quyền đấm chết một con Địa Nham Long Tích!”

“Đây chính là nguyên tố dung hợp, thật thần kỳ cảm giác.”

“Muốn hay không so tay một chút?”

“Tốt, ta cũng đang muốn thử một chút hiện tại thực lực gì đâu.”

Đám người vây tại một chỗ vui vẻ nói chuyện phiếm, cũng như trước đó đốn ngộ sau dáng vẻ.

Nghị luận bên trong bỗng nhiên tất cả mọi người đồng thời ngậm miệng, sau đó đồng loạt nhìn về phía Dạ Phong.

Ngay tại vừa rồi bọn hắn cảm thấy được Dạ Phong khí tức trở về!

Dạ Phong chậm rãi mở mắt ra, còn chưa đứng dậy liền cảm nhận được mấy chục đạo nóng rực ánh mắt.

“Đoàn trưởng, ngươi rốt cục tỉnh!”

“Lão đại, chúng ta đột phá!”

“Lão đại ta đột phá thời điểm dị tượng lão Lệ hại.”

“Lão đại, ngươi đột phá thời điểm cái gì tràng cảnh a?”

“Đoàn trưởng, ngươi đây là đang nếm thử đột phá ngũ tinh sao?”

“Dạ Phong, ta muốn khiêu chiến ngươi, có dám hay không không dùng cái khác thức tỉnh trang bị đánh một trận?”

Thấy Dạ Phong thức tỉnh đám người nháy mắt xông tới lao nhao vô cùng náo nhiệt.

Một bộ phận người đang khoe khoang thiên phú của mình dị tượng.

Còn có một số người thì là hiếu kì Dạ Phong vừa mới đang làm gì.

Nhìn xem trên mặt mọi người nụ cười xán lạn Dạ Phong mỉm cười.

Hắn giơ tay lên ở giữa không trung làm ra một cái hướng phía dưới ấn động tác.

Nguyên bản ồn ào đám người nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Dạ Phong thản nhiên nói: “Các ngươi đột phá ta rất vui vẻ, nhưng các ngươi hiện tại cái này cãi nhau dáng vẻ ta rất không cao hứng.”

“Cái kia ai, Sở Cuồng đúng không, ngươi vừa rồi nói muốn cùng ta luận bàn một chút?”

Sở Cuồng cứng cổ cứng rắn tiếng nói: “Đúng, chính là ta, có dám hay không không dùng cái khác thức tỉnh trang bị đánh một trận?”

“Không có vấn đề, một hồi thỏa mãn nguyện vọng của ngươi.” Dạ Phong cười một tiếng tiếp tục nói: “Mới vừa rồi còn có người hỏi ta đột phá thời điểm cái gì dị tượng, xem ra các ngươi rất hiếu kì?”

Chúng người như là gà con mổ thóc như điên cuồng gật đầu.

Mỗi một cái thiên kiêu đột phá thời điểm đều sẽ sinh ra thiên địa dị tượng.

Lợi hại có thể làm nhiễu hoàn cảnh chung quanh, phóng xạ xa mấy chục thước.

Mà lại đột phá dị tượng cũng đại biểu cho cái kia Giác Tỉnh Giả cảm ngộ dung hợp phương hướng.

Làm thiên kiêu chiến đội đoàn trưởng Dạ Phong, hắn thức tỉnh vật chưa bao giờ sử dụng qua.

Đám người đối với hắn đột phá lúc dị tượng đương nhiên được kì.

Dạ Phong khóe miệng có chút câu lên: “Đã các ngươi đều hiếu kỳ, kia liền cho các ngươi nhìn một chút đi.”

Thoại âm rơi xuống Dạ Phong trong thân thể chợt bộc phát ra một cỗ năng lượng cường đại.

Một cỗ huyền ảo năng lượng lấy Dạ Phong làm trung tâm bắt đầu phúc bắn đi ra.

Trong chớp mắt liền đem tất cả thiên kiêu bao phủ.

Nguyên bản tái nhợt đại địa biến mất không thấy gì nữa.

Nguyên bản bầu trời xanh thẳm chẳng biết lúc nào cũng biến mất.

Chung quanh cảnh tượng biến thành hỗn độn cùng hắc ám, nhưng trong mơ hồ lại có cái gì hình tượng hiển hiện.

Có người giật nảy mình: “Ngọa tào, cái quỷ gì.”

“Đằng sau không nhìn thấy phần cuối, nói ít cũng phải có hơn trăm mét.”

“Rùa rùa, không hổ là đoàn trưởng, thức tỉnh dị tượng quả nhiên không giống bình thường!”

“Đây rốt cuộc là cái gì thuộc tính, ta làm sao nhìn không hiểu đâu?”

Từng đợt sợ hãi thán phục bên trong, chung quanh cảnh tượng dần dần rõ ràng.

Chẳng biết lúc nào đám người phát hiện dưới chân biến thành một mảnh xanh mơn mởn thảo nguyên.

Ngọt ngào hoa dại mùi thơm ngát tiến vào đám người xoang mũi, bầu trời mặt trời chiếu lên trên người ấm áp.

Dù cho vừa mới mắt thấy toàn bộ quá trình, nhưng mọi người y nguyên không thể tin được hết thảy trước mắt là giả.

Loại này cảm giác, thực tế là quá chân thực!

Không đám người rung động xong, chung quanh hình tượng đột nhiên phát sinh cải biến.

Lần này thảo nguyên biến mất, biến thành một mảnh xanh um tươi tốt rừng rậm.

Điềm Điềm Hoa, câu câu quả, mặt trời lặn quả các loại trái cây thảo dược khắp nơi có thể thấy được.

Gió nhẹ phất động, trong rừng cây lâm lá theo gió đong đưa.

Thậm chí kia sợi gió nhẹ còn sẽ quần áo của bọn hắn thổi lên.

Đám người vừa mới xem hết, ngay sau đó chung quanh hình tượng lại phát sinh cải biến.

Lần này chung quanh biến thành dốc đứng dãy núi, một lát sau lại biến thành băng lãnh núi tuyết……

Theo chung quanh tràng cảnh không ngừng thay đổi, tất cả mọi người nhìn ngốc.

Bọn hắn từng cái há to mồm sững sờ tại nguyên chỗ, trong lúc nhất thời không biết những này đến cùng là hư ảo hay là chân thực.

Nguyên bản đám người đột phá lúc thiên địa dị tượng đã coi như là hi hữu.

Nhưng cùng Dạ Phong hiện tại dị tượng so sánh, hoàn toàn không đáng chú ý.

Đây chính là đoàn trưởng đột phá dị tượng sao?

Thực tế là quá xâu!

Rung động sau khi một thanh âm bỗng nhiên vang lên: “Ai, thiên địa dị tượng không đột phá thời điểm cũng có thể phóng thích sao?”

Ân

Trong đám người một cái thiên kiêu thuận miệng hỏi một chút để đám người chợt phát hiện vấn đề.

Đúng a, thiên địa dị tượng không phải chỉ có đột phá thời điểm mới có thể xuất hiện sao?

Chưa bao giờ nghe nói thiên địa dị tượng có thể tùy tiện phóng thích.

Đột nhiên Đoan Mộc nghĩ đến cái gì, thanh âm hắn có chút khàn khàn nói: “Dạ Phong trước đó sẽ không phải thật là Tam Tinh đi?”

Tất cả mọi người: “……”

Lúc này chỉ cần không phải đồ đần đều hiểu được.

Trước đó nói chuyện phiếm bên trong có người nói Dạ Phong có thể hay không vẫn là Tam Tinh, lúc ấy không có người tin tưởng.

Nhưng lại không nghĩ người kia một câu thành sấm, trước đó Dạ Phong thế mà thật chỉ là Tam Tinh!

Tất cả thiên kiêu ánh mắt có chút ngốc trệ.

Cho nên đoàn trưởng trước đó một mực là Tam Tinh trảm ngũ tinh?

……

Dạ Phong không để ý đến đám người rung động, giờ phút này hắn đang toàn lực đột phá.

Tại trò chơi không gian địa mạch thạch bên cạnh Dạ Phong nhìn thấy hư ảnh thần minh đại thúc quá khứ.

Mặc dù Võ Thần năng lực cùng hắn thức tỉnh vật cũng không giống nhau.

Nhưng khi ngươi cảm ngộ đến cấp bậc cao hơn năng lượng sau, đã từng những cái kia không hiểu đồ vật liền đã tự động nắm giữ.

Tiểu Bá Vương máy chơi game trọng yếu nhất chính là trò chơi, là dị thế giới cửa ải!

Hắn không phải truyền thống thức tỉnh vật năng lượng nguyên tố, mà là càng huyền ảo hơn không gian thuộc tính!

Nhưng mà này còn không là đơn thuần không gian thuộc tính, mà là không gian bên trong bao vây lấy cái khác thuộc tính.

Muốn cùng Tiểu Bá Vương máy chơi game dung hợp, liền cần đem nhiều loại nguyên tố dung hợp lại cùng nhau.

Khi minh bạch điểm này, hết thảy hết thảy đều rộng mở trong sáng.

Tam Tinh trước đó Dạ Phong tiến vào trò chơi không gian.

Tứ Tinh về sau chính là để trò chơi không gian tiến vào hiện thực.

Dạ Phong đem loại này dung hợp xưng là sáng thế, lấy sáng tạo chi lực sáng tạo một cái thế giới mới!

……

Theo Dạ Phong đột phá hoàn thành, chung quanh dị tượng cũng biến mất.

Nhìn thấy quen thuộc tầng nham thạch vực sâu hoàn cảnh đám người nhẹ nhàng thở ra.

Bất quá nhìn về phía Dạ Phong thời điểm ánh mắt trở nên cổ quái.

Bọn hắn nghiêm trọng hoài nghi gia hỏa này không phải người.

Dạ Phong đồng dạng khôi phục ý thức, hắn đảo mắt đám người nhếch miệng lên: “Sở Cuồng, ngươi không phải mới vừa nói muốn cùng ta luận bàn sao, có thể bắt đầu.”

Sở Cuồng: “……”

Sở Cuồng mặt một hồi đỏ một hồi trắng, nhưng do dự một lát vẫn là không dám đáp ứng.

Dạ Phong lại nhìn về phía người khác: “Còn có ai đột phá muốn cùng ta so tay một chút?”

Trước đó còn kêu gào mấy người kia từng cái đầu dao thành trống lúc lắc.

Người khác buồn cười, vừa mới một số người còn kêu gào cùng Dạ Phong chia năm năm, hiện tại từng cái tất cả đều trung thực.

Không có cách nào, Tam Tinh Dạ Phong liền có thể ngược sát ngũ tinh ma vật.

Hiện tại đột phá sau Dạ Phong quỷ biết biến thái đến mức nào.

Hiện tại nếu là khiêu chiến Dạ Phong, kia chỉ định muốn bị một trận đánh cho tê người.

Bọn hắn không ngốc, biết Dạ Phong dự định giết gà dọa khỉ.

Ai dám khi cái này chim đầu đàn ai liền muốn chịu thu thập.

Thấy không có người khiêu chiến Dạ Phong cảm thấy có chút không thú vị.

Hắn còn là ưa thích đám người kia ban đầu phóng đãng không bị trói buộc dáng vẻ..