Chương 848: Trừ soái không còn gì khác

Chương 848: Trừ soái không còn gì khác

Sau đó không lâu, tầng nham thạch vực sâu trên hoang dã các loại năng lượng tại vùng trời này trắng đại địa bên trên trút xuống.

Trên mặt đất bị nổ ra cái này đến cái khác hố to.

67 tên thiên kiêu bắt đầu quen thuộc sau khi đột phá năng lực của mình.

Dạ Phong đứng tại trên một tảng đá lớn đứng chắp tay, nhìn xem ngũ thải ban lan năng lượng nhếch miệng lên.

Đây chính là hắn đánh xuống giang sơn!

Cảm khái sau khi Dạ Phong cũng bắt đầu kiểm tra thân thể của mình.

Lần này Dạ Phong không có tiến vào trò chơi không gian.

Hắn chỉ là tâm niệm vừa động, trước mắt bên cạnh xuất hiện quen thuộc thông tin cá nhân giao diện:

【 HP: 100% 】

【 thể chất: 162 】

【 lực lượng: 126 】

【 tốc độ: 126 】

【 tinh thần: 414 】

【 thuộc tính đặc biệt: Dũng cảm +15, thần kinh phản xạ +7, tỉnh táo +5, kháng tính +33, kỹ xảo chiến đấu +17, mị lực +13, lôi thuộc tính thân hòa độ +40, khứu giác +2, cảm giác +2, săn giết kỹ xảo +6, khí chất quý tộc +20, da mặt +1, cát thân cận nguyên tố +40, ma vật thân hòa +4, Hỏa thuộc tính kháng tính +7 】

【 Ma Vương vũ trang (Tứ Tinh) bị động hiệu quả: Lực lượng +10, tốc độ +10, thể chất +10, tinh thần +64, lôi thuộc tính thân hòa độ +40 】

【 sa mạc quyền trượng (Tứ Tinh) bị động hiệu quả: Lực lượng +10, thể chất +10, tốc độ +10, tinh thần +40, cát thuộc tính thân hòa độ +40 】

……

Nhìn xem mặt của mình tấm tin tức Dạ Phong khẽ giật mình.

Hắn biết đột phá Tứ Tinh một khắc này áp chế hồi lâu bốn chiều thuộc tính sẽ có một cái cự đại tăng lên.

Nhưng hắn không nghĩ tới tăng lên biên độ sẽ khổng lồ như vậy.

Mà lại loại này tăng lên không chỉ là Tiểu Bá Vương máy chơi game bản thân.

Còn có truyền thừa Ma Vương vũ trang cùng sa mạc quyền trượng.

Nhất là tại hai cái này thức tỉnh vật truyền thừa gia trì hạ, Dạ Phong tinh thần lực đã đi tới một cái mức độ nghịch thiên!

Đơn hạng trị số vượt qua 200 điểm liền đạt tới cấp năm sao tiêu chuẩn.

Hiện tại đạt tới 400 điểm chẳng lẽ có thể so với lục tinh?

Cái này Dạ Phong không biết, nhưng hắn khẳng định mình bây giờ tinh thần lực hẳn là có thể siêu việt 99% ngũ tinh Giác Tỉnh Giả.

Đương nhiên cấp năm sao cường giả có hay không một trăm cái đều khó mà nói.

Nghĩ nghĩ, Dạ Phong tâm niệm vừa động trước mắt xuất hiện trò chơi không gian bên trong mới có giao diện.

Theo Dạ Phong hư không điểm mấy lần chung quanh hình tượng bỗng nhiên phát sinh cải biến.

Nhìn từ đằng xa đi lấy Dạ Phong làm trung tâm bán kính mười mét bị một đạo đặc thù năng lượng bao trùm.

Loại kia bộ dáng cực giống quy tắc lĩnh vực hình thức ban đầu.

Bất quá Dạ Phong cũng không có sử dụng sáng thế chi lực đem cửa thứ mười cửa ải cỗ hiện ra.

Dạ Phong chỉ là đem hư ảnh đại thúc hư ảnh kêu gọi ra.

Khi hư ảnh thần minh xuất hiện tại trong hiện thực hắn bỗng nhiên sững sờ.

Hư ảnh đại thúc ngắm nhìn bốn phía lại ngẩng đầu nhìn bầu trời sau đó bật cười: “Không nghĩ tới ngàn vạn năm sau ta thế mà lại lấy loại phương thức này lại xuất hiện trên phiến đại địa này.”

Dạ Phong nhếch nhếch miệng: “Võ Thần đại thúc……”

Lời còn chưa nói hết hư ảnh đại thúc khoát khoát tay: “Ai, đừng gọi ta Võ Thần, đây chẳng qua là một cái hư danh thôi.”

“Ta gọi là ngài một tiếng lão sư đi.” Dạ Phong lộ ra hai hàm răng trắng: “Nếu như không phải ngài cửa thứ chín địa mạch thạch cùng lưu lại những ký ức kia, ta cũng sẽ không đột phá.”

Trước đó Dạ Phong cùng hư ảnh thần minh nói chuyện trời đất từ đầu đến cuối giữ lại một phần cảnh giác.

Đối với hư ảnh thần minh nói hắn đồng dạng chỉ tin bảy phần.

Cái khác cần mình suy nghĩ, phòng ngừa bị người lắc lư.

Nhưng xem hết hư ảnh thần minh mảnh vỡ kí ức sau Dạ Phong mới hiểu được trước mắt vị này nhìn qua thường thường không có gì lạ gia hỏa đã từng là như thế nào một vị kiêu hùng.

Hư ảnh đại thúc cười một tiếng: “Tiểu tử ngươi ngược lại là sẽ thuận cán trèo lên trên, ngươi nếu là thật muốn bái ta làm thầy, hiện tại liền kế thừa ta Thần vị đi.”

Dạ Phong: “Hôm nay thời tiết thật tốt.”

Hư ảnh: “……”

Hư ảnh lắc đầu bất đắc dĩ, chính mình lúc trước nếu là có gia hỏa này da mặt cũng không đến nỗi bị khế ước trói buộc.

Bất quá rất nhanh hư ảnh liền khôi phục lại, hắn nhìn về phía Dạ Phong hỏi: “Đi nói một chút đi, ngươi lúc này tìm ta khẳng định không phải dự định cùng ta ôn chuyện a?”

“Nếu không nói vẫn là lão sư ngài thông minh đâu.” Dạ Phong đập cái mông ngựa sau đó đem mình sau khi đột phá năng lực giảng thuật ra.

Đồng dạng Giác Tỉnh Giả thức tỉnh vật dung hợp đem thân thể năng lượng hóa.

Một chút Giác Tỉnh Giả còn có thể có một chút đặc thù hiệu quả.

Tỉ như sinh vật hệ hoặc là đặc thù thức tỉnh vật.

Dạ Phong cái này hiển nhiên thuộc về đặc thù cái chủng loại kia.

Hắn không cách nào đem thân thể năng lượng hóa, lại có thể để trò chơi không gian bên trong hư ảo đồ vật biến thành sự thật hóa.

Năng lực này cố nhiên biến thái, nhưng Dạ Phong cũng không biết nên như thế nào sử dụng mới có thể đem nó chân chính phát huy ra.

Cũng không thể đánh nhau thời điểm cải biến một xuống địa hình đi?

Hư ảnh đại thúc nghe xong Dạ Phong nghi hoặc bỗng nhiên phá lên cười: “Ha ha ha, không nghĩ tới không nghĩ tới, ngươi thế mà nhanh như vậy liền lĩnh ngộ lĩnh vực.”

“Lĩnh vực?”

“Không sai, ngươi hẳn phải biết đến lục tinh chỉ có có được thức tỉnh chi lực, có thể sáng tạo quy tắc, mà trên cơ sở này tiến thêm một bước chính là sáng tạo một cái lĩnh vực thế giới.”

Dạ Phong hai mắt tỏa sáng: “Ta minh bạch, trước đó Bạo Phong Lĩnh Vực, nơi này tầng nham thạch vực sâu bọn hắn là các ngươi sáng tạo lĩnh vực!”

Hư ảnh gật gật đầu, một bộ trẻ nhỏ dễ dạy bộ dáng.

“Nguyên bản loại này nội dung khế ước quy tắc ta là không thể cùng ngươi lộ ra, không nghĩ ngươi thế mà mình trước lĩnh ngộ.”

Nói hư ảnh đại thúc ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Ánh mắt của hắn thâm thúy, phảng phất muốn xuyên qua hư không nhìn về phía một cái thế giới khác.

Đồng thời khóe miệng của hắn có chút giương lên, tựa hồ là đang cao hứng, cũng tựa hồ là đang trào phúng người nào đó.

Dạ Phong không xen vào, cứ như vậy lẳng lặng ở một bên chờ đợi.

Hồi lâu sau hư ảnh triệt để dễ chịu mới chậm rãi thu hồi ánh mắt.

“Ngươi nói cùng thực tế không sai biệt lắm, bất quá nghiêm ngặt trên ý nghĩa đây không phải sáng tạo lĩnh vực, mà là tại vốn có cơ sở bên trên cải tạo, cho dù là thần minh muốn đơn độc sáng tạo một cái thế giới cũng là rất khó khăn.”

“Bất quá những vật này đối với ngươi còn quá xa xôi, ngươi bây giờ mặc dù có được lĩnh vực hình thức ban đầu, nhưng đẳng cấp của ngươi dựa theo các ngươi thế giới này vẫn là Tứ Tinh.”

Dạ Phong gật gật đầu: “Cái này ta minh bạch, kia ta nói tiếp nói ta cái này sáng thế năng lực đi, thứ này làm sao sử dụng mới có thể đem nó hiệu quả tối đại hóa?”

Hư ảnh đại thúc sờ sờ cái cằm rơi vào trầm tư.

Một lát sau hắn chậm rãi mở miệng: “Từ trước mắt góc độ đến xem, trừ trang bức bên ngoài tựa hồ không có tác dụng gì. Ai ai ai, ngươi đừng vội a, không phải nói ngươi năng lực này không dùng, chỉ là có chút được không bù mất.”

Thấy Dạ Phong vén tay áo lên hư ảnh đại thúc lập tức giải thích nói: “Ngươi sáng thế kỳ thật rất lợi hại, ngươi có thể đem tất cả cửa ải bên trong xuất hiện qua đồ vật đều cỗ hiện ra, nhưng là cụ hiện sau đối với tinh thần lực tiêu hao rất lớn.”

“Ngươi cùng nó tiêu hao nhiều như vậy tinh thần lực còn không bằng trực tiếp sử dụng truyền thừa kia hai cái thức tỉnh vật dung hợp chiến đấu đâu.”

“Đương nhiên tương lai nếu như ngươi cùng lục tinh cường giả chiến đấu cái này sáng thế lĩnh vực liền hữu dụng, tại lĩnh vực này bên trong ngươi có thể che đậy Bán Thần thức tỉnh chi lực quy tắc.”

Dạ Phong vẩy một cái lông mày, buông xuống vén tay áo lên cánh tay.

Đích xác, cụ hiện trò chơi cửa ải bên trong đồ vật tiêu hao tinh thần lực so trực tiếp chiến đấu tiêu hao hơn rất nhiều.

Đồng dạng Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả điểm kia tinh thần lực tiếp tục không được bao lâu.

Bất quá Dạ Phong nơi này vấn đề này có vẻ như đã giải quyết.

Dạ Phong tinh thần lực đã siêu việt đồng dạng ngũ tinh Giác Tỉnh Giả, triệu hoán một chút ma vật cái gì hoàn toàn có thể tiếp nhận.

Mấu chốt nhất chính là Dạ Phong trò chơi không gian bên trong có một chút đặc thù cửa ải!

Tỉ như ngũ tinh Dilia cùng Sphinx, tỉ như ngũ tinh bắc Phong Lang Vương, bạo viêm cây chờ một chút!.