Chương 849: Anubis, ta đến.

Chương 849: Anubis, ta đến.

Ba ngày sau, Phi Châu một chỗ đầy trời cát vàng bên trong, năng lượng thật lớn bình chướng xông thẳng tới chân trời.

Kia là Anubis bí cảnh lối vào.

Nguyên bản bên ngoài rất ít người chú ý Anubis bí cảnh mấy tháng gần đây lại là xuất tẫn danh tiếng.

Lấy ngàn mà tính cao cấp Giác Tỉnh Giả tại bí cảnh bên trong chém giết, chấn kinh thế giới.

Giờ phút này bí cảnh lối vào, Chấp Pháp Giả Liên Minh đã đem nó vây mấy vòng.

Dù cho biết Vườn Địa Đàng có đặc thù biện pháp từ địa phương khác tiến vào bí cảnh, nhưng nơi này vẫn là trọng binh trông coi.

Bởi vì đây là nhân loại rút lui lối đi duy nhất.

Phía đông trên lầu tháp, mấy tên người chấp pháp giống thường ngày điều tra.

Bỗng nhiên một người chấp pháp phát hiện trên đỉnh đầu có một đóa to lớn mây trắng nhanh chóng hướng lấy bọn hắn bay tới.

Đúng này kia mấy tên người chấp pháp cũng không có hồi hộp, mà là cầm lấy một cái máy truyền tin trầm giọng nói: “Khẩu lệnh.”

Rất nhanh trong máy bộ đàm xuất hiện thanh âm: “Vườn Địa Đàng cẩu nương dưỡng 1314”

“Khẩu lệnh chính xác, có thể tiến vào.”

To lớn đám mây thông suốt trực tiếp chui vào đến cửa vào bình chướng bên trong.

Cái khác người chấp pháp thấy cảnh này đã không cảm thấy kinh ngạc.

Trong mấy tháng này Hạ Quốc cùng Chấp Pháp Giả Liên Minh không ngừng từ các phương triệu tập cấp cao chiến lực.

Cái này đám mây là Hạ Quốc một cái Long Vệ thức tỉnh trang bị, chuyên môn phụ trách vận chuyển trọng yếu nhân viên.

Hình ảnh như vậy bọn hắn đã thấy qua nhiều lần.

Bất quá song phương không phải một cái thể hệ, bọn hắn không có quyền can thiệp.

Xuyên qua năng lượng bình chướng sau trong mây trắng xuất hiện một tràng thốt lên âm thanh.

Đập vào mi mắt chính là một mảnh mênh mông bát ngát cát vàng.

Nóng bỏng mặt trời thiêu nướng đại địa, cuồn cuộn sóng nhiệt đập vào mặt, liền ngay cả không khí đều trở nên vặn vẹo.

Nhiệt độ của nơi này chí ít bốn mươi độ cất bước, đồng dạng cấp thấp Giác Tỉnh Giả ở đây kiên trì không được bao lâu liền sẽ mất nước.

Trắng Vân Phi ra ngoài mấy cây số sau chậm rãi hạ xuống.

Theo mây trắng tiêu tán, bên trong lộ ra mười mấy tên cao cấp Giác Tỉnh Giả thân ảnh.

Một phần trong đó thống nhất màu xanh quân đội ăn mặc, kia là Hạ Quốc Long Vệ.

Còn có mấy người một thân trường bào màu đen, trên mặt mang theo một tên hề mặt nạ.

Không biết cái đầu tiên nhìn qua còn tưởng rằng là Vườn Địa Đàng phần tử khủng bố.

Nhưng thân phận của bọn hắn cùng mặc trên người quần áo lại là hoàn toàn tương phản.

Cầm đầu cái kia Long Vệ quay đầu nhìn hướng phía sau mang theo mặt nạ những người kia: “Các vị, nhiệm vụ của ta đã hoàn thành, từ nơi này hướng tây ba ngàn dặm chính là căn cứ của chúng ta, gặp được nguy hiểm có thể đến đó cầu cứu.”

Một người gật gật đầu: “Minh bạch, chuyện kế tiếp giao cho chúng ta đi.”

“Trân trọng!”

“Trân trọng!”×N

Tất cả Long Vệ bỗng nhiên giậm chân một cái, đồng loạt đứng vững đối mấy người cúi chào.

Bọn hắn động tác đều nhịp, ánh mắt cứng cỏi biểu lộ nghiêm túc, đây là làm Long Vệ tối cao kính ý.

Từ đầu đến cuối bọn hắn cũng không biết trước mắt thân phận của những người này.

Nhưng bọn hắn tiếp nhận nhiệm vụ là đem những người này hoàn hảo không chút tổn hại lại không bị bất luận cái gì thế lực phát hiện tình huống dưới đưa vào bí cảnh.

Nhất là nhìn thấy những người này ăn mặc sau bọn hắn liền biết, những người này muốn làm gì.

……

Rất nhanh Long Vệ nhóm rời đi, chỉ để lại mang theo mặt nạ mấy người lưu tại nguyên chỗ.

Dưới mặt nạ, Dạ Phong hoạt động một chút bả vai nhìn về phía phương xa vô tận cát vàng nhếch miệng lên.

Ba ngày trước tất cả mọi người sau khi đột phá Dạ Phong liền bắt đầu tiến hành bước thứ hai kế hoạch.

Tại Anubis bí cảnh bí cảnh quyết chiến không có bắt đầu trước đó, Dạ Phong thiên kiêu chiến đội chắc chắn sẽ không lộ diện.

Bất quá cái này không có nghĩa là bọn hắn liền sẽ lười biếng.

Ba ngày bồi dưỡng cộng thêm các loại vật tư bổ sung, những người kia đã sớm có không tầm thường chiến lực.

Thế là Dạ Phong để Hạ Quốc cao tầng dẫn đầu, tổ kiến nhiều chi săn đuổi người chiến đội tại Hạ Quốc đi săn những cái kia phần tử khủng bố.

Mà Dạ Phong trải qua cẩn thận chọn lựa cuối cùng tuyển ra đến mấy cái nhất phù hợp đến Anubis làm người mở đường.

S cấp thiên phú Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả đối với cùng cấp bậc Kat có ưu thế cự lớn.

Thu hồi ánh mắt Dạ Phong tay lấy ra đặc thù giấy tuyên Truyền Âm Phù mười phần thân mật nói: “Chung gia gia?”

Rất nhanh Truyền Âm Phù bên trong xuất hiện Chung lão thanh âm hưng phấn: “Tiểu Phong? Các ngươi đã đến?”

Đến bí cảnh loại chuyện này Dạ Phong chắc chắn sẽ không che giấu.

Có lẽ Hạ Quốc cao tầng bên trong sẽ có Vườn Địa Đàng ám kỳ, nhưng nhất vị trí trọng yếu vẫn là đầy đủ an toàn.

Mà lại muốn an toàn tiến vào bí cảnh cũng cần An Toàn Bộ trợ giúp.

Khi Dạ Phong đem ý nghĩ này nói cho Long Thần sau, ngày thứ hai Long Thần liền cho hắn cái này Truyền Âm Phù.

Dạ Phong nói: “Chung gia gia, chúng ta lần này tới dự định trước sớm thích ứng một chút bí cảnh, làm hậu tục làm chuẩn bị, vì phòng ngừa tin tức tiết lộ chúng ta dự định đơn độc hành động.”

“Ân, cái này ta nghe Long Thịnh nói, mặc dù có chút mạo hiểm, chẳng qua nếu như là ngươi cũng không có vấn đề, có gì cần tuỳ tiện nhắc tới.”

Bên kia Chung lão ngữ khí bình thản, trong lời nói đối với Dạ Phong rất là tín nhiệm.

Đổi lại người khác, nghe tới một đám vừa thức tỉnh không mấy năm tân sinh đến bí cảnh một mình hành động khẳng định sẽ giật mình.

Tại những cái kia cao cấp Long Vệ xem ra S cấp thiên phú cố nhiên trọng yếu, nhưng kinh nghiệm cùng lịch duyệt trọng yếu giống vậy.

Bất quá tại hiểu qua Dạ Phong cuộc đời sự tích sau loại này lo lắng cũng liền biến mất.

Dạ Phong mặc dù tuổi tác không lớn, thức tỉnh thời gian cũng mới một năm.

Nhưng một năm này hắn trải qua sự tình là rất nhiều cao cấp Long Vệ cả một đời đều không nhất định có thể gặp được.

Dạ Phong nhếch miệng cười một tiếng: “Ta hiện tại cần ngài cho ta một phần cặn kẽ nhất bí cảnh tình báo tin tức, trừ tình thế bên ngoài còn có những cái nào tử thị trên thân các loại tỉ mỉ tư liệu.”

“A? Tử thị tư liệu?” Chung lão ánh mắt nhắm lại, sau đó cười ha hả nói: “Ngươi khoan hãy nói ta chỗ này khác không có, chính là tư liệu nhiều……”

Lập tức Chung lão đem mấy ngày gần đây nhất bí cảnh bên trong phát sinh tất cả tình huống cặn kẽ từng cái báo cho Dạ Phong.

Những tin tức này đúng tại bình thường Giác Tỉnh Giả mà nói có lẽ tác dụng không lớn.

Nhưng đối với Dạ Phong, bất kỳ một cái nào lơ đãng tin tức đều có khả năng mang đến cho hắn một ít linh cảm.

Theo từng đầu nội dung chuyển vào Dạ Phong đại não, Dạ Phong đúng khắp cả bí cảnh nhận biết lại tăng thêm mấy phần.

Qua đi tới nửa giờ Chung lão mới dừng lại.

Cuối cùng Chung lão ngữ trọng tâm trường nói: “Tiểu Phong a, ngươi muốn làm cái gì đều có thể, bất quá nhớ lấy chú ý an toàn, khoảng cách vương lăng bí cảnh suy yếu kỳ còn có mấy ngày thời gian.”

“Minh bạch!” Dạ Phong nhếch nhếch miệng: “Ngài yên tâm, ta người này từ trước đến nay tiếc mệnh.”

Dạ Phong lúc nói những lời này mười mấy đạo ánh mắt nhìn về phía hắn.

Tiếc mệnh?

Lời này nếu như là Vương Hằng nói có lẽ còn có thể, ngươi nói? Chính ngươi tin sao?

Trò chuyện kết thúc Dạ Phong nhìn đám người một chút trầm giọng nói: “Dựa theo nguyên kế hoạch tiến hành, hai người các ngươi tiểu đội giao nhau thăm dò, lấy tìm kiếm cùng ám sát làm chủ, không cầu hiệu suất bao nhanh nhưng nhất định phải cam đoan không lưu người sống!”

“Minh bạch!” Đám người lớn tiếng đáp lại, đôi mắt bên trong tràn đầy chiến ý.

Bọn hắn hôm nay rốt cục leo lên toà này cấp thế giới sân khấu.

Bọn hắn cần phải làm là tại chiến hậu trong sử sách lưu bọn hắn lại quang huy sự tích!

Thấy tinh thần mọi người tăng vọt, Dạ Phong hài lòng gật gật đầu.

Sau đó Dạ Phong quay đầu nhìn về phía đội ngũ trừ kia hai cái tiểu đội bên ngoài người cuối cùng: “Tiểu Lam, ngươi đi theo đám bọn hắn còn là theo chân ta?”

Trần Hân Lam lạnh lùng nói: “Không cần, ta năng lực càng thích hợp độc hành, chỉ cần ta không chủ động bại lộ Bán Thần trở xuống không có người có thể phát hiện ta!”

Lúc nói những lời này Trần Hân Lam ngẩng đầu ưỡn ngực, trong ánh mắt mang theo ngạo kiều chi sắc.

Ba ngày trước Trần Hân Lam nghe tới Dạ Phong bọn người đột phá tin tức.

Lúc kia bọn hắn ngay tại Vong Xuyên bí cảnh tổ kiến thủ vệ quân đoàn.

Chính như Dạ Phong sở liệu, đội ngũ lúc mới bắt đầu nhất so ra mà nói khá là phiền toái.

Phế tích thủ vệ không sợ tử vong, bản thân tường đồng vách sắt lực phòng ngự kinh người, hơn nữa còn có khủng bố bộc phát.

Một khi bọn hắn tiến vào phế tích thủ vệ cảm giác phạm vi, trên cơ bản chính là một trận ác chiến.

Nhưng khi Tưởng Hân Hân khống chế mấy cái phế tích thủ vệ sau, thế cục này bắt đầu nghịch chuyển.

Phế tích thủ vệ mặc kệ là làm làm hàng phía trước vẫn là thăm dò đều rất không tệ.

Bọn hắn nhìn thấy quào một cái một cái, nhìn thấy hai cái bắt một đôi.

Một tuần trước mọi người đã xâm nhập mấy ngàn dặm, bắt đầu bắt giữ cấp năm sao cao cấp hơn phế tích thủ vệ.

Lúc này Trần Hân Lam tác dụng của bọn họ đã có thể bỏ qua không tính.

Cho nên khi nghe tới Dạ Phong nói muốn đi trước Anubis bí cảnh sau nàng ngay lập tức theo tới.

So sánh phế tích thủ vệ những cái kia cục sắt, nơi này mới là nàng chiến trường chính!.