Chương 850: Có chút ý tứ

Chương 850: Có chút ý tứ

Dừng một chút Trần Hân Lam bỗng nhiên ánh mắt khác hẳn nhìn về phía Dạ Phong: “Lần này ta chẳng những muốn đơn độc hành động, ta còn muốn so ngươi giết càng nhiều!”

Dạ Phong: “???”

Dạ Phong không biết Trần Hân Lam cái này đột nhiên xuất hiện thắng bại muốn chuyện gì xảy ra.

Bất quá Dạ Phong đối với Trần Hân Lam tính cách Dạ Phong rất hiểu rõ.

Cô nàng này thuộc về cưỡng loại, một khi quyết định mười đầu trâu đều kéo không trở lại.

Đột phá Tam Tinh sau Trần Hân Lam liền không có tao ngộ cái gì ngăn trở.

Hiện tại đột phá Tứ Tinh càng là cuồng đến không biên giới.

Nhưng có sao nói vậy, chỉ nói năng lực Trần Hân Lam đích xác rất thích hợp hành động lần này.

Nếu như nói S cấp thiên phú hệ chiến đấu Giác Tỉnh Giả đối với cùng cấp bậc phần tử khủng bố là hàng duy đả kích.

Kia S cấp thiên phú thích khách nghề nghiệp đối với bọn hắn sẽ là một cái ác mộng!

Dạ Phong bất đắc dĩ thở dài, vừa nghiêng đầu chợt phát hiện người khác đang xem hí ăn dưa.

Dạ Phong mặt tối sầm: “Các ngươi nhìn rất thoải mái a, đều vô sự đúng không, không có việc gì còn chưa cút?”

“Trán…… Không có không có, chủ yếu là đoàn trưởng ngài không có hạ lệnh, chúng ta khẳng định không thể đi a.”

“Chính là chính là, các ngươi trò chuyện các ngươi, chúng ta cam đoan không nói lời nào.”

Mấy người ngoài miệng nói như vậy, nhưng trong lòng cũng không phải nghĩ như vậy.

Trước đó Dạ Phong dẫn đội thời điểm đây chính là vô địch biểu tượng, bọn hắn bị Dạ Phong không ít thu thập.

Kết quả không có nghĩ tới tên này thế mà là khí quản viêm.

Có thể nhìn thấy đoàn trưởng bị trò mèo đám người sao có thể bỏ lỡ.

Người nào đó bỗng nhiên cười xấu xa nói: “Đoàn chiến, ngươi không là ưa thích tranh tài mà, muốn hay không chúng ta cũng so một chút? Ngươi cùng tẩu tử một người một đội, chúng ta là một đội, chúng ta nhìn xem tại thân phận bại lộ trước ai giết cao cấp phần tử khủng bố càng nhiều!”

Trần Hân Lam đôi mắt lóe lên, ý chí chiến đấu sục sôi: “Cái này có thể có!”

Dạ Phong: “……”

“Không thể nào, học đệ ngươi sẽ không phải sợ rồi sao?” Thấy Dạ Phong không trả lời trong đám người còn có người tiện hề hề câu dẫn.

Dạ Phong lên khí: “Được a, đã các ngươi muốn chơi vậy thì bồi các ngươi chơi đùa, bất quá thêm cái tặng thưởng, thua chờ lần chiến đấu này kết thúc cho ta làm nửa năm cơm!”

“Không có vấn đề!”

“Hắc hắc, đoàn trưởng ta vừa rồi thế nhưng là thu hình lại, đến lúc đó ngươi thua cũng đừng chơi xấu.”

Lần này bọn hắn tạo thành hai cái chiến đội thế nhưng là tuyển chọn tỉ mỉ.

Sức chiến đấu của bọn họ không nhất định mạnh nhất, nhưng điều tra cùng ám sát năng lực kéo căng.

Đơn thương độc mã bọn hắn khẳng định không sánh bằng Dạ Phong, nhưng một tiểu đội cùng Dạ Phong so vẫn là có hi vọng.

Đám người cùng một chỗ vui đùa, hoàn toàn không có thân ở chiến trường hồi hộp cảm giác.

Đổi lại bình thường Dạ Phong sẽ không lãng phí thời gian này.

Nhưng lần này khác biệt, đừng nhìn đám người nhìn qua đều rất tùy ý, nhưng xuất chinh lần này mười phần nguy hiểm.

Cuối cùng bọn hắn có thể hay không an toàn trở về đều khó mà nói.

Một lát sau tại tiêu dương chiếu xuống đám người cảm thấy một tia khát nước mới dừng lại.

Dạ Phong biểu lộ lần thứ nhất nghiêm túc lên: “Tinh Khung Lữ Đoàn, xuất chinh!”

……

Viêm trời nóng không trung một đạo lưu quang vạch phá bầu trời.

Cùng cái khác người phân biệt sau Dạ Phong trực tiếp tốc độ cao nhất hướng phía Chung lão trước đó cho hắn Vườn Địa Đàng tổng bộ phương hướng bay đi.

Đã muốn làm Vườn Địa Đàng, vậy khẳng định dùng hiệu suất cao nhất phương pháp.

Một thanh bay mấy ngàn dặm, khi sắc trời có chút tối nhạt lúc Dạ Phong rốt cục đến mục tiêu khu vực.

Rất nhanh Dạ Phong rơi xuống đất sa mạc quyền trượng nháy mắt xuất hiện trong tay.

Dạ Phong dưới chân hạt cát theo sa mạc quyền trượng xuất hiện bắt đầu vận động.

Sa mạc quyền trượng cho điểm có lẽ không phải tối cao.

Nhưng ở cái này sa mạc thế giới, nó hiệu quả tuyệt đối là cấp cao nhất.

Toàn bộ sa mạc đều là Dạ Phong sân nhà!

……

Ngoài mấy chục dặm một chỗ sớm đã bị cát vàng ăn mòn phế tích hạ, mấy tên phần tử khủng bố ngay tại dưới sa mạc mới thôi hơi thở.

Bọn hắn tất cả mọi người mặc một thân trường bào màu đen, dù cho lúc ngủ cũng mang theo thằng hề mặt nạ.

Còn có một cảm giác hệ cách mỗi ba phút liền sẽ sử dụng một lần thức tỉnh vật cảm giác chung quanh.

Làm từ nhỏ bị tẩy não tử thị, bọn hắn như là từng cái không có có tình cảm người máy, trung thành thi hành cấp trên nhiệm vụ.

Khi thời gian đi tới rạng sáng trong lúc ngủ mơ một tiểu đội trưởng lập tức thức tỉnh.

Nguyên bản hắc ám dưới mặt đất hang động sáng lên một vòng ánh lửa.

“336, thế nào?” Tiểu đội trưởng nhìn về phía tên kia cảm giác hệ Giác Tỉnh Giả hỏi.

“Hết thảy bình thường, không có phát hiện cái khác tung tích.”336 lạnh lùng hồi phục, bất quá trong giọng nói mang theo một loại nồng đậm cảm giác mệt mỏi.

Đúng này tiểu đội trưởng cũng không hề để ý, hắn đem tinh thần lực rót vào mặt nạ của mình bên trong: “Báo cáo Ách bích 3 đại nhân, 36 hào tiểu đội hết thảy bình thường.”

Rất nhanh mặt nạ bên trong xuất hiện một cái thanh âm đạm mạc: “Ân, tiếp tục giám sát nên khu vực, gần nhất Long Vệ tới đây rất tấp nập, không nên lười biếng.”

“Minh bạch!”

Ngắn gọn đối thoại kết thúc, nguyên bản ánh lửa cũng theo đó dập tắt.

Đen nhánh dưới mặt đất hang động không có thanh âm, người tiểu đội trưởng kia một lần nữa nằm xuống tiếp tục nghỉ ngơi.

Hết thảy thật giống như cái gì cũng không xảy ra, chỉ để lại tên kia cảm giác hệ tiếp tục công việc.

Thời gian dài điều tra để tinh thần của người nọ trạng thái có chút mỏi mệt, bất quá vì trở thành sứ đồ lắng nghe thần minh kêu gọi hắn không có bất kỳ cái gì lời oán giận.

Điều tra xong một lần sau tên kia tử thị bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

Đang nghỉ ngơi hắn không có chú ý tới dưới chân hạt cát một chút xíu bắt đầu chuyển động.

Sau một khắc sáu đạo cát khoan bỗng nhiên từ sáu dưới thân người chui ra.

Cát khoan như là một thanh trường kiếm sắc bén, trực tiếp đem sáu đại não của con người trực tiếp xuyên qua.

Cái này còn chưa kết thúc, Hoàng Kim Sa khoan xuyên qua sáu người thân thể sau điên cuồng hấp thu thân thể bọn họ huyết dịch.

Không cho sáu người dù là một giây đồng hồ ngưng tụ tinh thần lực cơ hội.

Hai hơi qua đi, sáu người sinh cơ toàn bộ biến mất.

Đến chết sáu người đều không có mở mắt ra.

Nếu như có thể mở ra, trong mắt của bọn hắn có lẽ sẽ xuất hiện nghi hoặc cùng không hiểu.

Bọn hắn tại bên ngoài hang động thiết trí phát động trang bị còn có chuyên môn cảm giác hệ gác đêm.

Kết quả ngay cả địch nhân cũng không có nhìn thấy liền chết.

Rất nhanh chung quanh sa mạc bắt đầu lưu động rất nhanh xuất hiện một cái đường hầm, Dạ Phong thân ảnh chậm rãi đi ra.

Siêu việt ngũ tinh Giác Tỉnh Giả tinh thần lực phối hợp thêm Dạ Phong tại trò chơi không gian thu hoạch được năng lực nhận biết.

Cả hai điệp gia để Dạ Phong năng lực nhận biết so với bình thường cảm giác hệ Giác Tỉnh Giả còn kinh khủng hơn.

Mà tại vùng sa mạc này bí cảnh, Dạ Phong có được cực cao cát thân cận nguyên tố.

Phạm vi cảm nhận của hắn ở đây sẽ bị thả lớn mấy lần không chỉ.

Ở đây Dạ Phong liền là tuyệt đối Vương giả!

Sớm tại hai giờ trước Dạ Phong liền phát hiện phiến khu vực này có nhỏ bé năng lượng ba động.

Sau đó hắn triệu hoán Sphinx hóa thân sa mạc một chút xíu sờ đi qua.

Bất quá Dạ Phong không có đem những này tử thị trực tiếp đánh giết, mà là vụng trộm vụng trộm giám sát thu thập tin tức.

Dạ Phong lấy ra một viên tinh hạch đem dưới mặt đất hang động chiếu sáng.

Sáu cỗ tử thị thi thể lẳng lặng còn tại đó, bất quá bọn hắn trên mặt thằng hề mặt nạ chẳng biết lúc nào đã vỡ vụn.

Dạ Phong sờ sờ cái cằm lẩm bẩm nói: “Thằng hề mặt nạ cùng bản thể khóa lại, đội trưởng có thể cùng tầng cao hơn trực tiếp liên hệ.”

Lấy ngàn mà tính Vườn Địa Đàng tử thị trải rộng bí cảnh.

Giữa bọn hắn khẳng định có một chút phương thức liên lạc.

Trước đó Chung lão bên kia cho hắn phát qua tin tức từng có suy đoán.

Hiện tại thấy cảnh này, trước đó suy đoán được nghiệm chứng.

Nhìn xem tử thị nhóm vỡ vụn mặt nạ Dạ Phong đôi mắt sáng lên: “Nếu như là dạng này, vậy thì có điểm chơi vui!”

…….