Chương 851: Cải biến trò chơi cách chơi

Chương 851: Cải biến trò chơi cách chơi

Ngày kế tiếp, bí cảnh chỗ sâu, nơi nào đó hoang vu trong sa mạc tọa lạc lấy một gốc khô héo thân cây.

Thân cây đường kính có hơn hai mét, nhìn như sớm đã chết thấu, nhưng nếu như tử quan sát kỹ liền sẽ phát hiện nó còn ẩn chứa sinh cơ.

Tại thân cây bên cạnh có một thanh giếng sâu, giếng sâu bên trong còn có một chút chưa khô nguồn nước.

Cho dù là cao cấp Giác Tỉnh Giả tại loại này ác liệt hoàn cảnh hạ cũng cần thường xuyên bổ sung nước.

Mà miệng giếng này là phương viên trăm dặm duy nhất nguồn nước.

Vào lúc giữa trưa, mấy tên thân mặc hắc bào mang theo thằng hề mặt nạ cao cấp thức tỉnh vừa vặn đi ngang qua nơi đây.

Ngay trong bọn họ có một người tay cầm một khối to lớn màn sân khấu đem mọi người bao trùm.

Màn sân khấu cùng chung quanh màu sắc hòa làm một thể, không cẩn thận nhìn cơ hồ nhìn không ra khác biệt.

Khi bọn hắn trải qua giếng sâu lúc bỗng nhiên dừng bước.

Một cái mặt nạ nam mang theo kinh hỉ thanh âm: “Ta cảm thấy được, nơi đó có nước, hơn nữa còn không ít!”

Đám người nghe vậy dừng lại, bất quá bọn hắn không có lập tức đi, mà là cẩn thận từng li từng tí đánh giá bốn phía.

Tam phương thế lực tại bí cảnh bên trong chém giết mấy tháng, đối với lẫn nhau đã rất hiểu rõ.

Bất luận cái gì nhìn như địa phương an toàn thường thường tồn tại nguy hiểm.

Cảm giác hệ Giác Tỉnh Giả đem cảm giác thả ra ngoài.

Một giây sau miệng giếng bên cạnh cồn cát nổ tung, mấy cái mang theo thằng hề mặt nạ phần tử khủng bố giết ra.

Bất quá khi thấy đối phương cùng mình mặc chính là giống nhau phục sức sau đám người sững sờ.

Nhất là bọn hắn thằng hề trên mặt nạ cảm thấy được quen thuộc ba động.

“Ngừng, là người một nhà.” Cầm đầu màu nâu tóc người kia giơ tay lên, đống cát bên trong chui ra ngoài những người kia lập tức ngừng lại.

Đối diện mấy người cũng nhẹ nhàng thở ra.

Giống loại tình huống này mặc dù không thấy nhiều, nhưng là thỉnh thoảng cũng gặp phải.

Lấy ngàn mà tính cao cấp cao cấp Giác Tỉnh Giả trải rộng cái này bí cảnh.

Vì đánh lén Long Vệ cùng người chấp pháp, bọn hắn thường thường sẽ xâm nhập mấy ngàn dặm.

Mà lại làm kẻ ám sát tiểu đội, bọn hắn trừ cùng trực hệ cấp trên có thể liên hệ, cùng cái khác người là không có phương thức liên lạc.

Gặp được người một nhà loại sự tình này cũng không hiếm lạ.

Tóc nâu nam ném qua đi một cái ấm nước thản nhiên nói: “Nhìn các ngươi hẳn là rất lâu không có bổ sung nguồn nước đi, uống trước điểm đi.”

Đối diện đám người tiếp nhận ấm nước thống khoái mà uống hai đại miệng, chỉ cảm thấy cả người đều dễ chịu.

Anubis bí cảnh bên trong nguồn nước quá ít.

Bọn hắn vị trí vẫn là xâm nhập quân địch cao nguy hiểm địa khu, nguồn nước cực kì khan hiếm.

Lần trước có thể thống khoái như vậy uống hai miệng vẫn là nửa tháng trước.

Rất nhanh một bình nước bị toàn bộ xử lý, mấy người liếm môi một cái nhìn về phía tóc nâu nam sau lưng giếng nước.

Nơi đó thế nhưng là còn có không ít nguồn nước đâu.

Tóc nâu nam nhíu mày: “Đừng cho thể diện mà không cần, còn lại các ngươi không thể đụng vào, chúng ta còn muốn đi săn đâu.”

“Trán……” Tiểu tâm tư bị nhìn xuyên cầm đầu đội trưởng xấu hổ gãi gãi đầu.

Bỗng nhiên hắn nghĩ tới cái gì hỏi: “Huynh đệ, các ngươi là bao nhiêu biên đội?”

“318 biên đội, làm sao?” Tóc nâu nam có chút không hiểu.

Nghe vậy người kia đôi mắt lóe lên: “Trách không được.”

“Có ý tứ gì?”

Tiểu đội trưởng khoát khoát tay: “Yên tâm chúng ta không cùng các ngươi đoạt vị trí, bất quá các ngươi đầu óc cũng không ra thế nào, chỗ núp quá rõ ràng.”

Tóc nâu nam sững sờ: “Rõ ràng sao, thế nhưng là chúng ta dùng loại biện pháp này trước đây không lâu vừa xử lý một chi người chấp pháp chiến đội a?”

“Kia là người chấp pháp quá ngu, gặp được có chút đầu óc liền không làm được, cũng tỷ như chúng ta một chút liền nhìn thấu.”

Dưới mặt nạ người kia khàn khàn cười cười: “Dựa theo biên đội đến coi như các ngươi tiến vào bí cảnh bất quá mười ngày, rất nhiều thứ khẳng định không hiểu rõ.”

“Đã gặp ta liền thuận đường dạy dỗ ngươi nhóm đi, bất quá làm làm đại giá các ngươi muốn cho chúng ta một nửa nguồn nước.”

Tóc nâu nam nghe vậy tròng mắt chuyển động, tựa hồ đang suy nghĩ cái này mua bán vạch không có lời.

Đối diện mấy người cũng không nóng nảy, theo bọn hắn nghĩ trước mắt cái đội ngũ này xem xét chính là vừa tới tiểu Bạch

Qua đi tới mười mấy giây, tóc nâu nam mới một lần nữa ngẩng đầu: “Ngươi nói mua bán cũng không phải không được, bất quá ta có một cái yêu cầu.”

“Yêu cầu gì?”

“Đem mạng của các ngươi lưu lại!”

Theo hai chữ cuối cùng xuất hiện, vừa mới còn một mặt buông lỏng mấy người bỗng nhiên động.

Đám người thức tỉnh vật tản mát ra đủ mọi màu sắc quang mang, từng đạo năng lượng hướng phía mấy người đổ xuống mà ra.

Đối diện Vườn Địa Đàng ám sát tiểu đội được bức, Vườn Địa Đàng nhưng là cấm tự giết lẫn nhau.

Mặt nạ của bọn họ kết nối lấy Kat, trừ phi ngươi có thể nháy mắt đoàn diệt bọn hắn, nếu không liền không cách nào ngăn cản đối phương truyền lại tin tức.

Mặc dù không rõ ràng chuyện gì xảy ra, bất quá có thể bị Vườn Địa Đàng bồi dưỡng thành Tứ Tinh bọn hắn nhưng cũng không yếu.

Đám người lập tức điều động tinh thần lực, hoặc là triệu hoán thức tỉnh vật hoặc là dự định sử dụng một ít đạo cụ.

Nhưng mà một giây sau trước mắt mọi người tối sầm, tinh thần lực thế mà mất khống chế!

“Không tốt, trong nước có độc!” Cầm đầu đội trưởng rốt cục kịp phản ứng, chỉ tiếc hiện tại phát hiện đã muộn.

Hai đạo năng lượng mũi tên phá toái hư không, nháy mắt mang đi hai tên phần tử khủng bố.

Người khác muốn chạy, bên tai bỗng nhiên xuất hiện một đạo trào phúng thanh âm: “Nhìn xem con mắt của ta, con loại!”

Còn thừa sáu người ở trong có bốn cái người thân thể đột nhiên cứng đờ.

Còn lại hai cái trên thân hiện lên một đạo bạch sắc quang mang đem tinh thần trào phúng ngăn trở.

Nhưng sau một khắc, một thanh khổng lồ Hạo Thiên Chùy một cái búa đem tay cầm tấm thuẫn phần tử khủng bố nện vào đất cát bên trong.

Tiếp lấy một đạo ngọn lửa nóng bỏng trường xà nháy mắt bao phủ một người khác.

Trước sau bất quá vài giây đồng hồ chiến đấu đã kết thúc kết thúc.

Tám tên phần tử khủng bố bốn tên bị đánh giết, còn có bốn người bị bắt sống.

Lôi Đại Chủy bọn người đem những người kia đánh cho bất tỉnh, đồng thời đem trên người bọn họ tất cả vật phẩm toàn bộ đào xuống dưới.

Cuối cùng dùng phong ấn xiềng xích cho những người kia tinh thần lực triệt để phong ấn mới dừng tay.

“Vườn Địa Đàng tử thị đều không mang đầu óc sao?” Lôi Đại Chủy đem người cuối cùng khóa lại sau nhịn không được nhả rãnh.

Nguyên bản hắn coi là tới đây cùng cao cấp Giác Tỉnh Giả chiến đấu sẽ rất nguy hiểm, rất kích thích, kết quả không nghĩ tới địch nhân như thế đồ ăn.

Đoan Mộc tháo mặt nạ xuống khóe miệng có chút câu lên: “Không phải không đầu óc, chỉ là bọn hắn không nghĩ tới chúng ta có thể bắt sống một đám tử thị.”

Hôm qua bọn hắn từ Dạ Phong kia lấy được đại lượng hữu dụng tin tức.

Vườn Địa Đàng cái này áo liền quần không là đơn thuần dùng để đùa nghịch.

Tất cả thằng hề trên mặt nạ đều có đặc thù ấn ký, có thể cùng chuyên môn thượng cấp câu thông.

Đồng thời cũng là khác biệt đội ngũ phân biệt địch nhân cùng quân bạn phương pháp.

Một khi bản thể tử vong, mặt nạ cũng sẽ theo vỡ vụn.

Loại này thợ săn ở giữa đánh cờ, nhiều khi thắng thua liền xem ai phát hiện ra trước đối phương.

Bất quá chiếm cứ ưu thế dễ dàng, giết chết địch nhân cũng không khó.

Nhưng muốn muốn bắt sống bị Vườn Địa Đàng tẩy não qua tử thị cũng không dễ dàng.

Chính vì vậy những cái kia tử thị bọn hắn nhìn thấy Đoan Mộc bọn người sau mặt nạ không có bất kỳ cái gì hoài nghi.

Chỉ bất quá Đoan Mộc bọn hắn cái đội ngũ này có chút không giống.

Trong đội ngũ của bọn họ có hai cái năng lực đặc thù.

Một cái liền là vừa vặn hạ độc liễu hồ điệp.

Đột phá Tứ Tinh sau liễu hồ điệp độc đi tới một cái trình độ khủng bố.

Nàng độc vô sắc vô vị, có thể tan trong bất luận cái gì đồ ăn hoặc là trong chất lỏng.

Hiệu quả có thể liền như là vừa rồi như thế làm cho đối phương tinh thần lực mất khống chế.

Một cái khác thành viên thức tỉnh vật năng lực là nhập mộng huân hương.

Nhóm lửa huân hương có thể đem những người khác kéo vào mộng cảnh, mất đi bản thể khống chế.

Thăm dò sau một ngày bọn hắn rốt cục phát hiện một con Vườn Địa Đàng phần tử khủng bố.

Sau đó thông qua biện pháp này đem những người kia một chút xíu kéo vào mộng cảnh, cuối cùng toàn bộ bắt sống.

Lúc có tờ thứ nhất thằng hề sau mặt nạ, trò chơi cách chơi liền trở nên không giống..