Chương 852: Cái này sóng đứng tại tầng thứ mấy

Chương 852: Cái này sóng đứng tại tầng thứ mấy

Ngày kế tiếp vương lăng bí cảnh bên ngoài, An Toàn Bộ căn cứ lúc này phi thường náo nhiệt.

Một đám Long Vệ nhìn xem vừa mới áp đưa về tử thị tất cả đều mở to hai mắt nhìn khó có thể tin.

“Những này thật đều là Vườn Địa Đàng tử thị?” Có người vẫn là khó có thể tin.

“So sánh hỏi loại này ngu xuẩn vấn đề, ta càng muốn biết ai bắt.”

“Gần nhất phía trên phái người đến sao? Việc này bắt tử thị số lượng so chúng ta giết đều nhiều.”

“Không biết, buổi sáng ta nhìn thấy một tiểu đội ra ngoài, buổi chiều liền mang đến bốn cái.”

……

Đám người ăn dưa xem kịch, thảo luận vô cùng náo nhiệt.

Tam phương thế lực tại bí cảnh chiến đấu mấy tháng, An Toàn Bộ bên này bắt Vườn Địa Đàng phần tử khủng bố tổng cộng chỉ có ba cái.

Không phải bọn hắn không thể bắt sống, chỉ là tỉ suất chi phí - hiệu quả quá thấp.

Những này tử thị từ nhỏ bị Vườn Địa Đàng bồi dưỡng, sớm đã bị tẩy não.

Một khi phát hiện không cách nào thoát đi liền sẽ liều mạng, một khi trọng thương liền sẽ tự sát.

Đối với bọn hắn mà nói bắt một cái sống trả giá chi phí muốn so đánh giết một cái cao hơn rất nhiều.

Mặt khác những này bị tẩy não tử thị đối với trí nhớ lúc trước mơ hồ không rõ, đầy trong đầu đều là thiêu đốt mình trở thành sứ đồ.

Cho nên Hạ Quốc bên này nếm thử mấy lần đi sau hiện từ bọn gia hỏa này trong đầu không cách nào thu hoạch được bất luận cái gì hữu dụng tin tức.

Cuối cùng liền từ bỏ bắt sống ý nghĩ.

Thế nhưng là từ hôm qua bắt đầu trở nên có chút không giống.

Từ hôm qua đến bây giờ bất quá một ngày nhiều thời giờ, bọn hắn lại nhìn thấy trọn vẹn 17 tên phần tử khủng bố bị áp đưa về.

Hai ngày thời gian bọn hắn đánh giết đều không nhất định có thể giết nhiều như vậy.

Giờ phút này trong căn cứ, Chung lão nghe thủ hạ báo cáo hài lòng gật gật đầu: “Tiểu Trình, giúp ta pha ly trà đi.”

“Được rồi!” Trình Tín nhanh nhẹn cho Chung lão pha được một bình trà nóng.

Làm Tinh Thần điện đạo sư, hắn cùng Chung lão tiếp xúc tương đối nhiều.

Trình Tín biết viện trưởng đại nhân chỉ có tại phi thường vui vẻ thời điểm mới có thể uống trà.

Trong khoảng thời gian này tại An Toàn Bộ cùng Vườn Địa Đàng đấu trí đấu dũng, ai cũng không có chiếm được bao nhiêu tiện nghi.

Viện trưởng có đôi khi sẽ còn mặt ủ mày chau, liên tiếp suy nghĩ mấy giờ.

Kết quả từ hôm qua bắt đầu không biết làm sao bỗng nhiên vui vẻ.

Rất nhanh Trình Tín rót trà ngon cho Chung lão đầu quá khứ.

Chung lão tiếp nhận trà nóng nhẹ khẽ nhấp một miếng mỉm cười nói: “Tiểu Trình, ngươi thật giống như hơi nghi hoặc một chút?”

Trình Tín lắc đầu: “Không có, chỉ là hiếu kì viện trưởng đại nhân hôm nay vì cái gì vui vẻ như vậy.”

Chung lão không có trả lời, mà là đem một phần tư liệu giao cho Trình Tín.

Trình Tín liếc mắt nhìn, trên tư liệu biểu hiện từ hôm qua đến bây giờ có quan hệ An Toàn Bộ nhằm vào Vườn Địa Đàng tin tức.

Hai ngày thời gian tao ngộ Vườn Địa Đàng săn giết tiểu đội mười một tổ, tính gộp lại bắt sống Vườn Địa Đàng tử thị 17 người, đánh giết 26 người.

Trình Tín chỉ là liếc mắt nhìn liền biết căn này số liệu không tầm thường.

Phải biết dĩ vãng không có trọng đại chiến dịch thời điểm, An Toàn Bộ mỗi ngày đánh giết Vườn Địa Đàng số lượng bình quân sẽ không vượt qua hai chữ số.

Hiện tại bắt sống thêm đánh giết tổng số người cao tới 43 người, hiệu suất trực tiếp tăng lên gấp đôi nhiều.

Phương diện này giảng đích xác coi là một kiện cao hứng sự tình.

Bất quá...

Trình Tín nhíu mày: “Viện trưởng đại nhân nếu như chỉ nhìn mặt giấy số liệu, đích xác rất đáng được vui vẻ, nhưng tình huống thực tế vẫn như cũ không thể lạc quan.”

“Vườn Địa Đàng bên kia tử thị còn tại liên tục không ngừng thua đưa tới, tổng thể tính được chúng ta cũng không tính chiếm ưu thế.”

Chung lão gật gật đầu, đặt chén trà xuống cười cười: “Có thể nghĩ đến cái này phương diện coi như không tệ, bất quá ngươi bây giờ chỉ thấy tầng thứ ba.”

Tầng thứ ba?

Trình Tín nhíu mày suy tư một lát, cuối cùng lắc đầu: “Học sinh ngu dốt, mời viện trưởng đại nhân giải hoặc.”

Nghe vậy Chung lão thở dài, hắn hơi nhớ Quách Đại Nha.

Nếu như không phải cần hắn tọa trấn Tinh Thần điện, hắn rất muốn đem Quách Đại Nha mang tới.

Tại Tinh Thần điện chân chính có thể hiểu hắn cũng không có nhiều người.

Lập tức Chung lão cười cười, may mà khóa này xuất hiện một cái yêu nghiệt.

Chung lão vuốt vuốt chòm râu thản nhiên nói: “Nhắc nhở ngươi một chút, từ hôm qua đến bây giờ hết thảy có 17 tên Vườn Địa Đàng tử thị bị bắt sống.”

“Trong này có một chi Vườn Địa Đàng săn giết tiểu đội bị toàn bộ bắt sống, ngươi biết điều này có ý vị gì sao?”

Trình Tín sững sờ, thân thể chấn động mạnh một cái.

Trình Tín có chút không xác định nói: “Viện trưởng đại nhân, ý của ngài là cao tầng phái ra cấp chiến lược cấp cao chiến lực, hiện tại hết thảy chỉ là vừa mới bắt đầu, đến tiếp sau đi săn tốc độ sẽ còn biên độ lớn tăng lên?”

Chung lão gật gật đầu, trong mắt mang theo một chút tán dương.

Bây giờ tam phương tại bí cảnh tập kết mấy ngàn cao cấp Giác Tỉnh Giả.

Hạ Quốc cùng Chấp Pháp Giả Liên Minh Bán Thần cường giả càng nhiều, Vườn Địa Đàng bên kia thì là nuôi dưỡng hải lượng tử thị.

Tại Trần Nhuệ bị giải cứu trước đó song phương đều không có triệt để vạch mặt.

Trước mắt lấy đánh lén cùng ám sát làm chủ, chính diện chiến đấu số lần cũng không nhiều.

Nhìn như thế lực ngang nhau, nhưng cao cấp Giác Tỉnh Giả ở giữa cũng có phân chia mạnh yếu.

Thiên phú chênh lệch tại cấp thấp thời điểm liền bắt đầu thể hiện, đến Tứ Tinh về sau liền càng thêm rõ ràng.

Một S cấp thiên phú cấp chiến lược thiên kiêu là có được nghịch chuyển chiến cuộc năng lực.

Tỉ như một cái S cấp thiên phú cảm giác hệ Giác Tỉnh Giả.

Hắn có thể cảm giác phạm vi cùng nhạy cảm trình độ viễn siêu cùng cấp bậc Long Vệ.

Thậm chí so một chút cấp năm sao cảm giác hệ còn cường đại hơn.

Bởi vì Hạ Quốc bản thổ còn có thật nhiều trọng yếu công trình cùng địa khu cần còn cao cấp hơn chiến lực bảo hộ.

Cho nên S cấp thiên phú cấp chiến lược Long Vệ phái tới cũng không nhiều.

Vườn Địa Đàng bên kia đại lượng chế tác tử thị mặc dù thực lực không kém, nhưng bị tẩy não cái ót tử có chút không hiệu nghiệm.

Trên tổng thể đến song phương chém giết thuộc về chia năm năm.

Nhưng hiện tại bọn hắn có năng lực triệu tập cấp chiến lược Long Vệ tới có khả năng sẽ ảnh hưởng chiến cuộc.

Vương bài có thể sống bắt một cái săn giết tiểu đội, liền có thể dùng càng thêm mau lẹ phương thức đem cái này tiểu đội tiêu diệt.

Bọn hắn có thể dùng hai ngày bắt sống 17 người, liền có thể dùng hai ngày đánh giết 34 người thậm chí là 51 người thậm chí càng nhiều!

Trình Tín trên mặt hiển hiện một vòng tiếu dung, bất quá rất nhanh lại rầu rĩ.

“Viện trưởng đại nhân, chúng ta rút đi trong nước cấp chiến lược Long Vệ tới sẽ sẽ không khiến cho Vườn Địa Đàng trả thù? Ta lo lắng Hôi Vương sẽ để cho Hạ Quốc bên kia phần tử khủng bố tiến hành đại quy mô tập kích.”

“Mặt khác Vườn Địa Đàng bên kia có được S cấp thiên phú thần tử còn không có xuất động, chúng ta trước một bước động thủ có thể hay không đem chiến tranh thăng cấp?”

Chung lão nghe vậy mỉm cười: “Không tệ không tệ, suy nghĩ càng ngày càng toàn diện, Vườn Địa Đàng bên kia trả thù là tất nhiên, bất quá bọn hắn muốn tìm được mấy tên tiểu tử kia cũng không dễ dàng.”

Vì cam đoan Dạ Phong bọn hắn tuyệt đối an toàn, trừ hắn cùng Dạ Phong có liên hệ bên ngoài toàn bộ An Toàn Bộ đều không thể liên hệ đến Dạ Phong.

Đừng nói Vườn Địa Đàng, chính là An Toàn Bộ cùng Chấp Pháp Giả Liên Minh cũng không biết Dạ Phong tung tích của bọn hắn.

Không chỉ có như thế, Dạ Phong bọn hắn có thể bắt một chi hoàn chỉnh săn giết tiểu đội.

Cái này liền mang ý nghĩa bọn hắn có năng lực đem đối phương trực tiếp miểu sát!

Đừng nói vị trí, Vườn Địa Đàng bên kia chỉ sợ ngay cả địch nhân là ai cũng không biết.

Trình Tín nhìn xem Chung lão kia nụ cười trên mặt hơi sửng sốt.

Tiểu gia hỏa?

Chung lão đến bên này sau giống như lần thứ nhất dùng cái từ này hình dung Long Vệ.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút cũng không thành vấn đề, tại Chung lão trước mặt bất luận kẻ nào đều là tiểu gia hỏa..