Chương 853: Chiến hỏa thiêu đốt

Chương 853: Chiến hỏa thiêu đốt

Hai ngày sau, bí cảnh chỗ sâu một tòa dưới sa mạc Kim Tự Tháp bên trong.

Mấy tên bên hông treo hí mệnh sư thẻ bài Kat tụ tập cùng một chỗ.

Hắc quả phụ ngồi ở chủ vị bên trên, có chút đơn bạc áo ngủ màu hồng đưa nàng ngạo nhân dáng người hiện ra nhìn một cái không sót gì.

Trước ngực của nàng quần áo có chút rộng mở, lộ ra bộ phận sóng lớn cuộn trào hung khí.

Nhưng mà mọi người tại đây nhưng không có một cái dám nhìn Hắc quả phụ một chút.

Tất cả mọi người lúc này chính cãi lộn mặt đỏ tới mang tai.

“Cách lão tử, ta ba ngày tổn thất 14 thủ hạ, so ta một tháng tổn thất đều nhiều!”

“Ta nguyên một chi đội ngũ đột nhiên biến mất, ngay cả cái tin tức đều chưa có trở về.”

“Đừng để lão tử phát hiện là ai, nếu không ta nhất định chém sống hắn!”

“Ta hoài nghi Hạ Quốc hoặc là người chấp pháp bên kia phái ra S cấp thiên phú cấp chiến lược Giác Tỉnh Giả.”

“Lần này chịu thiệt, tổn hại, bất lợi nhất định phải lấy lại danh dự đến!”

“Đúng, bọn hắn dám sử dụng cấp chiến lược, chúng ta liền muốn bọn hắn trả giá đắt!”

Nhìn xem huyên náo chúng đảm nhiệm Hắc quả phụ đôi mắt bên trong mang theo một vòng ấm giận.

Bên trên một nhóm Kat tại mấy lần trước chiến đấu tổn thất nặng nề, rất nhiều ngay cả hí mệnh sư thẻ bài đều bị cướp đi.

May mà trước đây không lâu Hôi Vương đánh lén đồ tể, lại đem hí mệnh sư thẻ bài thu hồi lại

Ở đây những này Kat đều là đoạn thời gian gần nhất vừa mới cất nhắc lên.

Thực lực có lẽ chênh lệch không là rất lớn, nhưng trí thông minh trình độ cùng trước đó những cái kia đồng liêu so sánh kém xa.

Tại cái này vũng bùn bên trong muốn sống sót nhiều khi dựa vào không chỉ là thực lực, còn có mưu lược cùng thủ đoạn!

Hít thở sâu một hơi Hắc quả phụ ngón tay thon dài gõ bàn một cái nói.

Nhưng mà đám người vẫn như cũ làm cho lửa nóng, không có dừng lại tư thế.

Thấy thế Hắc quả phụ đôi mắt bên trong hiện lên một vòng hàn mang.

Nàng một chưởng đập vào trên bàn đá phát ra tiếng vang ầm ầm, dày đặc bàn đá trực tiếp vỡ vụn ra.

Cùng lúc đó nhàn nhạt màu hồng sương mù từ trên người nàng thả ra.

Vừa mới còn tại cãi lộn đám người thấy cảnh này lập tức ngừng lại.

Bọn hắn biết Hắc quả phụ thật tức giận.

Đám người từng cái cúi đầu không nói lời nào, cả cái đại sảnh không khí ngột ngạt đến có chút đáng sợ.

Hắc quả phụ mặt không thay đổi nhìn xem đám người lạnh lùng nói: “Không phải mới vừa đều gọi rất hoan sao, tiếp tục gọi a?”

Đám người há to miệng vẫn như cũ không dám phát ra âm thanh.

Mặc dù mọi người đều là Kat, nhưng cấp bậc của bọn hắn so Hắc quả phụ thấp một cấp.

Hắc quả phụ tên tuổi bọn hắn đã nghe thật nhiều năm.

Thật chọc giận cái này lòng dạ rắn rết nữ nhân nhưng không có kết cục tốt.

Thấy đại sảnh rốt cục an tĩnh lại Hắc quả phụ đem áo ngủ kéo một lần nữa dựa vào ghế.

“Hôm nay gọi các ngươi đến không phải nghe các ngươi cãi nhau, các ngươi nói những này hai ngày trước liền đã phân tích ra được, chỉ cần không phải đồ đần đều biết đối diện phái ra chiến lược cấp nhân viên.”

“Ta hiện tại muốn là kỹ lưỡng hơn tin tức, ta muốn là biện pháp giải quyết!”

Đám người liếc nhìn nhau, lại đem đầu thấp xuống.

Không phải bọn hắn không muốn nói, thực tế là không biết nên làm sao mở miệng.

Những cái kia tử thị bị tẩy não mấy chục năm, độ trung thành là khẳng định không có vấn đề.

Một khi bị gặp cường địch không cách nào đào thoát sẽ lập tức đem tin tức báo cáo sau đó tự sát.

Thế nhưng là lần này khác biệt, bọn hắn tổn thất săn giết tiểu đội là bị đột nhiên đoàn diệt.

Địch nhân tại cao hơn chiều không gian quan sát phát hiện bọn hắn, đồng thời tại thần không biết quỷ không hay tình huống dưới đem bọn hắn nháy mắt miểu sát.

Cho nên đến hiện tại bọn hắn sửng sốt không biết loại này cấp chiến lược cường địch là cái nào trận doanh, lại càng không cần phải nói số lượng của bọn họ cùng năng lực.

Hồi lâu qua đi rốt cục một cái Kat mở miệng: “Trước mắt địch nhân là bên kia không rõ, nhưng căn cứ chúng ta tổn thất tình huống địch nhân chí ít có bốn chi đội ngũ!”

Một cái khác mở miệng: “Đối phương cảm giác so với chúng ta càng nhạy cảm, còn có thể đánh giết trong chớp mắt tất cả mọi người, ta hoài nghi một đội ngũ bên trong chí ít vượt qua hai cái cấp chiến lược Giác Tỉnh Giả, hoặc là có được S cấp thức tỉnh trang bị.”

“Tê, một đội ngũ hai cái cấp chiến lược, bốn cái đội ngũ chính là tám cái, bọn hắn lấy ở đâu nhiều người như vậy?”

Lần này đám người phân tích tin tức có một điểm giá trị.

Nhưng mà Hắc quả phụ lại cảm giác là lạ ở chỗ nào.

Cấp chiến lược Giác Tỉnh Giả tỉ trọng bản thân liền phi thường thưa thớt.

Hạ Quốc loại kia hơn một tỉ nhân khẩu siêu cường quốc một năm cũng liền mấy cái.

Những người này rất Đại Nhất bộ phận kẹt tại Tam Tinh không cách nào đột phá.

Về phần địa phương khác thậm chí bọn hắn Vườn Địa Đàng cũng là như thế.

Hiện giai đoạn nhân loại còn không có tìm được có thể nhanh chóng đột phá Tứ Tinh biện pháp.

Cho nên toàn thế giới có thể đến tới Tứ Tinh trở lên S cấp thiên phú Giác Tỉnh Giả số lượng cũng không nhiều.

Mà lại mỗi một cái đều là có danh tiếng nhân vật phong vân.

Đối diện lập tức điều tới mấy tên cấp chiến lược cấp cao chiến lực không nên không hề có một chút tin tức nào.

Hồi lâu qua đi Hắc quả phụ bất đắc dĩ lắc đầu.

Tình huống hiện tại đã không phải là nàng có thể xử lý, loại này đau đầu sự tình vẫn là giao cho tầng cao hơn xử lý đi.

……

Anubis bí cảnh chỗ sâu cái nào đó đặc thù bí cảnh lĩnh vực.

Trong lĩnh vực một cái dựng ngược Kim Tự Tháp đứng im lặng hồi lâu đứng ở giữa không trung, Kim Tự Tháp đỉnh tản ra năng lượng ba động khủng bố cự đại không gian khe hở.

Từ xa nhìn lại thật giống như một cái cự nhân đem Kim Tự Tháp ngược lại lập nên, đem bên trong năng lượng không ngừng rót vào đến kia trong vết nứt không gian.

Một đoạn thời khắc trong vết nứt không gian xuất hiện một khối đường kính vượt qua hai mét to lớn bùn đen bóng.

Mấy tên Kat nhanh chóng đem bùn đen bóng vận chuyển đến cách đó không xa bùn đen chiểu bên trên.

Một người tay cầm hí mệnh sư thẻ bài tại bùn đen chiểu bên trên nhẹ nhàng quẹt cho một phát người, bùn đen bóng như là như khí cầu bị đâm thủng phá tan đến.

Tại bùn đen bóng bên trong thình lình có bảy tên lâm vào hôn mê cao cấp tử thị.

“Số hiệu 431, tung ra đến 11 khu.” Một cái Kat máy móc tính ghi chép chỉ huy.

Giống tình huống như vậy bọn hắn đã tiếp tục hơn nửa tháng.

Hơn nửa tháng trước Hôi Vương đại nhân công lược cái này đặc thù bí cảnh lĩnh vực.

Hắn đem cái này lĩnh vực thế giới năng lượng làm chất dinh dưỡng cung cấp siêu thời không khe hở.

Thông qua loại phương thức này có thể đem Vườn Địa Đàng tử thị vượt qua bí cảnh phong ấn trực tiếp truyền đưa tới.

Như thế kinh thế hãi tục năng lực cũng chỉ có tại Hôi Vương trên người người lớn mới có thể xuất hiện.

Nghĩ đến đây những cái kia Kat liền sẽ ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh đầu Kim Tự Tháp.

Tại Kim Tự Tháp đỉnh chóp, đầy trời năng lượng đường vân cấu thành một bộ phức tạp trận pháp.

Hôi Vương thân ở trong đó, không ngừng thao túng trận pháp năng lượng.

Vượt qua hắc ám quy tắc đem Vườn Địa Đàng nhiều năm bồi dưỡng tử thị vận chuyển tới cũng không có ngoại giới nhìn qua đơn giản như vậy.

Trong này tiêu hao nhân lực vật lực là một con số kinh khủng.

Đồng thời còn cần hắn ở đây tiếp tục không ngừng mà điều khiển.

Bất quá những vật này cũng không đáng kể, chỉ cần cuối cùng đạt được mục đích, tất cả trả giá liền tất cả đều đáng giá.

Bận rộn bên trong Hôi Vương hí mệnh sư thẻ bài bỗng nhiên truyền đến tin tức.

Khi thấy là Hắc quả phụ tin tức Hôi Vương nhướng mày.

Hắc quả phụ chủ động liên hệ mình mang ý nghĩa có chuyện trọng yếu cần phải xử lý.

Ý niệm tiến vào hí mệnh sư thẻ bài bên trong, tra xem xong tin tức Hôi Vương rời khỏi thẻ bài.

Hôi Vương cười lạnh một tiếng: “Còn nghĩ đến đám các ngươi sẽ một mực đem cấp chiến lược làm bảo bối ẩn giấu đâu, hiện tại rốt cục nhịn không được sao?”

“Bất quá các ngươi đã vận dụng cấp chiến lược Giác Tỉnh Giả, vậy sẽ phải vì quyết định của các ngươi trả giá đắt.”

Sau đó Hôi Vương ý niệm tiến vào hí mệnh sư thẻ bài, lần này hắn chỉ hồi phục một câu: “Để Hạ Quốc chiến hỏa gia tốc thiêu đốt!”.