Chương 854: Hạ Quốc lại cử động loạn

Chương 854: Hạ Quốc lại cử động loạn

“Báo cáo, một phút trước H thành phố tao ngộ phần tử khủng bố tập kích, địch nhân chí ít sáu tên cấp cao chiến lực.”

“Báo cáo, hai phút trước ba hạp đập lớn tao ngộ tập kích khủng bố, bức tường xuất hiện nhất định tổn thương.”

“Báo cáo, G thành phố nguồn nước phát hiện độc tố, trước mắt đã có mấy trăm người trúng độc.”

“Báo cáo……”

Hạ Quốc Long Đô tổng bộ, bên trong phòng chỉ huy tác chiến lúc này loạn cả một đoàn.

Ngay tại một giờ trước cả nước mấy trăm tòa thành thị đồng thời tao ngộ phần tử khủng bố tập kích.

Các loại tin tức hội tụ đến bộ chỉ huy, trực tiếp để trong này siêu phụ tải vận chuyển lại.

Bất quá chuyện như vậy bọn hắn đã trải qua mấy lần.

Chuyên nghiệp phân tích sư nhanh chóng chỉnh lý tin tức chỉ huy mỗi thành phố lớn Long Vệ nhanh chóng phản kích.

Chủ tọa bên trên, tóc hoa râm Long Thần bưng chén trà, lượn lờ nhiệt khí bốc hơi.

Đối mặt bên tai thanh âm huyên náo hắn phảng phất không có nghe được, không nhanh không chậm uống trà.

Mà bận rộn bên trong mọi người thấy Long Thần lúc này dáng vẻ nguyên bản tâm tình khẩn trương lập tức liền thư giãn không ít.

Có Long thần đại nhân tại, hết thảy vấn đề đều có thể giải quyết.

Đây là lực lượng của lãnh tụ.

Long Thần sở dĩ không có bối rối, chủ nếu là bởi vì vài ngày trước liền đã thu được tin tức.

Tại Dạ Phong bọn người tiến về Anubis bí cảnh thời điểm Dạ Phong liền nhắc nhở qua hắn.

Một khi Vườn Địa Đàng tại bí cảnh bên trong nhận ngăn trở, tất nhiên sẽ trả thù Hạ Quốc.

Mấy ngày nay hắn âm thầm bố cục, cho nên đối mặt Vườn Địa Đàng đột nhiên tập kích cũng không có bối rối.

Nếu như nói duy nhất không có tính toán đến, đó chính là Vườn Địa Đàng phản công sẽ đến sẽ nhanh như vậy.

Lại nói, Dạ Phong đám người kia là thế nào tại mấy ngày ngắn ngủi bên trong để Vườn Địa Đàng nổi điên đây này?

Trong suy tư một đạo khẩn cấp tiếng cảnh báo vang lên.

Một cái Long Vệ vội vàng nói: “Báo cáo, W thành phố tao ngộ đại quy mô phần tử khủng bố tập kích, trước mắt đã phát hiện liền có hai tên ngũ tinh tám tên Tứ Tinh!”

Tê

Đám người nhịn không được hít sâu một hơi.

W thành phố chỉ là một tòa trăm vạn cấp tam tuyến thành thị, thường ngày giữ gìn tối cao cũng bất quá Tứ Tinh Long Vệ.

Hiện tại Vườn Địa Đàng bên kia phái ra như thế quy mô chiến lực phát động tập kích, hoàn toàn không cách nào ngăn cản.

Một nhân viên công tác nhanh chóng xem xét: “Báo cáo, khoảng cách W thành phố gần nhất 33 hào săn đuổi người tiểu đội khoảng cách nơi đó 160 bên trong, chạy tới cần 16 phút, bất quá đơn dựa vào bọn họ một chi đội ngũ chỉ sợ đánh không lại.”

“Khoảng cách thứ hai gần 42 hào săn giết tiểu đội khoảng cách nơi đó còn có 240 bên trong, chạy tới cần chí ít 25 phút.”

Nghe vậy mọi người sắc mặt trầm xuống.

Vì cam đoan phát động tập kích khủng bố không bị bắt lại, Vườn Địa Đàng bên kia đồng dạng sẽ chừa lại mười phút chạy trốn thời gian.

Lại thêm vốn có Long Vệ ngăn cản, phần tử khủng bố bên kia có thể động thủ thời gian cũng không nhiều.

Kể từ đó thương vong coi như tại khả khống phạm vi bên trong.

Nhưng nếu như thời gian kéo dài đến 25 phút, kia liền hoàn toàn không giống.

Mười mấy phút đối với một đám cao cấp Giác Tỉnh Giả đủ để đúng một tòa thành thị tạo thành hủy diệt tính đả kích.

Không ít người đem ánh mắt nhìn về phía trên chỗ ngồi Long Thịnh.

Loại thời điểm này cần người lãnh đạo tối cao hạ đạt phương án ứng đối.

Long Thịnh nghe tới tin tức này sau đồng dạng nhướng mày, bất quá so sánh lo nghĩ trong con ngươi của hắn càng nhiều hơn chính là nghi hoặc.

Long Thịnh thấp giọng thì thầm: “Cái này cũng có thể đoán trước?”

“Long thần đại nhân, ngài nói cái gì?” Khoảng cách gần nhất một cái Long Vệ không có nghe tiếng.

“Không có việc gì.” Long Thịnh khoát khoát tay: “W thành phố bên kia 33 hào săn đuổi người tiểu đội đã đi tiếp viện, 42 hào liền không cần đi, ta ở nơi đó an bài chuẩn bị ở sau.”

Nhìn xem Long Thần kia nắm vững thắng lợi dáng vẻ đám người nhẹ nhàng thở ra.

Đồng thời đám người cũng có chút hiếu kỳ Long thần đại nhân ở bên kia an bài hậu thủ gì.

Dù sao bọn hắn nơi này chính là kết nối lấy toàn bộ Hạ Quốc tất cả cao cấp Long Vệ.

……

W thành phố, nguyên bản phồn vinh mỹ lệ thành thị bây giờ xuất hiện mảng lớn phế tích.

Trước sau bất quá mấy phút, mấy chục tòa kiến trúc bị phá hủy.

Phế tích bên trong tiếng la khóc liên tiếp không ngừng, phảng phất nhân gian Luyện Ngục.

Cách đó không xa, tất cả Long Vệ nhìn xem một màn này muốn rách cả mí mắt, nhưng lại lại không thể làm gì.

Bởi vì giờ khắc này bọn hắn đang bị mấy tên phần tử khủng bố vây công, tự thân cũng khó khăn bảo đảm.

Ai có thể nghĩ tới một cái tam tuyến thành thị sẽ xuất hiện nhiều như vậy cao cấp phần tử khủng bố.

Chiến đấu bên trong một trên mặt có dữ tợn vết rách mặt sẹo phần tử khủng bố huy động hoá hình gấp mười to lớn Lang Nha Bổng đem một Long Vệ đập vào trong đất.

Trên mặt đất bị nện ra một cái hố to, vô số vết rách như là giống như mạng nhện xé rách.

Bất quá một giây sau đối phương liền từ một phương hướng khác trốn thoát.

Kia Long Vệ lau đi khóe miệng máu tươi, mặc dù nhìn như chật vật nhưng cũng không nhận được rất nghiêm trọng tổn thương.

Mặt thẹo nhịn không được trào phúng: “Ha ha ha, Hạ Quốc Long Vệ đều như thế đồ ăn a, ngươi trừ sẽ chạy sẽ còn làm gì?”

Kia Long Vệ ngữ khí lạnh lùng nói: “Ngươi cũng liền dựa vào nhiều người mà thôi, một đối một mười phút lấy ngươi mạng chó!”

“Một đối một? Niên đại nào còn chơi loại này ngu xuẩn phép khích tướng, bất quá ngươi nếu là cảm thấy người ít, ta ngược lại là có thể nhường một chút ngươi.”

Nói mặt thẹo sải bước đi đến bên cạnh phế tích.

Lang Nha Bổng vung lên đem hai khối xé rách bức tường đánh nát, lộ ra phía dưới một thụ thương phụ nữ trung niên.

Lúc này trên đầu người kia một mảnh huyết hồng, tựa hồ là bị kiến trúc đập trúng hôn mê đi.

Mặt thẹo khóe miệng có chút câu lên, bỗng nhiên huy động Lang Nha Bổng nện xuống.

Răng rắc!

“A a a!!!”

Thanh thúy tiếng vỡ vụn vang lên, kia người phụ nữ một cánh tay trực tiếp bị ngạnh sinh sinh nện đứt.

Đau đớn kịch liệt để tên kia phụ nữ thức tỉnh, che lấy cánh tay thống khổ kêu rên.

“Ha ha ha, ngươi nhìn, ngươi tăng thêm tên phế vật này chính là hai người,”

“Ngươi đáng chết!” Tên kia Long Vệ hai mắt đỏ bừng, hận không thể đem mặt thẹo chém thành muôn mảnh.

Bất quá một giây sau đội trưởng liền giảng bờ vai của hắn đè lại: “Đừng lên khi, hắn đang câu dẫn chúng ta cùng bọn hắn cứng đối cứng.”

Hai tên ngũ tinh tám tên Tứ Tinh, loại này chiến lực đã có thể nghiền ép bọn hắn.

Bất quá đến Tứ Tinh, Giác Tỉnh Giả có thể cùng thức tỉnh vật dung hợp, thân thể nửa năng lượng hóa.

Bọn hắn chỉ cần không chủ động tiến công, kiên trì mấy phút vẫn là có thể.

Chỉ cần bọn hắn bất tử, những này phần tử khủng bố liền không thể tùy ý phá hư, hơn nữa còn muốn lo lắng đến tiếp sau Long Vệ chi viện.

Mục đích bị phát hiện, mặt thẹo trên mặt nụ cười dữ tợn biến mất.

Hắn vừa mới đích thật là định dùng con tin câu dẫn Hạ Quốc Long Vệ cùng bọn hắn liều mạng.

Chỉ nói trước mắt mấy cái này Long Vệ đối bọn hắn không tạo được cái uy hiếp gì.

Nhưng đám người kia bất tử bọn hắn liền không thể an tâm làm nhiệm vụ.

Vạn nhất bọn hắn phá hư mấy phút sau chuẩn bị rút lui thời điểm bị mấy tên này ngăn chặn, chờ đến cái khác Long Vệ chi viện kia liền phiền phức.

Bất quá đã không cách nào câu dẫn Long Vệ chủ động tiến công, kia liền cho nội tâm của bọn hắn chế tạo một chút tâm ma.

Nghĩ đến cái này tên mặt thẹo cười lạnh một tiếng: “Đều nói các ngươi Long Vệ đại công vô tư, bây giờ nhìn lại từng cái cũng đều là nạo chủng, đã dạng này vậy liền để những người này cho các ngươi chôn cùng đi.”

Dứt lời tên mặt thẹo lại lần nữa nâng lên Lang Nha Bổng, ngay trước tất cả Long Vệ mặt hung hăng đánh tới hướng tên kia phụ nữ đầu lâu.

Bành

Lang Nha Bổng hung hăng đập xuống đất, đem vốn là vỡ vụn bức tường trực tiếp nện thành vô số khối vụn.

Nhưng mà một giây sau tất cả mọi người sững sờ.

Bởi vì nguyên bản tại mặt thẹo dưới chân kia người phụ nữ hư không tiêu thất.

Sau một khắc một đạo trêu tức thanh âm từ phương xa truyền đến: “Ai, quả nhiên nhân vật chính luôn luôn tại thời điểm mấu chốt nhất đăng tràng.”.