Chương 855: Chúng ta là nhân vật chính

Chương 855: Chúng ta là nhân vật chính

Tất cả mọi người đưa ánh mắt về phía thanh âm phương hướng.

Cách đó không xa một vùng phế tích bên trên, chẳng biết lúc nào xuất hiện mười đạo thân ảnh.

Những người kia thống nhất ăn mặc, người khoác đấu bồng màu đen, trên mặt mang theo bài poker mặt nạ.

Trên mặt nạ theo thứ tự là số lượng Ách bích A- Ách bích 10.

Cái đầu tiên nhìn qua cho người ta một loại nhân vật phản diện cảm giác.

Bất quá một người trong đó trong tay chính ôm tên kia kém chút người bị giết chất.

Mặt thẹo nhìn thấy những người kia trang trí phản ứng đầu tiên kém chút tưởng rằng Vườn Địa Đàng Kat nhóm.

Nhưng nghĩ lại không thích hợp, đầu tiên chân chính Kat trên mặt nạ là không có thứ này.

Tiếp theo đối phương vừa mới cứu Hạ Quốc một con tin, hiển nhiên không phải người của mình.

Một bên khác Hạ Quốc Long Vệ cũng có chút mộng, mấy phút trước bọn hắn đem tin tức báo cáo, phía trên đáp lại nhất nhanh đội tiếp viện ngũ cũng cần mười mấy phút.

Loại thời điểm này theo lý thuyết không nên che giấu.

“Các ngươi là ai?” Mặt thẹo cảnh giác nói.

“Chúng ta?” Ách bích A hai tay chống nạnh cười lớn một tiếng: “Chúng ta là cứu vớt là thế giới nhân vật chính!”

Nghe như thế trung nhị trả lời, tam phương tất cả đều trầm mặc.

Mấy cái người đeo mặt nạ không để lại dấu vết hướng bên cạnh nhích lại gần, nếu như không phải là bởi vì gia hỏa này dự đoán năng lực quá BUG, bọn hắn là thật không nghĩ để gia hỏa này khi đội trưởng.

Mặt thẹo sắc mặt âm trầm không chừng.

Đối diện 10 người khí tức không có phóng thích, không biết xác thực thực lực.

Nhưng có thể lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở đây thực lực tuyệt đối không kém.

Không nói tất cả, nhưng một phần trong đó khẳng định là Tứ Tinh trở lên.

Do dự một chút hắn thấp giọng nói: “Tình huống có biến, từ bỏ nhiệm vụ tất cả mọi người rút lui!”

“Muốn đi? Ta đồng ý?” Vương Hằng hai tay ôm ngực cười lạnh một tiếng: “Hôm nay các ngươi một cái đều đi không được, chúng tiểu nhân đem bọn hắn cầm xuống!”

Xoát xoát xoát ——

Vương Hằng hạ lệnh một nháy mắt tất cả mọi người liền xuất thủ.

Ách bích 7 trước người xuất hiện một cây cung, hắn nhanh chóng kéo động dây cung, năng lượng màu đỏ mũi tên xuất hiện.

Bất quá nó nhắm chuẩn không phải những cái kia phần tử khủng bố, mà là bầu trời.

Ách bích 8 trong tay xuất hiện một cái ma pháp trượng.

Năng lượng màu xanh hạch tâm hiện lên, tất cả mọi người dưới chân xuất hiện một ngọn gió khí lực xoáy.

Ách bích 9 đưa tay triệu hồi ra một khối băng tinh tấm thuẫn.

Nhạt hào quang màu xanh lam hiện lên, trên người mọi người xuất hiện một tầng như là mặt kính một dạng bóng loáng bình chướng.

Cùng một thời gian Ách bích 2- Ách bích 6 năm người thì là triệu hồi ra thức tỉnh vật trực tiếp xông tới.

Một bên khác đám người cũng không có ngồi chờ chết, tất cả mọi người phóng thích kỹ năng chuẩn bị nghênh chiến.

Hậu phương một phần tử khủng bố trong tay phi tiêu bôi lên bên trên kịch độc.

Đang muốn công kích, bỗng nhiên trên đầu của hắn bỗng nhiên xuất hiện vô số đạo ngọn lửa màu đỏ mũi tên.

Mỗi một mũi tên thiêu đốt hỏa diễm nhìn như không lớn, nhưng lại có thể đem không gian chung quanh thiêu đốt vặn vẹo.

Mà lại kia lít nha lít nhít đủ có mấy trăm chi!

Bất đắc dĩ đám người từ bỏ tiến công ngăn cản trên trời rơi xuống mũi tên.

Khi mưa tên kết thúc, phía trước nhất một Đại Lão Hắc chỉ cảm giác cảm thấy hoa mắt.

Mang theo Ách bích 6 mặt nạ gia hỏa chẳng biết lúc nào xuất hiện tại trước người hắn.

Mặt thẹo bọn người giật nảy mình, tốc độ của đối phương xa xa nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

Cho dù là cấp năm sao tốc độ hệ Giác Tỉnh Giả cũng không nên như thế biến thái đi?

Đại Lão Hắc hét lớn một tiếng, trên thân hiện ra đồng đỏ sắc kim loại sáng bóng.

Nhưng mà Ách bích 6 cũng không có công kích hắn, thân hình thoắt một cái lách qua tên kia phần tử khủng bố hướng phía một cái khác phần tử khủng bố phóng đi.

Không chờ người kia thở phào, một giây sau dưới chân của hắn đại địa bỗng nhiên biến thành vũng bùn đem hai chân của hắn trói buộc chặt.

Ngay sau đó, Ách bích 2 tay cầm tản ra ngân hào quang màu xám cự cái kéo lớn xuất hiện tại trước người hắn.

Lóe lên ánh bạc, tên kia phần tử khủng bố nửa người trên cùng nửa người dưới liền phân gia.

Đến chết kia phần tử khủng bố đều không có di động một bước.

Cái khác phần tử khủng bố đều nhìn ngốc.

Vừa mới bị giết chính là bọn hắn cái đội ngũ này bên trong phòng ngự hệ Giác Tỉnh Giả.

Nhưng là kia cứng rắn như sắt kim loại cường hóa tại kia cái kéo trước mặt đúng là không cách nào ngăn cản nửa phần!

Kia cái kéo năng lực cực kỳ biến thái, mặt thẹo thậm chí cảm thấy một tia không gian chi lực khí tức.

Không chỉ là hắn, mỗi một cái xuất thủ đều là biến thái.

Phóng thích mưa tên Ách bích 7 có thể trong thời gian cực ngắn phóng thích phạm vi lớn kỹ năng công kích.

Chế tạo vũng bùn Ách bích 4 phóng thích năng lực khoảng cách Đại Lão Hắc vượt qua năm mươi mét

Tóm lại, bất cứ người nào thức tỉnh vật năng lực đều không phải bình thường Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả có thể làm được.

Giờ khắc này mặt thẹo trong lòng xuất hiện một cái không hiểu ý nghĩ.

Đám biến thái này sẽ không phải là một đám có được S cấp thiên phú Giác Tỉnh Giả tạo thành a?

……

Cách đó không xa, mấy tên Long Vệ nhìn thấy hai bên đánh lên sau xác định người đến là quân bạn.

Nguyên bản bọn hắn còn nghĩ đi lên hỗ trợ.

Thế nhưng là khi đám người kia động thủ sau bọn hắn tất cả đều ngừng lại.

Sau đó từng cái trợn mắt há hốc mồm mà nhìn về phía trước chiến trường.

Phần tử khủng bố hai cái ngũ tinh tám cái Tứ Tinh tổng cộng mười cái cấp cao chiến lực.

Mang theo bài poker mặt nạ cũng là mười người.

Cùng chờ nhân số hạ theo lý thuyết hẳn là thế lực ngang nhau, thế nhưng là vừa đối mặt thế mà liền người chết.

Mà theo Ách bích 2- Ách bích 6 tiến vào đám người, thế cục càng là thiên về một bên.

Nhìn xem Ách bích liên minh hoàn toàn áp chế đối phương đám người có một loại không chân thiết cảm giác.

Đây quả thật là vừa mới ngược bọn hắn phần tử khủng bố sao?

Vương Hằng nhìn xem một màn này lại là cảm giác rất bình thường.

Tại bí cảnh bên trong bọn hắn không biết trảm từng giết bao nhiêu cao cấp ma vật.

Cấp chiến lược Giác Tỉnh Giả cũng không phải thổi ra.

Bọn hắn mỗi người năng lực đều đủ để cải biến một trận cấp cao chiến trường cách cục.

Mà khi những này S cấp năng lực thiên phú tổ hợp lại với nhau, kia liền sẽ hình thành bay vọt về chất.

Cũng tỷ như Ách bích 8 gió chi khí tức phối hợp thêm Ách bích 2 tốc độ năng lực, cả hai tổ hợp tốc độ trực tiếp siêu việt địch nhân cực hạn chịu đựng.

Bọn hắn mặc kệ là mắt thường vẫn là cảm giác đều theo không kịp Ách bích 2 tốc độ.

Cái này còn chưa kết thúc, bọn hắn Ách bích chiến đội cũng không phải tùy tiện góp đến, đây là một cái hoàn chỉnh đội ngũ.

Ách bích 9 mặt kính phản kích hộ thuẫn để Ách bích 2 sinh tồn năng lực biên độ lớn tăng lên.

Dù là đối phương sử dụng một ít phạm vi công kích cũng có thể ngăn cản.

Ngoài ra còn có cải biến địa hình Khống chế hệ phụ trợ Giác Tỉnh Giả cùng trị liệu hệ Giác Tỉnh Giả.

Nếu như là tại Anubis bí cảnh đối mặt một cái chỉnh thể săn giết tiểu đội có lẽ còn có một chút phong hiểm.

Nhưng bây giờ đối mặt một đám tạm thời kiếm ra đến phần tử khủng bố bọn hắn không có áp lực chút nào.

Dù là bên trong có hai cái ngũ tinh Giác Tỉnh Giả cũng chỉ có thể không ngừng phòng thủ.

Ầm ầm ——

Đại địa không ngừng mà chấn động, các loại kỹ năng đem nguyên bản tổn hại kiến trúc trực tiếp hóa thành phế tích.

Ách bích tiểu đội như là đàn sư tử tiến vào đàn sói, đánh đối phương không có sức hoàn thủ.

Nếu như nhìn kỹ liền sẽ phát hiện những cái kia mang theo mặt nạ Giác Tỉnh Giả đôi mắt bên trong tràn đầy vẻ hưng phấn.

Từ quốc chiến bắt đầu đến bây giờ đã qua hai tháng.

Từ ban đầu không có đột phá Tứ Tinh chỉ có thể tránh ở gia tộc hoặc là trong học viện không cách nào ra ngoài.

Đến đằng sau tiến vào Côn Lôn bí cảnh kém chút coi là bị từ bỏ.

Thẳng đến Dạ Phong xuất hiện cho bọn hắn đột phá hi vọng.

Một tháng gian khổ huấn luyện, bọn hắn đột phá Tứ Tinh Vương giả trở về.

Vì chính là giống như bây giờ có thể rong ruổi sa trường, chém giết Vườn Địa Đàng phần tử khủng bố!

Hiện tại, cơ hội này rốt cục đến!

Hơn hai mươi giây sau thứ hai phần tử khủng bố bị ép vào tuyệt cảnh.

Hắn chân trước phóng thích thức tỉnh vật dung hợp bức lui Ách bích 2, một giây sau một đạo ngọn lửa mũi tên liền xuyên thủng bộ ngực của hắn.

Thứ hai phần tử khủng bố —— tốt!

Ba mươi giây sau một phần tử khủng bố muốn vòng qua mấy người công kích hậu phương Ách bích A bọn người.

Vừa vừa rời đi chiến trường kim sắc quang mang vạch phá phá không khí.

Tên kia phần tử khủng bố đầu bay về phía giữa không trung.

Máu tươi như là suối phun đồng dạng từ trong vết thương phun ra ngoài.

Thứ ba phần tử khủng bố —— tốt!

Nhìn xem đồng bạn từng cái bị đánh giết những người còn lại triệt để hoảng.

Lúc này bọn hắn đã minh bạch lẫn nhau thực lực sai biệt.

Tiếp tục chiến đấu xuống dưới tất cả mọi người phải chết!

Cái khác phần tử khủng bố từ bỏ chém giết, quay đầu hướng về phương xa thoát đi.

Vương Hằng thấy cảnh này lắc đầu.

Khi đối phương mất đi chiến ý một khắc này, kết cục liền đã chú định..