Chương 856: Chuẩn bị cả nước trực tiếp

Chương 856: Chuẩn bị cả nước trực tiếp

Mười phút sau.

Chân trời một đạo cự đại chim bay hướng phía bên này cấp tốc bay tới.

Trên lưng chim săn đuổi người tiểu đội chờ xuất phát trận địa sẵn sàng.

Mười lăm phút trước bọn hắn tiếp vào nhiệm vụ, W thành phố tao ngộ đặc biệt lớn tập kích khủng bố.

Phần tử khủng bố có hai tên ngũ tinh tám tên Tứ Tinh, chiến lực cực kỳ cường đại.

Bọn hắn bên này bảy tên Tứ Tinh mặc dù thực lực không kém nhưng cũng vô pháp đối đầu.

Bọn hắn có thể làm chính là liều mình ngăn chặn địch nhân, cho đến tiếp sau viện quân kéo dài thời gian.

Thậm chí mọi người đã làm tốt chiến tử sa trường chuẩn bị.

Khi tới gần W thành phố, đám người còn chưa hoàn toàn đến liền đã cảm thấy được phương xa kia năng lượng ba động khủng bố.

Đội trưởng sắc mặt băng lãnh đôi mắt bên trong mang theo thấy chết không sờn quyết tuyệt: “Tất cả mọi người chuẩn bị huyết chiến!”

“Minh bạch!!!”

Rất nhanh chim bay đến chiến trường.

Phía dưới xuất hiện mảng lớn bị phá hủy kiến trúc.

Lờ mờ còn có thể nghe tới bách tính kêu khóc cùng cầu cứu.

Đám người trợn mắt nhìn, trong mắt sát ý như là ngọn lửa đang cháy hừng hực.

Bất quá bọn hắn không có hạ đi cứu viện, hiện tại bọn hắn còn có nhiệm vụ trọng yếu hơn đi làm.

Nhưng mà nhìn thấy chiến trường tình huống sau mấy người bỗng nhiên sửng sốt một chút.

Trên chiến trường năm cái thân mặc hắc bào, mang theo Ách bích mặt nạ Giác Tỉnh Giả đang cùng ba tên Giác Tỉnh Giả chém giết.

Mặc kệ là Ách bích người đeo mặt nạ vẫn là mấy cái kia Giác Tỉnh Giả bọn hắn không biết cái nào.

Bọn hắn phản ứng đầu tiên là mấy cái mang mặt nạ chính là phần tử khủng bố.

Nhưng nhìn thấy biên giới chiến trường, mình Long Vệ đồng đội cùng cái khác Ách bích người đeo mặt nạ sau lại cảm thấy là lạ ở chỗ nào.

“Uy, mấy người các ngươi đã đến liền đừng nhìn hí!”

Lúc này, phía dưới một thanh âm vang lên.

Đám người cúi đầu nhìn lại, nói chuyện chính là mang theo Ách bích A mặt nạ Giác Tỉnh Giả.

Một bên một cái Long Vệ lớn tiếng nói: “Các vị đồng chí, mấy vị này là viện quân, là người một nhà.”

Đối với đám người nghi hoặc cái kia Long Vệ thấm sâu trong người.

Dù sao những người này trang trí rất giống là phần tử khủng bố.

Đội trưởng có chút nghi ngờ nhìn mấy người một chút, do dự một chút đem tình huống hiện trường chuyển báo lên.

Một lát sau được đến minh xác trả lời đám người mới thở phào nhẹ nhõm.

Những cái kia tạo hình tên kỳ quái thế mà thật là viện quân.

Săn đuổi người tiểu đội rơi xuống, đội trưởng nhìn một chút nơi xa chiến đấu, lại nhìn một chút Vương Hằng: “Ngươi tốt, xin hỏi ngươi là cái đội ngũ này đội trưởng sao?”

Vương Hằng rất là hài lòng gật đầu.

Nhìn xem mình quả nhiên là nhân vật chính, đối phương cái đầu tiên liền cùng mình chào hỏi.

Vương Hằng hai tay chống nạnh một bộ cao thâm mạt trắc dáng vẻ: “Coi như có chút nhãn lực độc đáo, các ngươi đội ngũ thực lực thế nào, có thể ngăn chặn một cái ngũ tinh sao?”

Đội trưởng vẩy một cái lông mày một lần nữa nhìn kia hướng nơi xa chiến trường.

Lúc này kia hai cái ngũ tinh phần tử khủng bố đều đã cùng thức tỉnh vật dung hợp, hóa thân năng lượng khổng lồ thể cùng những cái kia Ách bích người đeo mặt nạ chém giết.

Mỗi một lần công kích đều có thể tạo thành to lớn phá hư.

Nhưng mà, nhìn như cường đại ngũ tinh lúc này lại bị kia năm tên Ách bích người đeo mặt nạ vì nhốt tại nguyên chỗ chỉ có thể bị động phòng thủ.

Năm cái Tứ Tinh vây công hai cái ngũ tinh cùng một cái Tứ Tinh?

Không đúng!

Đội trưởng nhìn về phía địa phương khác, nơi đó còn có mấy tên cao cấp còn không có hoàn toàn tiêu tán khí tức.

Tư liệu bên trong thế nhưng là nói có trọn vẹn tám tên Tứ Tinh phần tử khủng bố.

Cho nên những người kia bị bọn hắn giết chết?

Mười lăm phút đánh giết bảy tên Tứ Tinh?

Đội trưởng cảm giác đầu có chút không đủ dùng.

Hắn lung lay đầu do dự một chút đội trưởng trầm giọng nói: “Ngăn chặn không có vấn đề, nhưng chỉ có lời của chúng ta trong thời gian ngắn chỉ sợ khó mà đem hắn đánh giết.”

Làm Long Quốc săn đuổi người tiểu đội, bọn hắn am hiểu nhất chính là truy tung cùng giết chóc.

Ngũ tinh mặc dù cường đại, nhưng một cái hoàn chỉnh hệ thống Tứ Tinh tiểu đội đủ để đem nó mài chết.

Bất quá ngũ tinh cường giả muốn giết chết cũng không dễ dàng.

Vương Hằng nghe vậy cười hắc hắc: “Có thể kéo lại là được, dùng không được mười phút chúng ta liền có thể rảnh tay giải quyết một cái khác.”

Đội trưởng: “???”

Người khác: “???”

……

Long Đế chiến lược chỉ huy đại sảnh.

Khi thu được W thành phố phần tử khủng bố bị khống chế lại sau tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra.

Đột nhiên xuất hiện đen bài thẻ bài tổ chức mười mấy phút tiêu diệt tám tên Tứ Tinh phần tử khủng bố.

Bây giờ chỉ còn lại hai cái ngũ tinh đau khổ chèo chống.

Theo săn đuổi người chiến đội đến, tiêu diệt kia hai cái ngũ tinh chỉ là vấn đề thời gian.

Hai tháng quốc chiến bọn hắn đánh giết cấp thấp phần tử khủng bố rất nhiều, Tứ Tinh cũng có một chút.

Nhưng ngũ tinh ít càng thêm ít.

Một mặt là ngũ tinh phần tử khủng bố bản thân số lượng cũng rất ít, một phương khác phương diện thì là bởi vì những người này là thật khó giết.

Bọn hắn mỗi lần xuất thủ đều là trải qua sớm kế hoạch tốt.

Từ đánh lén đến rút lui trước sau bất quá mấy phút, hoàn toàn không cho bọn hắn truy kích cơ hội.

Nhưng là tình huống bây giờ phát sinh nghịch chuyển.

“Long thần đại nhân, ngài phái đi viện quân quả nhiên lợi hại a.”

“Long thần đại nhân anh minh!”

Nghe đám người vuốt mông ngựa Long Thịnh chỉ là không quan trọng khoát khoát tay.

Bất quá trong lòng hắn lại không phải nghĩ như vậy.

Mặc dù một màn này Vương Hằng ba ngày trước đã tiên đoán qua, có mười tên Tứ Tinh thiên kiêu chi viện tuyệt đối đầy đủ.

Bất quá bọn này tiểu gia hỏa chỉ dùng mười mấy phút liền tiêu diệt đối diện tám cái Tứ Tinh phần tử khủng bố.

Cái này chiến lực so hắn tưởng tượng còn cường đại hơn.

Một chi toàn viên S cấp thiên phú thiên kiêu chiến đội lại có thể phát huy ra loại hiệu quả này sao?

Long Thịnh nháy mắt mấy cái, đối với kết quả này cũng có chút ngoài ý muốn.

Trong suy tư chiến lược trong phòng chỉ huy bỗng nhiên vang lên tiếng cảnh báo.

“Báo cáo! C thành phố Long Vệ phát tới khẩn cấp xin giúp đỡ, có một đám cao cấp phần tử khủng bố hướng bọn hắn phát động đột nhiên tập kích, trước mắt đã biết vượt qua tám tên Tứ Tinh cường giả!”

Một cái Long Vệ lập tức nói, cái này vẫn chưa xong, kia nhân viên công tác nói xong một giây sau lần thứ ba khẩn cấp xin giúp đỡ cũng xuất hiện.

“Báo cáo, J thành phố phát ra khẩn cấp xin giúp đỡ, có cấp năm sao Giác Tỉnh Giả suất lĩnh đại lượng phần tử khủng bố tập kích!”

Chỉ huy trong đại sảnh đám người lại lần nữa vỡ tổ.

Trước đó W thành phố là phương nam thành thị, ở vào Hạ Quốc nhất phương nam.

Hiện tại xuất hiện hai cái cầu cứu thành thị, một cái tại nhất phương bắc, một cái tại nhất phương Tây.

Mấy tòa thành thị cách xa nhau mấy ngàn dặm.

Cái này hiển nhiên là Vườn Địa Đàng cố ý thiết kế tốt.

Hạ Quốc bây giờ chỉ có một cái Long Thần lục tinh Bán Thần cường giả.

Thực lực của hắn cố nhiên cường đại, nhưng hắn lợi hại hơn nữa cũng không thể mấy chục phút vượt ngang mấy ngàn cây số cứu viện nhiều tòa thành thị.

Cho nên mặc kệ như thế nào, cuối cùng tất nhiên sẽ có một cái thậm chí là nhiều tòa thành thị tao ngộ chiến lửa tàn phá.

Nhân viên công tác khẩn cấp liên lạc chung quanh săn đuổi người tiểu đội.

Trên chỗ ngồi Long Thịnh lại là tại tự lẩm bẩm: “Phía nam W thành phố, phía bắc C thành phố, phía Tây J thành phố, không nghĩ tới a Vương Hằng đột phá Tứ Tinh sau đã có thể làm được loại này dự đoán.”

“Đã phía trước ba cái đều đã ứng nghiệm, kia kế tiếp hẳn là……”

Long Thịnh đôi mắt bên trong hiện lên một vòng hàn mang, lần này hắn cuối cùng từ trên chỗ ngồi đứng lên.

Vẫn còn bận rộn đám người sững sờ, vô ý thức dừng lại động tác trong tay.

Bọn hắn cùng nhau quay đầu nhìn về phía Long Thần, kia trên khuôn mặt già nua tản ra vô tận uy nghiêm.

Long Thịnh mặt không chút thay đổi nói: “C thành phố cùng J thành phố không cần phải để ý đến, nơi đó ta cũng chuẩn bị chuẩn bị ở sau. Các ngươi hiện tại lập tức chuẩn bị, mở ra cả nước trực tiếp!”

Đám người ngẩn người chưa kịp phản ứng.

Bọn hắn vốn cho là Long thần đại nhân để bọn hắn chuẩn bị cái gì cấp chiến lược vật tư hoặc là trang bị.

Kết quả vị này nhưng lại làm cho bọn họ chuẩn bị cả nước trực tiếp?

Đúng này Long Thần không có quá nhiều giải thích, hắn chỉ là thản nhiên nói: “Đã Vườn Địa Đàng muốn dùng loại phương thức này bức bách chúng ta Hạ Quốc, vậy chúng ta liền nói cho hắn thái độ của chúng ta!”.