Chương 857: Chư quân, lại nghe long ngâm!

Chương 857: Chư quân, lại nghe long ngâm!

Bay tán loạn chiến hỏa tại toàn bộ Hạ Quốc thiêu đốt lên.

Bí cảnh thế giới xuất hiện hơn trăm năm, Hạ Quốc cũng không từng xuất hiện kinh khủng như vậy tai nạn.

Vườn Địa Đàng tốn hao vô số đại giới cơ hồ đem toàn bộ thế giới dưới mặt đất khủng bố thế lực điều đến Hạ Quốc.

Cơ hồ tất cả thành thị tiếng cảnh báo đều tại toàn bộ ngày 24 giờ không gián đoạn mà vang lên lấy.

Có được chiến lực Long Vệ, lính đánh thuê, mạo hiểm giả nhao nhao lao tới chiến trường bảo vệ quốc gia.

Người khác hoặc là tại hậu cần phụ trách các loại vật tư chi viện.

Hoặc là tránh trong nhà, vì những người kia yên lặng cầu nguyện.

Không quá lớn đạt hai tháng chiến hỏa làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy mỏi mệt cùng sụp đổ.

Quen thuộc hòa bình niên đại ức vạn bách tính đột nhiên trải qua loại này tai nạn, đúng nội tâm của bọn hắn là một loại to lớn dày vò.

Hỗn loạn bên trong tất cả đám người điện thoại bỗng nhiên xuất hiện một cái đặc biệt đẩy đưa.

Trước đó Hạ Quốc tao ngộ tập kích khủng bố thời điểm bọn hắn cũng nhận qua cùng loại đẩy đưa.

Phần lớn là nói cho bọn hắn ở trong nhà hoặc là đi dưới mặt đất doanh địa tránh né.

Bây giờ thấy đẩy đưa lại tới, đám người còn tưởng rằng lại xuất hiện cái đại sự gì.

Song khi ấn mở đẩy đưa, đám người phát hiện thế mà là một cái trực tiếp kết nối.

Tiến vào studio đám người phát hiện hình tượng hướng lên trên, bọn hắn chỉ có thể nghe tới không ngừng phiêu động tầng mây cùng kia hô hô phong thanh.

Cầm camera người tựa hồ ngay tại cấp tốc hướng phía một phương hướng nào đó phi hành.

“Đây là vật gì?”

“Là quan phương trực tiếp hào sao?”

“Hiện tại mở trực tiếp làm gì?”

“Phong thanh rất lớn, cảm giác tốc độ rất nhanh.”

Theo đại lượng dân chúng tiến vào studio, mưa đạn dần dần náo nhiệt lên.

Chỉ là đám người nhìn hồi lâu không có xem hiểu đến cùng xảy ra chuyện gì.

Nghi hoặc bên trong, hình tượng bên trong xuất hiện một vòng ánh sáng màu đỏ, ngay sau đó bên trong xuất hiện khủng bố tiếng bạo liệt.

……

Hạ Quốc phía đông nhất F thành phố, mấy tên Long Vệ chính đang đi tuần.

Bỗng nhiên thành thị phía đông nhất không trung xuất hiện một đạo hồng quang.

Bọn hắn quay đầu nhìn lại con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Kia hồng quang đầu nguồn vậy mà là một cái hỏa cầu thật lớn!

Hỏa cầu kia đường kính vượt qua mười mét, ngọn lửa nóng bỏng xa xa nhìn qua như là một cái mặt trời nhỏ.

Khi mọi người phát hiện lúc đã muộn, kia hỏa cầu thật lớn ầm vang rơi xuống đất.

Oanh

Toàn bộ đại địa kịch liệt chấn động, trung tâm vụ nổ thình lình xuất hiện một cái đường kính mấy chục mét to lớn hố sâu.

Khủng bố sóng nhiệt hóa thành sóng xung kích đem bán kính vài trăm mét kiến trúc phá hủy.

Vô số pha lê vỡ nứt, tất cả hoa cỏ cây cối toàn bộ hóa thành tro tàn.

Khoảng cách gần nhất mấy cái Long Vệ nhóm thấy cảnh này toàn đều ngẩn ở đây nguyên địa.

Loại uy lực này bộc phát đã vượt xa khỏi bình thường ngũ tinh Giác Tỉnh Giả nên có bộc phát.

Cấp chiến lược ngũ tinh Pháp Sư?

Tất cả mọi người trong đầu trước hết nhất hiện ra ý nghĩ này.

Sau một khắc trên bầu trời lại xuất hiện mấy đạo thân ảnh.

Một người triệu hồi ra một con khủng bố Thạch Đầu Nhân ma vật, kia ma vật chừng cao mười mấy mét.

Mỗi bước ra một bước đều sẽ đem chung quanh kiến trúc vô tình phá hủy.

Có nhân hóa thân to lớn năng lượng màu đen phô thiên cái địa hướng lấy chung quanh kiến trúc phủ tới.

Màu đen bao trùm kiến trúc phát ra mùi gay mũi, trong chớp mắt kia cốt thép xi măng kiến trúc liền bị hòa tan.

……

Chỉ là mấy giây, mảng lớn thành khu liền đã biến thành phế tích.

Cư ở bên trong bình dân thậm chí ngay cả cơ hội thoát đi đều không có.

“Nhanh chóng thông tri thượng cấp! Địch nhân chí ít ba cái ngũ tinh, bảy cái Tứ Tinh!”

Tiểu đội trưởng trước hết nhất kịp phản ứng hắn hai mắt đỏ bừng hô lớn: “Người khác cùng ta nghênh địch, tuyệt đối không thể để bọn hắn tùy ý phá hủy gia viên của chúng ta!”

Hắn không biết loại này tam tuyến tiểu thành thị vì sao lại xuất hiện loại này biến thái phần tử khủng bố.

Nhưng hiện ở thời điểm này không có thời gian suy nghĩ.

Những này phần tử khủng bố phạm vi công kích cực lớn, nếu như không thêm vào ngăn cản mấy phút liền có thể đem toàn bộ thành thị hóa thành phế tích!

Đương nhiên đối mặt loại địch nhân này bọn hắn xông đi lên kiên trì không được vài giây đồng hồ có lẽ liền sẽ bị giết chết.

Nhưng làm Long Vệ bọn hắn không thể đổ cho người khác!

Mọi người ở đây chuẩn bị khởi xướng tự sát thức thời điểm tiến công, trên bầu trời một đạo to rõ tiếng long ngâm vang vọng đất trời.

“Rống rống —— ——”

To rõ long ngâm tiếng điếc tai nhức óc, không chỉ là J thành phố nhân dân nghe tới.

Toàn bộ Hạ Quốc tất cả tại studio khán giả cũng nghe đến.

Khi kia hỏa cầu khổng lồ sau khi xuất hiện trực tiếp ống kính liền cải biến phương hướng, lấy Thượng Đế thị giác đem tình cảnh vừa nãy ghi chép lại.

“Trời đánh Vườn Địa Đàng, lão tử sớm tối muốn diệt bọn hắn!”

“Ô ô ô, lần này phải chết bao nhiêu đồng bào a.”

“Thật đáng sợ, đây là cái gì cấp bậc phần tử khủng bố, làm sao lại tạo thành loại này phạm vi công kích?”

“Long Vệ người đâu, nhanh lên cứu viện a!”

“Đây là nơi nào, ta muốn đi làm thịt bọn hắn!!”

……

Hai tháng quốc chiến để mọi người đã sớm tinh thần uể oải, đã ở vào bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Giờ phút này nhìn phía dưới cực kỳ bi thảm tràng cảnh studio triệt để vỡ tổ.

Có người bị kia uy lực khủng bố dọa đến run lẩy bẩy.

Bất quá càng nhiều đôi mắt bên trong thì là tràn ngập vô tận bi thống cùng phẫn nộ.

Tại kia vô tận trong màn đạn, một đạo tiếng long ngâm bỗng nhiên vang lên.

Ngay sau đó trên bầu trời loá mắt kim sắc quang mang sáng lên, một đầu hơn trăm mét dài hoàng kim cự long trống rỗng xuất hiện!

Giờ khắc này studio mưa đạn lập tức biến mất.

Tất cả mọi người đều trợn mắt hốc mồm nhìn trước mắt Hoàng Kim Cự Long.

Kia là —— Ngũ Trảo Kim Long!

“Ngũ Trảo Kim Long, là Ngũ Trảo Kim Long!”

“Long thần đại nhân đến!”

“Ô ô ô, ta liền biết Long thần đại nhân nhất định sẽ tới!”

“Long thần đại nhân, giết đám kia tạp toái!”

Ngắn ngủi trống không qua đi, vô số mưa đạn đem studio bao phủ.

Một giây trước nhìn thấy các đồng bào chết thảm, gia viên bị phá hủy làm cho tất cả mọi người bi phẫn đan xen.

Bây giờ thấy Hạ Quốc Long Thần xuất hiện lập tức lại nhóm lửa hi vọng của mọi người.

Loại này từ tuyệt vọng đến hi vọng quá trình đối với ức vạn người xem mà nói là một lần tâm linh thuế biến.

Đây cũng là Long Thần mở ra trực tiếp mục đích một trong.

Bất quá đến nơi này chỉ là bước đầu tiên.

Tiếp xuống vở kịch vừa mới bắt đầu!

Long Thần đứng chắp tay đứng tại Ngũ Trảo Kim Long đỉnh đầu.

Hắn như là trời thần đồng dạng nhìn xuống phía dưới phần tử khủng bố.

Vô tận uy áp như là như thực chất đem tất cả mọi người khống tại nguyên chỗ.

Giờ khắc này tất cả mọi người chỉ cảm thấy hai chân phảng phất rót chì đồng dạng không động đậy.

Trên trán của bọn hắn chẳng biết lúc nào xuất hiện từng cái mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, phía sau trở nên lạnh lẽo.

Những người kia mộng, triệt để mộng.

Trong kế hoạch không phải tại Hạ Quốc tít ngoài rìa bốn phương tám hướng phát động tập kích sao?

Khi phát hiện nhân thủ không đủ sau Long Thần tất nhiên sẽ đi chiến trường cứu viện.

Mà phía trước ba cái trên thực tế đều là mồi nhử.

Mục đích đúng là để Long Thần mệt mỏi, đợi đến Long Thần đuổi tới người đã sớm chạy.

Mà bọn hắn nơi này là cuối cùng một đợt.

Trong kế hoạch bọn hắn có thể hành động thời gian chí ít có hai mươi phút.

Thời gian lâu như vậy đầy đủ bọn hắn đem gần phân nửa thành thị phá hủy.

Nhưng là bây giờ vừa động thủ Ngũ Trảo Kim Long lại xuất hiện.

Đây hết thảy hết thảy cùng bọn hắn dự tính hoàn toàn không giống.

Ngũ Trảo Kim Long kia to lớn hoàng kim đồng hờ hững nhìn chăm chú lên đám người, đôi mắt bên trong không có phẫn nộ chỉ có vô tận đạm mạc.

Thật giống như tại nhìn không phải phần tử khủng bố, mà là một đám người chết.

Long Thần đứng tại thần long đỉnh đầu chậm rãi mở miệng: “Hôm nay ta tuyên bố, các ngươi hạng giá áo túi cơm —— tử hình!”.