Chương 858: Phạm ta Hoa Hạ người, xa đâu cũng giết!

Chương 858: Phạm ta Hoa Hạ người, xa đâu cũng giết!

“Rống rống!!!”

Ngũ Trảo Kim Long ngửa mặt lên trời gào thét, to rõ tiếng long ngâm chấn thiên hám địa.

Giờ khắc này Long Thần như là thần minh hàng thế, đúng xâm lấn Hạ Quốc phần tử khủng bố tuyên án kết quả sau cùng.

Giờ khắc này studio lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người bị một màn này rung động thật sâu ở.

Trong mọi người tâm nguyên bản đối với phần tử khủng bố sợ hãi hoàn toàn biến mất.

Còn lại chỉ là xuất phát từ nội tâm kiêu ngạo cùng tự hào.

“Long thần đại nhân ngưu bức!!!”

“Long thần đại nhân, tiêu diệt bọn hắn!”

Giết

“Thay đồng bào của chúng ta báo thù!!”

Sau một lát studio lại lần nữa nhấp nhô mưa đạn.

Lần này không có người phàn nàn, không có người sợ hãi, có chỉ còn lại đối với địch nhân phẫn nộ cùng cừu hận.

Cùng đối với Long Thần đối với Hạ Quốc đối với nhân dân bộ đội con em vô tận sùng bái.

Long Thần vung tay lên, đem ngón tay chỉ hướng phía dưới phần tử khủng bố.

Ngũ Trảo Kim Long lại lần nữa gào thét, sau đó giãy dụa thân thể cao lớn hướng phía những cái kia phần tử khủng bố vọt tới.

Cự long những nơi đi qua kim quang đem bầu trời nhuộm dần, không gian tại lúc này trở nên bắt đầu vặn vẹo.

Vô tận uy áp hóa thành như thủy triều ép tới những cái kia phần tử khủng bố không thở nổi.

Phanh phanh phanh ——

Bảy tên Tứ Tinh phần tử khủng bố bị kia vô tận uy áp trực tiếp theo trên mặt đất.

Đầu gối của bọn hắn hung hăng đập vào trong đất, đem đường cái ném ra một cái hố sâu.

Đối mặt Bán Thần cường giả uy áp, Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả thậm chí ngay cả năng lực phản kháng đều không có.

Còn lại ba tên ngũ tinh thức tỉnh rốt cục kịp phản ứng.

Bọn hắn sử xuất bú sữa khí lực cùng thức tỉnh vật dung hợp, thông qua thân thể năng lượng hóa ngăn cản kia vô tận thần uy.

Sau đó cũng không quay đầu lại hướng phía phía đông hải vực phương hướng tứ tán thoát đi.

Lục tinh cùng ngũ tinh chênh lệch so Tứ Tinh cùng Tam Tinh chênh lệch còn muốn to lớn vô số lần.

Loại kia cấp bậc sở dĩ có thể xưng là Bán Thần cũng là bởi vì bọn hắn có được người phàm không thể địch nổi lực lượng.

Huống chi lục tinh Bán Thần ở giữa cũng có phân chia mạnh yếu.

Mà Long Thần Ngũ Trảo Kim Long không hề nghi ngờ là cấp cao nhất cái chủng loại kia!

Nhưng mà tốc độ của bọn hắn tại Ngũ Trảo Kim Long trước mặt chậm như là kiến hôi.

Hoàng kim cự long tại không bên trong một cái vẫy đuôi đã vượt qua mấy ngàn mét.

Trong nháy mắt đi tới một phần tử khủng bố sau lưng.

Ngũ Trảo Kim Long ngửa đầu trong miệng hội tụ kim sắc quang mang.

Sau một khắc nó hướng kia phần tử khủng bố bỗng nhiên phun ra một đạo năng lượng màu vàng óng.

Kia như là kích ánh sáng năng lượng màu vàng óng cột sáng đem tên kia phần tử khủng bố toàn bộ năng lượng thể trực tiếp bao phủ.

Kim sắc cột sáng bắn vào đại địa nháy mắt xuất hiện một cái đường kính mấy chục mét to lớn hố sâu.

Hết thảy hết thảy tại kia trong cột ánh sáng hóa thành hư vô.

Nhưng mà còn không có xong, theo Ngũ Trảo Kim Long đong đưa đầu năng lượng cột sáng di chuyển nhanh chóng, trong chớp mắt đuổi kịp còn lại hai cái phần tử khủng bố, cuối cùng đem nó triệt để thôn phệ.

Giờ khắc này studio bên trong đám người rung động đến quên đi hô hấp, bọn hắn thậm chí cảm giác cái này đạo năng lượng cột sáng so mặt trời còn chói mắt hơn.

Mấy tức qua đi, cột sáng dư ba chậm rãi tán đi ba tên phần tử khủng bố sớm đã bốc hơi khỏi nhân gian, ngay cả một tơ một hào vết tích đều chưa từng xuất hiện.

Mà tại thành thị bên ngoài đất hoang bên trên, lưu lại một đầu rộng hơn trăm mét dài mấy ngàn thước to lớn hố sâu.

Hố sâu chừng mười mấy mét, thật giống như một cái kình thiên cự nhân dùng trường kiếm ở trên mặt đất xẹt qua đồng dạng.

Trong hố sâu cháy đen thổ địa bên trên tản ra trận trận khói đen, hết thảy hết thảy toàn bộ hóa thành hư vô.

Đây chính là Ngũ Trảo Kim Long diệt thế một kích!

Lúc này hình tượng nhất chuyển, chung quanh hình tượng biến thành một khu vực khác.

Nơi đó là mảng lớn phế tích, nhưng chiến trường lại cùng vừa mới hoàn toàn khác biệt.

Một số người kịp phản ứng, nơi này hẳn là một cái khác thành thị trước đây không lâu chiến đấu phát sinh.

Nhìn xem mảng lớn bị phá hủy kiến trúc tất cả mọi người cũng biết nơi này chiến đấu đến cỡ nào thảm liệt.

Bất quá đám người nghi hoặc chính là quan phương đem ống kính thả đến nơi đây vì cái gì.

Lúc này, hình tượng bắt đầu nhanh chóng phóng đại, tựa hồ trên bầu trời cầm máy quay phim Long Vệ ngay tại hạ xuống.

Theo cách xa mặt đất càng ngày càng gần studio mấy trăm triệu người xem dần dần phát hiện thứ gì.

Hình tượng khu vực trung tâm nhất có một đám người.

Một đám người mặc màu xanh sẫm chế phục Long Vệ như là từng cây trường thương đứng nghiêm tại nguyên chỗ.

Nguyên bản màu xanh sẫm chế phục giờ phút này rách rách rưới rưới, rất nhiều nơi còn có mảng lớn máu tươi.

Nhìn ra được nơi này trải qua một trận huyết chiến.

Rốt cục hình tượng rơi xuống đất đi tới cầm đầu một đội trưởng trước người.

Đối phương trên mặt còn có một chút vết máu, không xem qua quang băng lãnh như kiếm, mang theo sắc bén phong mang đâm vào lòng người.

Tên kia Long Vệ đội trưởng đối ống kính đầu tiên là cúi chào, sau đó lớn tiếng nói: “Báo cáo trưởng quan W thành phố khủng bố hành động đã kết thúc, tất cả tập kích phần tử khủng bố toàn bộ bị tru sát!”

Ống kính nhất chuyển, liền nhìn thấy bị chỉnh tề bày để dưới đất mười bộ thi thể.

Những thi thể này giờ phút này sớm đã thiếu cánh tay thiếu chân, trở nên rách mướp.

Một ít vết thương chỗ thậm chí có thể nhìn thấy vỡ vụn nội tạng, nhìn qua vô cùng dữ tợn đáng sợ.

Không ít người xem thấy cảnh này chỉ cảm thấy trong dạ dày bốc lên kém chút cách màn hình phun ra.

Bất quá một chút cao cấp Giác Tỉnh Giả lại là phát giác ra được.

Những thi thể này cùng bình thường Giác Tỉnh Giả không giống lắm, tựa hồ là cao cấp Giác Tỉnh Giả!

Lúc này người đội trưởng kia thanh âm lại lần nữa vang lên: “Lần này phản kích chung đánh giết hai tên ngũ tinh, tám tên Tứ Tinh phần tử khủng bố!”

“???”

“???”

“???”

Studio một nháy mắt bị đầy bình phong dấu chấm hỏi bao phủ.

Long Thần bên này chiến đấu bọn hắn nhìn thấy, Ngũ Trảo Kim Long diệt thế một kích đem ba tên ngũ tinh trực tiếp miểu sát.

Làm Hạ Quốc lục tinh Bán Thần cường giả làm được dạng này không gì đáng trách.

Nhưng hắn có gì khác ý nghĩ muốn giết chết loại này cấp bậc phần tử khủng bố cũng không dễ dàng.

Nhưng là bây giờ những này Long Vệ thế mà làm tốt.

Không đợi studio người xem mở miệng hỏi thăm, hình tượng lại lần nữa biến hóa.

Cùng loại một màn lại lần nữa xuất hiện, bất quá lần này đổi một cái khác thành thị.

Đám người sững sờ, ẩn ẩn đoán được cái gì.

Sau một khắc quen thuộc quy trình lại lần nữa xuất hiện, hình tượng từ xa mà đến gần đến tới mặt đất.

Một chi toàn thân nhuốm máu Long Vệ tiểu đội sớm ở nơi đó chờ.

“Báo cáo trưởng quan C thành phố khủng bố hành động đã kết thúc, hết thảy đánh chết hai tên ngũ tinh, bảy tên Tứ Tinh phần tử khủng bố!”

“Ngọa tào, hôm nay chết bao nhiêu ngũ tinh phần tử khủng bố?”

“Long thần đại nhân ngưu bức, Hạ Quốc ngưu bức!!!”

“Đã nghiền, quá mức nghiện!”

“Làm chết đám chó chết này!”

“Đời này không hối hận nhập Hoa Hạ, kiếp sau còn làm Hoa Hạ người!”

Studio tại ngắn ngủi chân không kỳ sau lại lần nữa náo nhiệt lên.

Nếu như nói Long Thần diệt thế chi lực để đám người từ sợ hãi biến thành phẫn nộ.

Kia giờ phút này mấy tòa thành thị đánh giết cao cấp phần tử khủng bố liền làm cho tất cả mọi người cảm nhận được vô cùng thống khoái.

Biệt khuất lâu như vậy tâm tình tiêu cực rốt cục được đến phóng thích.

Thấy cảnh này không chỉ là ức vạn Hạ Quốc người, Long Thần thiết trí trực tiếp kết nối bất luận kẻ nào đều có thể tiến vào.

Hạ Quốc phát sinh đại sự cái khác thế lực khẳng định sẽ chú ý.

Cho nên ở trong đó còn có rất nhiều người nước ngoài loại cùng giấu ở Hạ Quốc bản thổ phần tử khủng bố.

Khi thấy kia Long Thần kia diệt thế chi lực đám đạo chích kia hạng người từng cái dọa đến sắc mặt đều trắng rồi.

Bất quá càng nhiều người cũng không có bị hù sợ.

Dù sao Long Thần chỉ có một cái, chỉ cần không làm ra cách sự tình không đến mức trêu chọc đến loại này lớn Boss.

Song khi xem đến phần sau mấy cái thành trấn bị đánh giết cao cấp phần tử khủng bố sau bọn hắn rốt cục hoảng.

Bọn hắn tới đây là bởi vì Vườn Địa Đàng hứa hẹn kếch xù tài phú ban thưởng, thậm chí là thức tỉnh trang bị chờ vật hi hữu tư.

Nhưng muốn thu hoạch được đây hết thảy điều kiện tiên quyết là bọn hắn có thể còn sống rời đi.

Trước sau bốn tòa thành thị tính gộp lại tử vong 9 tên ngũ tinh, 30 tên Tứ Tinh!

Loại này cấp bậc cao cấp Giác Tỉnh Giả một ngày chết mất nhiều như vậy, vậy kế tiếp có thể hay không đến phiên bọn hắn?

Lúc này hình tượng lại lần nữa chuyển biến, lần này không có đi những thành thị khác mà là lần nữa tới đến Long Thần trước mặt.

Long Thần hoa râm trên khuôn mặt già nua giờ phút này lại ẩn chứa vô tận uy nghiêm, chỉ là đứng ở nơi đó liền khiến người ta cảm thấy không thể thở nổi.

Long Thần mặt không chút thay đổi nói: “Từ giờ phút này bắt đầu, 24 giờ bên trong không hề rời đi Hạ Quốc phần tử khủng bố chuẩn bị kỹ càng bị chế tài vận mệnh.”

“Phạm ta Hoa Hạ người, xa đâu cũng giết!”.