Chương 859: Phản công kèn lệnh

Chương 859: Phản công kèn lệnh

“Ai, loại này trang bức cơ hội vốn phải là ta.”

W thành phố phụ cận, Vương Hằng nhìn xem Long Thần tại studio xuất tẫn danh tiếng rất là ao ước.

Trước kia cùng Phong tử cùng một chỗ đều là tên kia làm việc mình trang bức.

Bây giờ đột phá Tứ Tinh, thật vất vả dự đoán được lần này đại chiến.

Trừ Dạ Phong mang đi một bộ phận thiên kiêu, còn lại một lần nữa tổ hợp biến thành ba chi đội ngũ lao tới ba cái tiên đoán thành thị sớm bố cục.

Cuối cùng đem những cái kia cao cấp phần tử khủng bố toàn bộ giảo sát.

Mà giờ khắc này tất cả danh tiếng đều bị Long Thần cướp đi.

Cái này khiến Vương Hằng có chút buồn bực.

Một cái thiên kiêu vỗ vỗ Vương Hằng bả vai: “Đội trưởng không quan hệ, lần chiến đấu này kết thúc tên của ngươi nhất định ghi vào trong sử sách tên tồn sử sách.”

“Năng lực của ngài quá mức biến thái, chiến tranh không có kết thúc trước tận lực không muốn bị phát hiện.”

“Chính là, chúng ta làm một lần phía sau màn anh hùng cũng rất tốt, huống chi chân chính công huân không ở nơi này đâu.”

Đám người lên tiếng an ủi, mặc dù Vương Hằng có chút trung nhị.

Nhưng không thể không nói hắn năng lực này là thật biến thái.

Cách xa nhau mấy ngàn dặm đều có thể đoán trước tương lai phát sinh tai nạn.

Không chút khách khí nói lần này có thể bảo trụ thành thị đồng thời đánh giết nhiều như vậy phần tử khủng bố, Vương Hằng công lao chiếm chín thành đều không quá phận.

So sánh Hạ Quốc, Anubis bí cảnh càng thêm nguy hiểm.

Nhưng có Vương Hằng về sau, những cái này nguy hiểm có lẽ sẽ không còn là nguy hiểm.

Giờ khắc này đám người đối với cái này tạm thời đội trưởng lần thứ nhất triệt để tin phục.

Nghe tới đám người tán dương Vương Hằng trong lòng dễ chịu không ít.

Vương Hằng cười hắc hắc: “Nói không có mao bệnh, chiến đấu chân chính vừa mới bắt đầu.”

“Bất quá ta thế nhưng là xưa nay không thua thiệt, danh tiếng có thể cho hắn, nhưng ban thưởng một phân không thể thiếu!”

Nói Vương Hằng lấy điện thoại cầm tay ra cho Long Thần đánh qua, bắt đầu doạ dẫm Hạ Quốc thủ hộ thần.

……

Loại này khúc nhạc dạo ngắn ngoại nhân cũng không biết.

Ba đại chiến trường những cái kia cao cấp phần tử khủng bố chết như thế nào chỉ có tự mình tham dự chiến trường cá biệt Long Vệ biết.

Bất quá bọn hắn đều bị phía trên hạ liều mạng, liên quan tới bài poker tổ chức hết thảy một chữ cũng sẽ không đối với ngoại giới lộ ra.

Những người này thật giống như chưa bao giờ xuất hiện qua một dạng.

Tất cả công lao toàn bộ tặng cho Hạ Quốc Long Vệ.

Mà làm như vậy chỗ tốt chính là toàn bộ Hạ Quốc cảm xúc tăng vọt.

Theo Long Thần một câu “phạm ta Hoa Hạ người, xa đâu cũng giết” sau, studio không có đóng lại, mà là bắt đầu ở mỗi thành phố lớn ở giữa nhảy chuyển.

Trừ cái này bốn tòa thành thị lấy được to lớn ích lợi, địa phương khác đánh giết không ít địch tới đánh.

Thông báo bên trong ít thì ba năm cái cấp thấp phần tử khủng bố bị đánh giết, nhiều thì số cao cấp Giác Tỉnh Giả bị tiêu diệt.

Mỗi nhìn thấy một phần tử khủng bố bị tiêu diệt studio mưa đạn liền sẽ xoát một đợt “666”.

Một bên khác, nhìn xem studio không ngừng hiện ra thi thể hình tượng, rất nhiều phần tử khủng bố sợ.

Vườn Địa Đàng mặc dù có thể liên tục không ngừng đem đại lượng cấp thấp tử thị mang đến Hạ Quốc làm pháo hôi.

Nhưng cấp cao phương diện số lượng lại là một mực tại giảm bớt.

Hai tháng huyết chiến tăng thêm lần này đại phản kích, phần tử khủng bố cấp cao chiến lực đã tiêu hao gần một phần tư.

Một khi cấp cao Giác Tỉnh Giả không cách nào phạm vi lớn tập kích, kia liền mang ý nghĩa Hạ Quốc Long Vệ có thể rút ra càng nhiều lực lượng giữ gìn thậm chí là phản kích!

Nhất là Long Thần hạ đạt kỳ hạn chót 24 giờ!

Thời gian vừa tới lúc kia cũng không phải là bọn hắn đánh lén Hạ Quốc.

Mà là Hạ Quốc Long Vệ giống như là mèo bắt con chuột như tại toàn bộ Hạ Quốc không ngừng bắt bọn hắn.

Kết quả là đại lượng phần tử khủng bố từ bỏ quấy rối, tranh nhau chen lấn hướng lấy Hạ Quốc đường biên giới thoát đi.

Ngày kế tiếp, khi Long Thần quy định 24 giờ kết thúc sau An Toàn Bộ tuyên bố một đầu mệnh lệnh mới.

Rút đi cả nước 20% cao cấp Long Vệ gia nhập săn đuổi người tiểu đội.

Tất cả săn đuổi người tiểu đội tiến vào hoang dã bên trong thảm thức lục soát phần tử khủng bố hành tung.

Trong đó có mấy danh thiên phú đạt tới S cấp cấp chiến lược Long Vệ dẫn đội.

Trừ cái đó ra, An Toàn Bộ còn cao điệu tuyên bố phái ra mấy ngàn tên trinh sát tiến về Hạ Quốc đường biên giới điều tra.

Một khi phát hiện thoát đi phần tử khủng bố sẽ lập tức thông tri săn đuổi người tiểu đội.

Tiếp tục hai tháng quốc chiến đến lúc này.

Hạ Quốc Long Vệ rốt cục chuyển thủ thành công, bắt đầu phản kích!

……

……

Anubis bí cảnh.

Vương lăng bí cảnh ngoài trăm dặm căn cứ.

Chung lão xem hết Hạ Quốc phát tới tin tức sau tấm tắc lấy làm kỳ lạ: “Không nghĩ tới a, một tràng tai nạn thế mà biến thành đột phá khẩu.”

“Tiểu long long thế mà cũng dài đầu óc, biết thông qua loại phương thức này đem cảm xúc phủ lên tối đại hóa.”

Lúc trước Dạ Phong bọn hắn săn giết Vườn Địa Đàng tử thị thời điểm Chung lão liền đoán được Vườn Địa Đàng tất nhiên sẽ lấy Hạ Quốc kiềm chế bọn hắn.

Chung lão thậm chí làm khá hơn một chút thành trấn bị tàn sát xấu nhất dự định.

Hiện tại bọn hắn trải qua chính là quốc chiến, chiến tranh không có không chết người.

Bọn hắn có thể làm chính là tại bảo đảm chiến tranh thắng lợi cuối cùng nhất điều kiện tiên quyết bảo hộ càng nhiều người.

Nhưng mà, hiện tại kết quả lại là phần tử khủng bố bên trong cấp cao chiến lực nhận to lớn thương tích.

Trong này nếu như nói Vương Hằng dự đoán tương lai là vui mừng ngoài ý muốn.

Kia Long Thần cả nước trực tiếp chính là một bước diệu cờ.

Thông qua một trận trực tiếp để bách tính vượt qua sợ hãi, để tất cả nhân viên chiến đấu chiến ý thiêu đốt.

Đồng thời cũng làm cho những cái kia phần tử khủng bố nhóm sợ vỡ mật.

Chung lão không rõ ràng cái này 24 giờ có bao nhiêu người thoát đi.

Hắn không biết, người khác cũng không biết.

Khi sự hoài nghi này hạt giống tại những người kia trong lòng gieo xuống, bọn hắn liền trở nên do dự.

Mà phía sau Long Thần hai hạng cử động trực tiếp cho bọn hắn bổ sung một đao.

Có thể đoán được tại tương lai trong vòng vài ngày còn sẽ có bộ phận phần tử khủng bố vụng trộm thoát đi Hạ Quốc.

Còn lại những cái kia mặc kệ số lượng nhiều thiếu đã lật không nổi cái gì bọt nước.

“Dạ Phong, Vương Hằng, Trần Hân Lam…… Cái này một nhóm thiên kiêu càng ngày càng có ý tứ.”

Chung lão tự lẩm bẩm, sau đó cười cười lấy ra truyền âm đem tin tức này nói cho Dạ Phong.

Mấy ngàn dặm bên ngoài, vô tận dưới sa mạc Dạ Phong nghe Chung lão giảng thuật Hạ Quốc tình huống bên kia ánh mắt nhắm lại.

So sánh Hạ Quốc bên kia tăng vọt khí thế, Dạ Phong chân chính để ý chính là Vương Hằng.

Không thể không nói Lão Vương cho hắn một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng.

Hắn trước khi đi Lão Vương dự đoán còn chưa có bắt đầu.

Kết quả mình vừa đi gia hỏa này liền thành công dự đoán được bốn trận đại đồ sát.

Rất hiển nhiên, đột phá Tứ Tinh sau Vương Hằng tin tức ngày san báo có một cái cự đại tăng lên.

Loại này tăng lên tựa hồ đem dự đoán phạm vi khu vực trên phạm vi lớn mở rộng.

Dù cho Lão Vương chưa từng đi những thành thị kia, nhưng chỉ cần những thành thị kia bên trong có cùng Vương Hằng người bên cạnh có quan hệ người cũng có thể đoán trước đến.

“Gián tiếp dự đoán tương lai tai nạn sao?” Dạ Phong bỗng nhiên liếm môi một cái đôi mắt bên trong hiện lên một vòng ánh sáng: “Nếu như là dạng này, vậy thì có ý tứ.”

“Tiểu Phong, ngươi đang nói cái gì?” Truyền Âm Phù bên trong vang lên Chung lão mang theo giọng nghi ngờ.

Dạ Phong cười một tiếng: “Không có gì, liền là nghĩ đến một chút tốt đồ chơi, Chung lão ngươi phái người đi Lam Tinh thông báo một chút Lão Vương.”

“Hôi Vương đã xuất thủ chúng ta cũng phải đáp lại một chút a, thừa dịp vương lăng giải phong cuối cùng vài ngày, ta dự định đưa cho hắn một đợt đại lễ!”.