Chương 860: Công khai

Chương 860: Công khai

Hai ngày sau Anubis bí cảnh cái nào đó đặc thù lĩnh vực.

Chảy ngược gần một tháng Kim Tự Tháp rốt cục đem cuối cùng năng lượng toàn bộ tiêu hao sạch sẽ.

Kim Tự Tháp phía dưới không gian thật lớn khe hở mất đi năng lượng cung cấp, bắt đầu chậm rãi tiêu tán.

Khi vết nứt không gian biến mất một khắc này Kim Tự Tháp ầm vang rơi xuống.

Đại địa không ngừng chấn động, sụp đổ Kim Tự Tháp đá vụn không đứt rời rơi.

Đầy trời phế tích bụi bặm bên trong Hôi Vương một thân màu đen áo choàng từ bên trong chậm rãi đi ra.

Thằng hề dưới mặt nạ Hôi Vương cười lạnh một tiếng.

Mặc dù Kim Tự Tháp năng lượng hao hết, nhưng tác dụng của nó cũng phát huy không sai biệt lắm.

Vườn Địa Đàng bên trong vượt qua tám thành cấp cao chiến lực đều bị thua đưa tới.

Bây giờ toàn bộ bí cảnh Vườn Địa Đàng khống chế Tứ Tinh tử thị số lượng vượt qua bốn ngàn người!

So Vườn Địa Đàng cùng Chấp Pháp Giả Liên Minh cộng lại đều muốn nhiều.

Đồng thời dựa theo thời gian tính toán, vương lăng bí cảnh suy yếu kỳ tức sắp đến.

Đại quyết chiến cuối cùng, muốn chính thức khai hỏa.

Trong suy tư một Kat vội vàng chạy đến: “Hôi Vương đại nhân, có một phần khẩn cấp tình báo cần ngài xem qua!”

“Phế vật, loại chuyện này ngươi vội cái gì.” Hôi Vương lạnh hừ một tiếng tiếp nhận tình báo tin tức, ý niệm tiến vào bên trong bắt đầu thẩm tra tin tức tương quan.

Mấy ngày nay bởi vì là tế tự giai đoạn sau cùng Hôi Vương không rảnh phân thân.

Bất quá tại hắn dự tính bên trong thời gian này cũng nên có tin tức truyền về.

Hai ngày trước đúng lúc là khủng bố hành động lúc kết thúc.

Bốn cái tam tuyến thành thị phái ra mấy chục con linh cẩu đánh lén, Hạ Quốc bình dân lần này tuyệt đối sẽ chết thảm trọng.

Sau đó lâm vào vô tận khủng hoảng ngu dân liền sẽ đem sợ hãi cùng bất mãn phát tiết đến thượng tầng.

Buộc Hạ Quốc cao tầng từ Anubis bí cảnh rút quân.

Vừa nghĩ Hôi Vương một bên đem ý niệm tiến vào tin tức trong ngọc giản.

Nhưng mà một giây sau trên mặt hắn nguyên bản tiếu dung bỗng nhiên ngưng kết.

Răng rắc một tiếng, ngọc giản trực tiếp biến thành mảnh vỡ từ Hôi Vương trong tay rơi xuống.

Sát ý lạnh như băng từ Hôi Vương trên thân phát ra.

Đám người chỉ cảm thấy nguyên bản nóng bức sa mạc lĩnh vực lúc này bỗng nhiên trở nên một tia rét lạnh.

Tất cả Kat cúi đầu một cử động nhỏ cũng không dám.

Hồi lâu qua đi Hôi Vương một lần nữa mở mắt ra vô tận sát ý một lần nữa thu hồi.

Hít thở sâu một hơi Hôi Vương trong cổ họng xuất hiện một trận khàn khàn tiếng cười: “Tốt tốt tốt, ngược lại là ta đánh giá thấp các ngươi.”

“Một trận bạo loạn chẳng những giải quyết ta thiết trí phiền phức, thế mà còn có dư lực phái ra càng nhiều Long Vệ đến bí cảnh, các ngươi các ngươi dám đến, kia liền tất cả đều lưu lại cho ta đi!”

……

Một bên khác mấy ngàn dặm bên ngoài, mấy trăm tên Long Vệ xuyên qua bí cảnh cửa vào tiến vào Anubis bí cảnh.

Chung quanh Chấp Pháp Giả Liên Minh người tò mò không ngừng quan sát những cái kia Long Vệ.

Những này người chấp pháp không phải không gặp qua Long Vệ, nhưng lần này Long Vệ cùng trước đó có chút khác biệt.

Bởi vì lần này Hạ Quốc trọn vẹn triệu tập mấy trăm tên.

Tất cả Long Vệ ánh mắt sắc bén, từng cái như là trường thương thẳng tắp đứng tại chỗ.

Bọn hắn toàn thân tản ra quân nhân đặc thù khí chất.

Dù là cách xa nhau vài trăm mét đều có thể cảm nhận được kia cảm giác áp bách mạnh mẽ.

So sánh hiếu kì, càng nhiều người thì là lấy một loại xem kịch tư thái quan sát.

Bất quá những này người chấp pháp nhìn không phải Hạ Quốc Long Vệ, mà là Vườn Địa Đàng.

Vài ngày trước Vườn Địa Đàng chỉ huy hải lượng phần tử khủng bố lại lần nữa nhấc lên khủng bố hành động.

Kết quả một ngày không đến chết mấy chục tên cao cấp Giác Tỉnh Giả, có thể nói là mất cả chì lẫn chài.

Ngay sau đó Long Thần tuyên bố 24 giờ sau mở ra đại phản công.

Cũng cao điệu tuyên bố rút đi 20% cấp cao chiến lực gia nhập săn đuổi người đi săn phần tử khủng bố.

Kết quả mà, cái này 24 giờ bên trong đại lượng phần tử khủng bố thoát đi Hạ Quốc, còn lại đã không cách nào hình thành hữu hiệu phản kháng.

Kết quả là Long Thần vung tay lên đem những này chiến lực trực tiếp phái đi Anubis bí cảnh.

Mà lại lần này tiến về mười phần cao điệu.

Ý kia hiển nhiên là nói rõ nói cho Hôi Vương: Ngươi càng là muốn kiềm chế ta, ta càng là phái người tới!

Một lần tính mấy trăm tên cao cấp Long Vệ tiến vào bí cảnh, đúng khắp cả chiến cuộc tuyệt đối sẽ tạo thành to lớn ảnh hưởng.

Bên này mười mấy tên Long Vệ sớm tại lối vào chờ đợi.

Đem bộ đội tiếp viện tiếp thu sau bọn hắn lập tức hóa thành sáu nhánh chiến đội lao tới chiến trường.

Lần này đội ngũ không phải tỉ suất chi phí - hiệu quả tối cao cái chủng loại kia bảy, tám người tiểu đội, một nhánh chiến đội chừng ba mươi, bốn mươi người.

Nhiệm vụ của bọn hắn cũng không phải đi săn Vườn Địa Đàng tử thị, mà là đi chiếm trước vương lăng bí cảnh lĩnh vực xung quanh tất cả trọng yếu cứ điểm.

Một bên tiến lên, trung đoàn trưởng một bên cho vừa tới Long Vệ giảng giải tin tức: “Anubis bí cảnh bí cảnh ác liệt hoàn cảnh, trừ Vườn Địa Đàng tử thị ngoài có hai thứ cần phải chú ý.”

“Cái thứ nhất là ma vật, nơi này ma vật mặc dù thưa thớt nhưng chỉ cần xuất hiện chính là cực kỳ nguy hiểm.”

“Thứ hai chính là năng lượng bão cát, cùng loại với trong sa mạc bão cát, bất quá uy lực khủng bố hơn nhiều, loại này thiên tai cùng loại với lĩnh vực quy tắc mười phần nguy hiểm, cho dù là phòng ngự hệ Giác Tỉnh Giả cũng không dám ngạnh kháng.”

“Căn cứ Phán Quan đại nhân thôi diễn, vài ngày sau vương lăng bí cảnh phụ cận đem sẽ xuất hiện một trận cỡ lớn bão cát, thời gian cùng vương lăng bí cảnh mở ra không sai biệt lắm.”

“Cho nên nhiệm vụ của chúng ta chính là đem bão cát chung quanh chỗ có thể tránh né bão cát địa phương toàn bộ phá hủy, không cho Vườn Địa Đàng bọn hắn tới gần cơ hội.”

“Minh bạch!!”*N

Cái khác Long Vệ lớn tiếng đáp lại, đôi mắt Trung Đẩu chí dạt dào.

Tại Hạ Quốc bọn hắn vì bảo hộ trọng yếu công trình cùng nhân dân chỉ có thể bị động phòng thủ.

Biệt khuất hai tháng rốt cục có thể chính diện cùng Vườn Địa Đàng cứng đối cứng.

Trên đường đi đám người ngựa không dừng vó đi đường, tại đang lúc hoàng hôn Long Vệ chiến đội vượt qua mấy ngàn dặm đi tới vương lăng bí cảnh phụ cận.

Sau đó sáu chi đội ngũ tách ra, bắt đầu tiến về riêng phần mình đối ứng khu vực.

Số 4 tiểu đội 32 tên cao cấp Long Vệ cưỡi một khung to lớn máy bay giấy hướng phía khu nhiệm vụ vực nhanh chóng bay đi.

Sau một tiếng bọn hắn thành công đến mục tiêu khu vực.

Nơi đó đầy trời cát vàng bên trong tọa lạc lấy một mảnh ốc đảo, cách mấy chục dặm liền có thể ở trên trời nhìn thấy.

Bốn đội đội trưởng trầm giọng nói: “Phía trước cái kia ốc đảo là hư giả, kia là một cái cỡ nhỏ lĩnh vực chế tạo huyễn cảnh, mặc kệ đi bao xa đều không thể đến kia phiến ốc đảo.”

“Bên trong có một chút đặc thù quỷ dị ma vật, vô cùng nguy hiểm, tuỳ tiện không nên tiến vào.”

“Lĩnh vực này đường kính không sai biệt lắm có năm mươi dặm, nhiệm vụ của chúng ta chính là lấy mảnh này hoàn cảnh làm trung tâm đem chung quanh tất cả có thể nghỉ ngơi khu vực toàn bộ phá hủy.”

Theo nhiệm vụ hạ đạt, 32 tên cao cấp Long Vệ hóa thành bốn chi đội ngũ bắt đầu quét dọn làm việc.

Vỡ vụn Kim Tự Tháp lăng mộ, cứng rắn cự thạch……

Chỗ có thể nghỉ ngơi địa phương toàn bộ bị từng cái phá hủy.

Anubis bí cảnh hoàn cảnh ác liệt, có thể dùng để xem như cứ điểm tạm thời đồ vật cứng rắn độ cũng rất cao.

Nhưng lại cao đối mặt một đám Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả cũng vô pháp ngăn cản.

Dù cho không cách nào hoàn toàn phá hư, cũng phải để trong này trở nên trở nên nguy hiểm, chí ít không thể để cho đối phương an tâm nghỉ ngơi.

Về phần sử dụng đặc thù thức tỉnh trang bị tại dưới sa mạc mặt kiến tạo một cái tạm thời nơi ẩn núp.

Loại phương pháp này ngày bình thường nghỉ ngơi một chút không có vấn đề.

Một chút tiểu đội còn thường xuyên dùng loại phương pháp này đánh lén ám sát nó đối địch thế lực.

Bất quá bão cát một khi đến, những nơi đi qua sa mạc liền sẽ trở thành nó một bộ phận, trốn ở trong đó Giác Tỉnh Giả ngược lại càng thêm nguy hiểm..