Chương 861: Hoàng tước tại hậu

Chương 861: Hoàng tước tại hậu

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Long Vệ tiểu đội từ đang lúc hoàng hôn một mực bận rộn đến rạng sáng.

Tại tiếp tục tám giờ bận rộn sau khu nhiệm vụ vực chỉ còn lại cuối cùng đặc thù huyễn cảnh ốc đảo.

“Tất cả mọi người tập hợp!”

Tiểu đội trưởng tại truyền âm ốc biển bên trong phát ra tập hợp chỉ lệnh, bốn tiểu đội một lần nữa tập kết.

Nguyên bản trong mắt mọi người sắc bén đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ có thể nhìn thấy kia nồng đậm mỏi mệt.

Ở đây bận rộn tám giờ so ở bên ngoài liên tục điều tra cả ngày đều muốn mỏi mệt, một số người bờ môi đều đã làm nứt ra.

“Các vị đều vất vả, hiện tại nhiệm vụ đã hoàn thành, chúng ta có thể đi trở về nghỉ ngơi một ngày.”

Đội trưởng thở câu chửi thề, sau đó triệu hồi ra to lớn máy bay giấy thức tỉnh trang bị.

Đám người từng cái nhảy lên máy bay giấy chuẩn bị trở về.

Song khi máy bay giấy đạo cụ vừa mới lên không một cảm giác hệ Giác Tỉnh Giả bỗng nhiên cảm thấy được cái gì.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, nguyên bản giữa bầu trời đêm đen kịt tựa hồ có đồ vật gì lóe lên một cái.

“Trên không có địch tập!”

Đám người sững sờ, tiểu đội trưởng thanh âm theo sát phía sau: “Tất cả mọi người tản ra!”

Nghe vậy đám người lập tức từ máy bay giấy bên trên nhảy xuống.

Còn chưa rơi xuống đất trên bầu trời mấy đạo lóe ra u quang năng lượng màu đen lưỡi đao đã đến.

Kia máy bay giấy đạo cụ bị năng lượng màu đen lưỡi đao nháy mắt tách rời hóa thành một đống mảnh vụn rơi trên mặt đất.

Cùng lúc đó, nơi xa ba phương hướng bên trên hiện lên từng đạo năng lượng cường đại ba động.

Mười mấy tên tử sĩ từ bốn phương tám hướng lao đến.

Đội trưởng thấy thế sắc mặt đột biến, hiển nhiên bọn hắn tại lúc thi hành nhiệm vụ liền bị Vườn Địa Đàng người phát hiện.

Đối phương không có gấp tiến công, mà là triệu tập bộ đội ám trúng mai phục.

Liền chờ bọn hắn chuẩn bị rút lui thời điểm cho bọn hắn một kích trí mạng.

“Đội trưởng, cảm giác bên trong đối diện chí ít có sáu mươi tên trở lên tử thị, âm thầm còn có bao nhiêu không rõ ràng.”

Vừa mới tên kia cảm giác hệ Long Vệ lên tiếng lần nữa, sắc mặt vô cùng ngưng trọng.

Hai lần trở lên nhân viên ưu thế, đồng thời đối diện vẫn là dĩ dật đãi lao.

Nếu như không phải lo lắng bọn hắn sớm phát hiện ẩn giấu khoảng cách xa xôi, hiện tại bọn hắn đã bị quần ẩu.

Tiểu đội trưởng cắn răng một cái: “Ta đã đem tin tức báo cáo, kiên trì hai mươi phút viện quân liền có thể đến, hiện tại tất cả mọi người đi ốc đảo huyễn cảnh, có thể kéo một phút tính một phút!”

Đám người liếc nhìn nhau, sau đó trực tiếp quay người tiến vào sau lưng ốc đảo lĩnh vực.

Trên bầu trời, một Kat thấy cảnh này cười lạnh một tiếng: “Liền biết các ngươi sẽ tiến vào ốc đảo lĩnh vực, bất quá đi vào cũng đừng nghĩ ra!”

Nếu như Hạ Quốc Long Vệ ngay lập tức lựa chọn ngạnh xông có lẽ còn có thể có mấy cái chạy đi.

Nhưng hiện tại bọn hắn tiến vào ốc đảo lĩnh vực đó chính là tự tìm đường chết!

Tên kia lấy ra hí mệnh sư thẻ bài thản nhiên nói: “Con mồi đi vào, chuẩn bị thu lưới!”

……

Ốc đảo lĩnh vực bên trong, tại một mảnh hoang vu dưới sa mạc, một Kat mang theo hai mươi tên cao cấp tử thị vụng trộm ẩn núp.

Mà giống như vậy ám sát tiểu đội toàn bộ bí cảnh bên trong còn có ba cái.

Một khi Hạ Quốc Long Vệ hoảng hốt chạy bừa đi qua từ nơi này liền sẽ thu được bọn hắn tất sát nhất kích.

Vì áp dụng lần này săn giết, bọn hắn hết thảy vận dụng mấy tên Kat cộng thêm trên trăm tên cao cấp tử thị.

Vì chính là tại trong thời gian ngắn nhất đem những này Long Vệ ăn.

Trong khi chờ đợi đám người cảm thấy được nhỏ bé chấn cảm.

Dưới sa mạc đám người đôi mắt bên trong hiện lên một vòng khát máu sát ý, mục tiêu hướng bọn hắn bên này tới!

Tất cả mọi người tinh thần cao độ tập trung, chỉ chờ đối phương tiến vào phạm vi công kích liền khởi xướng đột nhiên tập kích.

Năm trăm mét, bốn trăm mét, ba trăm mét……

Trong chớp mắt chi kia Long Vệ chiến đội liền đi tới cách bọn họ không đủ hai khoảng trăm thước.

Chỉ cần lại tới gần một chút liền đến đám người phạm vi công kích.

Nhưng vào đúng lúc này cảm giác của bọn hắn bên trong những cái kia Long Vệ bỗng nhiên ngừng lại.

Từng đạo năng lượng tại Long Vệ thức tỉnh vật bên trong phun trào, tựa hồ tại chuẩn bị chiến đấu.

Tên kia Kat sững sờ, nghĩ thầm cái kia đạo đại bộ đội đã đuổi theo?

Bất quá dạng này cũng tốt, thừa dịp lấy bọn hắn ngăn cản đại bộ đội bọn hắn đánh lén, xác suất thành công sẽ chỉ cao hơn.

Đang nghĩ ngợi, đám người bỗng nhiên cảm giác là lạ ở chỗ nào, chung quanh hạt cát tựa hồ ẩn chứa lực lượng nào đó.

Không mấy người suy nghĩ, bên cạnh bọn họ hạt cát bỗng nhiên động.

Nguyên bản xốp hạt cát nháy mắt ngưng tụ thành từng cây gai nhọn, trực tiếp xuyên thủng mấy tên tử thị thân thể.

Còn lại mấy cái phản ứng mau một chút tại cát khoan ngưng tụ trước phát hiện không đúng lập tức chui ra.

Nhưng mà nghênh đón bọn hắn thì là 32 tên Long Vệ tụ lực một kích.

Rầm rầm rầm ——

Mấy chục đạo kỹ năng trực tiếp đem mấy người bao phủ, dưới bầu trời đêm đen nhánh toàn bộ sa mạc tại thời khắc này bị đủ mọi màu sắc điểm năng lượng sáng.

……

Nơi xa, cái khác hai chi mai phục tiểu đội thấy chiến đấu xuất hiện trong mắt lóe lên vẻ trêu tức.

Bọn hắn từ đất cát bên trong chui ra, hóa thành từng đạo tàn ảnh phóng tới chiến trường.

Trong mắt bọn hắn bị vòng thứ nhất đánh lén Hạ Quốc Long Vệ chính là từng cái thụ thương con mồi.

Tiếp xuống chính là vui vẻ nhất đi săn khâu.

Song khi chạy đến một nửa mấy người phát giác được không thích hợp.

Bị đánh lén giống như không phải Hạ Quốc Long Vệ, mà là chính bọn hắn người.

Hai cái Kat biến sắc, sau đó trong mắt lóe lên một vòng tàn nhẫn: “Xông đi lên ngăn chặn bọn hắn, đại bộ đội lập tức tới ngay!”

“Tôn tặc, gia gia ở đây!”

Đám người chính phải công kích, trên bầu trời một đạo tùy tiện thanh âm đột nhiên vang lên.

Trừ cá biệt mấy cái tinh thần hệ tử thị, người khác hai mắt đỏ bừng, trong lòng hiện ra đối với thanh âm kia đầu nguồn sát ý vô tận.

Bọn hắn ngẩng đầu liền muốn phóng thích các loại kỹ năng, đột nhiên cảm giác cổ mát lạnh.

Trong không khí tựa hồ có một đạo u linh hiện lên, mang đi một hơi gió mát còn có một vệt vết máu.

Những người kia phần cổ chẳng biết lúc nào xuất hiện một đạo nhỏ bé vết thương.

Vết thương rất nhẹ, chỉ là phá lớp da.

Loại thương thế này đối với Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả mà nói hoàn toàn không cần để ý, mấy hơi thở công phu trên không liền có thể khép lại.

Đến mức bộ phận tử thị trên thân bảo mệnh đạo cụ đều không có phát động tự động bảo hộ hiệu quả.

Song khi vết thương sau khi xuất hiện, những cái kia tử sĩ bỗng nhiên ngừng ngay tại chỗ.

Thân thể của bọn hắn run nhè nhẹ, đôi mắt bên trong vô tận sát ý chẳng biết lúc nào biến mất, ngược lại biến thành một loại kinh hãi cùng sợ hãi.

“A a a!!!”

“A a a!!!”

Giờ khắc này thụ thương những cái kia tử thị chỉ cảm thấy linh hồn của mình bị xé nứt.

Vô tận thống khổ giống như thủy triều đem bọn hắn bao phủ.

Còn thừa tử thị rốt cục kịp phản ứng, bọn hắn bị đánh lén!

Vốn cho là là bọ ngựa bắt ve, kết quả tế bên trên là chim sẻ ở phía sau, kế hoạch của bọn hắn sớm đã bị Hạ Quốc phát hiện!

Bị sợ mất mật đám người đem tinh thần lực không cần tiền như rót vào mình thức tỉnh vật ở trong.

Đồng thời đem trên thân chỗ có át chủ bài đạo cụ tất cả đều sử dụng ra.

Một cái Kat lấy ra hí mệnh sư thẻ bài muốn đem tin tức truyền đi cầu cứu.

Nhưng mà vừa mới vươn tay, hí mệnh sư thẻ bài bỗng nhiên không thấy.

Ngay tiếp theo nắm chặt hí mệnh sư thẻ bài cái tay kia cũng cùng nhau biến mất không thấy gì nữa.

Không đợi tên kia Kat kịp phản ứng, phía trước liền sáng lên từng đạo đủ mọi màu sắc năng lượng cột sáng.

Những năng lượng kia cột sáng từ xa mà đến gần, trong chớp mắt đã đi tới trước người của bọn hắn.

Ầm ầm ——

Trong chốc lát còn thừa tử thị vị trí trực tiếp hóa thành năng lượng biển lửa.

…….