Chương 862: Diễn một trận vở kịch

Chương 862: Diễn một trận vở kịch

Ốc đảo lĩnh vực bên ngoài, hơn sáu mươi tên tử thị ngao ngao kêu xuyên qua bình chướng tiến vào lĩnh vực.

Dạng như vậy sợ tốc độ chậm không đuổi kịp ăn thịt.

Ốc đảo trong lĩnh vực có ba cái đội ngũ hơn sáu mươi người sớm bố cục.

Một khi những cái kia Long Vệ đi ngang qua liền sẽ bị bọn hắn đánh lén.

Đi trễ những cái kia Long Vệ sẽ phải bị tiêu diệt sạch sẽ.

Khi bọn hắn xuyên qua bình chướng sau lập tức phát hiện mục tiêu.

Dưới bầu trời đêm đen nhánh phương xa trong sa mạc dấy lên hừng hực liệt hỏa.

Các loại cường đại kỹ năng nổ tung, các loại tiếng hò hét tiếng gầm gừ liên tiếp.

Chiến đấu còn chưa kết thúc!

Giết

“Một cái đầu người có thể đổi một lần cùng Thần Sứ cơ hội tiếp xúc!”

“Cho lão tử lưu hai cái!”

Tất cả tử thị gầm thét xông tới, sợ đi trễ không thu được đầu người.

Song khi bọn hắn chạy đến một nửa thời điểm một cái tử thị bỗng nhiên cảm giác dưới chân có đồ vật gì.

Oanh

Một cỗ kinh khủng lực lượng hủy diệt từ chân của người kia hạ nổ tung, nháy mắt đem bán kính trăm mét tất cả Giác Tỉnh Giả chôn vùi.

Còn tại chạy đám người thậm chí ngay cả cơ hội phản ứng đều không có liền bị trực tiếp thôn phệ.

Hậu phương chạy tương đối chậm mấy tên tử thị nhìn về phía trước đột nhiên xuất hiện màu đen mây hình nấm người đều ngốc.

Loại địa phương này làm sao lại có loại này cấp bậc Diệt Thế cấp đạo cụ?

“Uy, không muốn luôn luôn ngẩn người a.”

Một đạo thanh âm nhàn nhạt ở sau lưng mọi người vang lên.

Một tử thị vô ý thức quay đầu, sau đó tầm mắt liền bị ngân hào quang màu xám bao trùm.

Xoát

Toái tinh trảm Nhị trọng thiên!

Màu xám bạc to lớn đao mang vạch phá bầu trời đêm, đem còn lại mấy người toàn bộ chặn ngang chặt đứt.

Theo Dạ Phong chậm rãi cổ tay chặt, những cái kia bị tách rời thi thể mới từng cái rơi xuống đất.

Đến tận đây 6 tên Kat, 126 tên tử thị toàn bộ bị đánh giết!

Những người này đến chết có lẽ cũng không biết vì cái gì phía trên mưu kế tỉ mỉ đi săn hành động, nhưng lại làm cho bọn họ biến thành người khác con mồi.

Dạ Phong khóe miệng mang theo một vòng ý cười, sau đó thoải mái mà duỗi lưng một cái.

Nếu thật là nói đến, đây hết thảy đầu nguồn còn muốn từ lúc trước Vườn Địa Đàng phản công bắt đầu.

Khi Dạ Phong phát hiện Lão Vương đột phá Tứ Tinh sau, dù cho bản nhân không ở tại chỗ cũng có thể dự đoán các đồng bạn bên người phát sinh nguy hiểm sau liền biết Lão Vương giá trị.

Tên kia liền như là ban đầu Dạ Phong thôi diễn như thế, chỉ đánh cấp cao cục!

Khi Dạ Phong biết tin tức sau lập tức để Lão Vương đi Long Đô.

Sau đó để Long Thần nguyên bản an bài những cái kia phụ trách chi viện Anubis bí cảnh Long Vệ cùng Lão Vương đợi hai ngày.

Kết quả mà, Lão Vương thành công dự đoán bộ phận người tao ngộ nguy hiểm.

Tỉ như ốc đảo lĩnh vực bên ngoài trên bầu trời đánh lén, tỉ như nơi này phục kích.

Kết quả là Dạ Phong tương kế tựu kế bắt đầu một trận long trọng diễn xuất.

……

Khi thấy từ từ bay lên mây hình nấm, hỏa diễm bên cạnh “chém giết” hai nhóm người lập tức ngừng lại.

Đám người nhìn nhau cười một tiếng, đôi mắt bên trong tràn đầy ý cười.

Biểu diễn kết thúc.

“Vô địch tiểu đội tập hợp, thống kê một chút chúng ta giết bao nhiêu người.” Lôi Đại Chủy cười ha ha một tiếng vui vẻ nói.

“Ta xử lý hai cái!”

“Ta xử lý một cái.”

“Ta là phụ trợ ai, các ngươi giết tử thị bên trong có ta hai thành công lao đi?”

“Có mấy cái là chúng ta một khối tập kích giết chết, tính thế nào?”

Đám người hoan thanh tiếu ngữ, hoàn toàn không có đại chiến hồi hộp.

Một đêm xử lý trên trăm tên Vườn Địa Đàng tử thị, còn có cái gì so cái này thoải mái hơn sao?

Cái khác Long Vệ thì là có chút ngẩn người, nhất là những cái kia một mực đợi tại Anubis bí cảnh Long Vệ.

Hôm nay một đêm chiến quả so với bọn hắn ngày bình thường nửa tháng chiến đấu thu hoạch cũng cao hơn.

Lúc này hai thân ảnh thân ảnh từ trong bóng tối chậm rãi xuất hiện.

Một cái là Dạ Phong, một cái Trần Hân Lam.

“Dạ Phong đoàn trưởng!”

“Đoàn trưởng!”

“Lão đại!”

Đám người cười cùng Dạ Phong chào hỏi, mỗi một cái đều thập phần vui vẻ.

Hôm nay một trận chiến đấu không tính là kịch liệt, nhưng lại lập tức tiêu diệt Vườn Địa Đàng hơn một trăm tên cấp cao chiến lực.

Loại này chiến quả đợi đến chiến tranh kết thúc, khẳng định sẽ ghi vào sử sách.

Lôi Đại Chủy bỗng nhiên đi tới Dạ Phong bên người góp khiêu khích nói: “Đoàn trưởng a, đội chúng ta những ngày này hết thảy đi săn 96 tên khống tử thị.”

“Chúng ta kém chút, bất quá cũng giết chết 92 cái.” Một cái khác chi đội ngũ tiểu đội trưởng vẩy một cái lông mày.

Cái khác Long Vệ nghe vậy từng cái há to miệng.

Căn cứ tin tức, bọn này thiên kiêu đi tới Anubis bí cảnh tổng cộng cũng liền một tuần tả hữu.

Kết quả bọn hắn hai cái này đội ngũ đi săn Vườn Địa Đàng tử thị tốc độ so với bọn hắn cùng toàn bộ Hạ Quốc Long Vệ cộng lại không sai biệt lắm.

Đương nhiên loại này so sánh cũng không tính công bằng.

Hạ Quốc tám thành trở lên Long Vệ nhiệm vụ là trấn thủ đặc biệt khu vực, phòng ngừa Vườn Địa Đàng đánh lén, chân chính ra ngoài đi săn cũng không nhiều.

Dạ Phong cười, đám người kia thế mà không có quên trước đó đổ ước.

Đang muốn mở miệng, một bên Trần Hân Lam mặt không chút thay đổi nói: “Tính đến vừa mới săn giết 16 cái, ta hết thảy giết 127 cái.”

Vừa mới còn tại nhíu mày làm mắt mọi người nhất thời ngây người.

Một người bảy ngày giết ba chữ số cao cấp Giác Tỉnh Giả?

Mẹ nó, đổi thành bọn hắn chính là tìm bảy ngày đều không nhất định có thể tìm được nhiều người như vậy tốt a.

Long Vệ chiến đội đội trưởng khóe miệng giật một cái, trước đó hắn còn đang nghi ngờ vì cái gì Vườn Địa Đàng bỗng nhiên nổi điên.

Hiện tại hắn rốt cục biết đáp án.

Ba cái đội ngũ chung vào một chỗ một tuần làm Vườn Địa Đàng ba trăm người.

Đây không phải đi trong rừng bắt gà rừng, bị giết đều là Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả!

Dạ Phong nghe vậy cũng là hài lòng gật gật đầu.

Mặc dù đoán được Tiểu Lam ở loại địa phương này sẽ rất thoải mái, bất quá hắn không nghĩ tới cô gái nhỏ này thế mà trực tiếp vô địch.

Bất quá liên tưởng đến chiến đấu mới vừa rồi, Trần Hân Lam giết người ở vô hình.

Bị nàng phát hiện phần tử khủng bố đoán chừng ngay cả cơ hội cầu cứu đều không có.

Lúc này Dạ Phong chợt phát hiện những người khác tại nhìn mình.

Lôi Đại Chủy tằng hắng một cái: “Đoàn trưởng, ngươi có phải hay không quên trước đó ước định, hiện tại coi như ngươi không có công bố số liệu.”

“Học đệ, làm đoàn trưởng ngươi chắc chắn sẽ không làm giả đi?” Đoan Mộc thừa cơ bổ đao.

Trần Hân Lam đồng dạng ánh mắt khác hẳn nhìn lại.

Mọi người ở đây đối với cùng Dạ Phong tranh tài đều có một cái chấp niệm.

Đó chính là thắng cái này cái đồ biến thái một lần!

Bởi vì Dạ Phong tại quá nhiều mặt mặt thể hiện ra yêu nghiệt thiên phú.

Dạ Phong thấy thế nhún vai: “Được thôi, đã các ngươi thành tâm thành ý hỏi, ta liền lòng từ bi nói cho các ngươi biết đi, trước hôm nay, ta hết thảy săn giết 82 cái tử thị.”

“Âu da!!!”

Thắng

“Thoải mái!”

Nghe tới 82 cái số này mọi người không khỏi reo hò hò hét, nhìn cái khác Long Vệ không hiểu ra sao.

Bọn hắn không rõ bọn này thiên kiêu đang chơi thứ gì.

Nhưng mà loại này tiếng cười cũng không có tiếp tục bao lâu, coi là hạ một ít người cười cười bỗng nhiên chú ý tới Dạ Phong vừa mới dùng từ.

Trước hôm nay?

Đoan Mộc khẽ giật mình, sau đó quay đầu nhìn về phía bên kia còn chưa tan đi đi mây hình nấm.

Trần Hân Lam cũng chú ý tới cái gì truy vấn: “Vậy coi như bên trên hôm nay chiến đấu đâu?”

Dạ Phong bẻ ngón tay không nhanh không chậm đến: “Hôm nay a, vừa rồi chiến đấu bên trong ta xử lý 11 cái, bên kia một cái hủy diệt đạn xử lý 55 cái, ta lại chặt 8 cái.”

“Tất cả chung vào một chỗ tổng cộng là 74 người, ta trước đó đi săn 82 cái, tổng cộng 156 người.”

Trần Hân Lam: “……”

Lôi Đại Chủy: “……”

Đoan Mộc: “……”

Người khác: “……”.