Chương 863: Tình báo đúng sổ sách

Chương 863: Tình báo đúng sổ sách

Tại mọi người trong ánh mắt đờ đẫn Dạ Phong Truyền Âm Phù bỗng nhiên vang lên Chung lão thanh âm.

“Tiểu Phong, bên này đã kết thúc, các ngươi bên kia thế nào?”

Lần này vở kịch không chỉ là bọn hắn nơi này trình diễn, còn có một chi đội ngũ cũng bị đánh lén.

Tại Lão Vương dự đoán bên trong hết thảy xuất hiện bốn cái ảnh chụp.

Trải qua so sánh phân tích Dạ Phong cùng Chung lão xác định kia hai cái này đội ngũ.

Cuối cùng kế liền kế đến một đợt bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu.

Dạ Phong cười một tiếng: “6 cái Kat cùng 126 tên tử thị đã toàn bộ bị giải quyết, Vườn Địa Đàng bên này phái ra số lượng so ta dự đoán nhiều một chút, dùng một viên S cấp hủy diệt đạn……”

Một bên khác Chung lão nghe Dạ Phong dùng kia bình tĩnh ngữ khí đem sự tình giảng thuật ra trực tiếp trầm mặc.

Ban đầu Dạ Phong nói chỉ dùng hắn người phục kích Vườn Địa Đàng lúc hắn còn có một chút lo lắng.

Dù sao Vườn Địa Đàng xuất thủ động tĩnh tuyệt đối sẽ không nhỏ.

Vì nhanh chóng giải quyết chiến đấu hoặc là phái ra đại lượng cấp cao chiến lực, hoặc là chính là sử dụng nguy hiểm S cấp đạo cụ.

Nhưng bây giờ nghe Dạ Phong như thế vân đạm phong khinh dáng vẻ hắn bỗng nhiên không biết nên nói cái gì.

Đối mặt hai lần tại bọn hắn cao cấp Giác Tỉnh Giả, kết quả liền tiêu hao một viên S cấp đạo cụ.

Mặc kệ là Long Vệ vẫn là thiên kiêu chiến đội đúng là số không thương vong.

Chung lão nghiêm trọng hoài nghi nếu như số lượng của địch nhân lại ít một chút, người nào đó ngay cả viên kia S cấp đạo cụ đều tiết kiệm xuống đến.

Giờ khắc này Chung lão trở lại Long Thần cùng hắn nhả rãnh Dạ Phong thời điểm cảm giác.

Tiểu gia hỏa này mỗi lần đều có thể làm ra một chút vượt qua bọn hắn đoán trước sự tình.

Cuối cùng Chung lão than nhẹ một tiếng, Hạ Quốc tương lai là bọn này tiểu gia hỏa.

“Làm rất không tệ, quét dọn một chút chiến trường sau đó tới căn cứ đi, căn cứ tính toán của ta, trễ nhất ngày mai bão cát liền muốn đến.”

Dạ Phong đôi mắt lóe lên: “Minh bạch!”

……

Nửa giờ sau lục đại chi đội toàn bộ trở về căn cứ.

Khi Dạ Phong bọn người đến cảm thụ được chung quanh kia từng cái cao cấp Giác Tỉnh Giả khí tức nhịn không được líu lưỡi.

Trừ bỏ bên ngoài chấp hành nhiệm vụ, trong căn cứ còn có mấy trăm tên cao cấp Long Vệ, trong đó không thiếu cấp năm sao.

Nhiều như vậy cấp cao chiến lực tụ tập cùng một chỗ đủ để tuỳ tiện phá hủy một quốc gia.

Ven đường đứng gác Long Vệ nhìn thấy Dạ Phong bọn người tất cả đều dừng lại động tác trên tay đứng thẳng người cúi chào, đôi mắt bên trong tràn đầy sùng kính.

“Mấy ngày nay cho các ngươi nghỉ, chỉ cần không ra căn cứ muốn làm gì làm gì.”

Dạ Phong vung tay lên cho tất cả mọi người thả cái giả.

Một mặt là đám người ở loại địa phương này liên tục chiến đấu một tuần, mặc dù không có thụ thương, nhưng phương diện tinh thần áp lực còn rất lớn.

Dạ Phong chơi mấy giờ trò chơi đều muốn thư giãn một tí, huống chi người khác.

Mặt khác Vườn Địa Đàng lần này bị thương nặng, mấy trăm tên cao cấp tử thị bị giết.

Nếu như Dạ Phong là Hôi Vương hắn sẽ có hai loại ứng đối.

Loại thứ nhất là trực tiếp đem chung quanh thủ hạ rút đi, liên tục mấy lần hành động thất bại hoặc là Hạ Quốc có cao nhân, hoặc là chính là nội bộ có gian tế.

Mặc kệ loại nào đều cần bàn bạc kỹ hơn.

Loại thứ hai chính là nổi điên, trực tiếp đại quân áp cảnh cùng Hạ Quốc đến một trận cứng đối cứng.

Mặc kệ là loại nào, hiện ở thời điểm này không đi ra đều là phương án tốt nhất.

Không để ý đến người khác reo hò, Dạ Phong trực tiếp tiến về bộ Tổng chỉ huy.

Trong tưởng tượng một đám sĩ quan ngồi vây chung một chỗ thương lượng hình tượng chưa từng xuất hiện.

Trong bộ tổng chỉ huy chỉ có hai người: Chung lão cùng Lão Vương!

Chung lão một người ngồi trên ghế nhàn nhã uống vào trà nóng.

Một bên Vương Hằng nhìn xem trung ương to lớn sa bàn mô hình một bộ sinh vật bộ dáng đáng thương.

Khi thấy Dạ Phong đến a Vương Hằng cọ một chút liền đứng lên.

“Ô ô ô, Phong tử ngươi rốt cục đến.” Vương Hằng đem Dạ Phong hung hăng ôm lấy hai mắt đẫm lệ mông lung.

Đến bên này một ngày, kết quả trừ viện trưởng lão đầu một mình hắn đều không gặp được, cái này nhưng làm hắn nín hỏng.

Dạ Phong vỗ vỗ Lão Vương bả vai an ủi: “Lão Vương, kiên trì một chút, ngươi nhưng là muốn cứu vớt thế giới nhân vật chính. Lần này chính là bởi vì ngươi cung cấp tin tức, chúng ta mới có thể đại hoạch thắng lợi.”

“Hiện tại là chiến tranh thời khắc mấu chốt, cách Ly Quyết chiến không xa.”

“Bí mật của ngươi một khi bị Hôi Vương phát hiện, hắn dù là trả giá thê thảm đau đớn đại giới cũng nhất định sẽ nghĩ biện pháp giết ngươi.”

“Cho nên, vì an toàn của ngươi, vì đại cục suy nghĩ, tại bắt đầu quyết chiến trước đó ngươi còn không thể rời đi nơi này.”

Nghe tới Dạ Phong dừng lại khen Vương Hằng có chút ngượng ngùng.

Hắn gãi gãi đầu: “Ta biết ta là nhân vật chính, bất quá…… Tính, dù sao liền còn lại mấy ngày nay, ta nhịn thêm đi.”

“Đi Tiểu Phong, lại đây ngồi đi.” Chung lão nhìn xem Dạ Phong cười ha hả nói.

Dạ Phong cười hắc hắc trực tiếp ngồi quá khứ, sau đó tựa như quen bưng lên một chén vừa mới ngược lại tốt trà nóng nhấp một miếng.

“Ân, còn là trước kia cái kia vị.”

“Tiểu tử ngươi.” Chung lão lắc đầu, bất quá đối với Dạ Phong tùy tính cũng đã sớm quen thuộc.

Chung lão hơi xúc động: “Lần trước gặp mặt vẫn là hơn nửa năm trước, không nghĩ tới chỉ chớp mắt ngươi đã là Tứ Tinh.”

“Đây còn không phải là học viện bồi dưỡng tốt.” Dạ Phong không muốn mặt đập cái mông ngựa.

“Ngươi a liền bần đi.” Chung lão cười mắng một tiếng.

Sau đó nhịn không được khích lệ nói: “Bất quá lần này biểu hiện của các ngươi rất xuất sắc, một hơi tiêu diệt Vườn Địa Đàng đại lượng sinh lực, nếu không mấy ngày sắp tới chúng ta thật đúng là không nhất định tốt qua đâu.”

“Đúng, trừ hôm nay một trận chiến này, các ngươi phía trước vài ngày đánh giết bao nhiêu tử thị?”

Bởi vì Dạ Phong bọn người hành tung tuyệt đối giữ bí mật, trừ đầu hai ngày căn cứ tiếp thu mấy đợt Vườn Địa Đàng tử thị, đến tiếp sau tình huống hoàn toàn không rõ ràng.

Nhưng có thể để cho Vườn Địa Đàng như thế tức giận, chắc hẳn Dạ Phong bọn hắn đi săn hành động cho Vườn Địa Đàng tạo thành phiền toái rất lớn.

Dạ Phong cười hắc hắc: “Vẫn được, trước đó đi săn số lượng không sai biệt lắm là buổi tối hôm nay hai lần đi.”

Chung lão vừa mới nâng chén trà lên tay lập tức ngừng tại trong giữa không trung.

Hai lần?

Trước đó Dạ Phong thông báo bọn hắn đánh giết 6 tên Kat, 126 tên tử thị, tính gộp lại 132 người.

Hai lần nói chính là 264 người!

Lại thêm hôm nay chiến quả, tương đương nói Vườn Địa Đàng một tuần này tổn thất vượt qua 500 tên tử sĩ!

Đây cơ hồ là bọn hắn cùng Chấp Pháp Giả Liên Minh ở đây ác chiến hai tháng thành quả.

Chung lão bỗng nhiên cười, cho dù là Vườn Địa Đàng nội tình thâm hậu hiện tại Hôi Vương cũng đang rỉ máu đi.

Hắn bố cục lâu như vậy, không nghĩ tới cuối cùng phá cục điểm thế mà là trước mắt bọn này tiểu gia hỏa.

Lắc đầu đầu Chung lão thoải mái cười một tiếng.

Trường Giang sóng sau đè sóng trước, một đời người mới thay người cũ.

Đã từng trong mắt của hắn đám tiểu gia hỏa kia bây giờ đều đã trưởng thành.

Hiện tại Dạ Phong mặc dù không có đến lục tinh, nhưng hắn cùng trong tay hắn những này thiên kiêu chiến đội tác dụng có lẽ đã vượt qua một cái lục tinh cường giả.

Chung lão nói khẽ: “Tiểu Phong, nhằm vào thế cục bây giờ ngươi có ý kiến gì?”

“Cái nhìn không thể nói, bất quá đích xác có một chút đề nghị.” Dạ Phong nhếch nhếch miệng: “Bất quá tại thảo luận những nội dung này trước đó, ta cảm thấy tốt nhất là trước đúng một chút tin tức.”

“Cái này đã sớm chuẩn bị cho ngươi tốt.” Chung lão cười một tiếng, sau đó sau đó chỉ chỉ trên bàn một trương màu vàng giấy tuyên.

“Trong này có Vườn Địa Đàng có quan hệ tất cả tin tức, có một chút ngươi trước đó không hiểu, ngươi trước từ từ xem, xem hết có vấn đề gì hỏi lại ta.”

Dạ Phong đại hỉ, trước đó Long Thần cùng Chung lão đều đã cho hắn rất nhiều tin tức.

Dạ Phong thông qua những này đoạn ngắn thức tin tức đem rất nhiều nội dung xuyên kết hợp lại.

Nhưng trong này tóm lại có một vài thứ là thiếu thốn.

Tỉ như Vườn Địa Đàng tại thế giới bố cục, vì cái gì bọn hắn có thể thuê nhiều như vậy phần tử khủng bố xâm lấn Hạ Quốc chờ một chút.

Bất quá Dạ Phong không có trực tiếp đi lấy giấy tuyên, mà là đem một cái ngọc giản để lên bàn: “Chung gia gia, trong này có một chút đặc thù tin tức, ngài có thể nhìn một chút.”

Chung lão nhìn xem ngọc giản ánh mắt nhắm lại, hắn nhớ tới lúc trước Dạ Phong truyền lại đặc thù tin tức.

Trước đó Dạ Phong đề cập tới một câu “Thần Sứ có thể đại lượng sản xuất” đằng sau Vườn Địa Đàng liền xuất hiện hải lượng cao cấp tử thị.

Rất hiển nhiên Dạ Phong từ một ít mới biết một chút ngay cả bọn hắn cũng không biết bí mật.

Mà bây giờ Dạ Phong đem cái này lấy ra vừa vặn cùng mình cho tin tức của hắn trao đổi.

Hai người liếc nhau đồng thời nở nụ cười..