Chương 864: Vượt qua dòng sông thời gian gặp mặt

Chương 864: Vượt qua dòng sông thời gian gặp mặt

Sau đó tổng trong phòng chỉ huy, một cái lão hồ ly cùng một cái Tiểu Hồ ly bắt đầu tình báo đúng sổ sách.

Một bên, nguyên vốn còn muốn ăn dưa xem kịch người nào đó trực tiếp mắt trợn tròn.

“Uy uy uy, hai người các ngươi đủ, có lời gì không thể làm mặt nói a?”

Vương Hằng nhìn xem hai bí mật ngữ người trao đổi tin tức có chút phát điên.

Trong phòng liền ba người, hai ngươi phòng ai đây.

Cũng không phải Dạ Phong cùng Chung lão đề phòng Vương Hằng, mà là những vật này hai người sớm liền chuẩn bị.

Dựa theo thế cục bây giờ, bão cát kết thúc sau vương lăng bí cảnh suy yếu kỳ cũng kém không nhiều đến.

Đến lúc đó Chung lão liền sẽ tiến về vương lăng bí cảnh giải cứu Trần Nhuệ bọn người.

Lúc kia cũng là Vườn Địa Đàng cuối cùng có thể cơ hội xuất thủ.

Lần này khủng bố hành động Vườn Địa Đàng xuất ra rất rất nhiều át chủ bài, cũng bại lộ quá nhiều bí mật.

Một khi lần chiến đấu này kết thúc, bọn hắn lại nghĩ giống như kiểu trước đây thẩm thấu những tổ chức khác liền càng thêm khó khăn.

Nhất là thôn thiên khuyển, một cái sớm thu hoạch được đột phá thất tinh khả năng.

Loại này vượt qua kế hoạch đặc thù tồn tại Vườn Địa Đàng mặc kệ bỏ ra cái giá gì đều phải xóa đi.

Qua đi tới hai giờ, Dạ Phong rốt cục đem tất cả tin tức một lần nữa chỉnh lý một phen.

Chung lão cho tin tức xa so với Long Thần cho càng thêm toàn diện.

Trong đó thậm chí có Vườn Địa Đàng tại quốc gia khác địa khu âm thầm nhãn tuyến, suy đoán Hôi Vương bộ phận át chủ bài chờ một chút.

Khi Dạ Phong ngẩng đầu lại là phát hiện Chung lão chính nhìn chằm chằm mình.

“Làm sao?” Dạ Phong có chút không hiểu.

Chung lão ánh mắt khác hẳn: “Ngươi có thể cùng thần minh đối thoại?”

“Cái gì thần minh?” Vương Hằng nghe được bát quái hương vị lập tức bu lại.

Dạ Phong gật gật đầu: “Có thể, không chỉ có ta có thể, ta còn có thể để hắn cùng các ngươi đối thoại.”

Nói Dạ Phong vỗ tay phát ra tiếng, Chung lão vẩy một cái lông mày hắn nhạy cảm cảm giác được Dạ Phong trong thân thể tản mát ra đặc thù nào đó lực lượng.

Cỗ lực lượng kia đem hắn bán kính ước chừng khoảng ba mét khu vực toàn bộ bao trùm.

Nhưng kì lạ chính là mình sống trên trăm năm, lại là không biết loại này năng lượng là cái gì thuộc tính.

Nghi hoặc bên trong một cái bóng mờ xuất hiện.

“Tiểu hữu, ngươi cân nhắc tốt……” Võ Thần hư ảnh nhìn thấy Dạ Phong liền muốn bắt đầu chuyện xưa nói chuyện lâu, bất quá nói được nửa câu phát hiện Dạ Phong trong lĩnh vực còn có hai nhân loại.

Chung lão đứng dậy đối hư ảnh cung kính hành lễ: “Ngài tốt, Võ Thần đại nhân.”

Võ Thần hư ảnh nhìn một chút Dạ Phong, lại nhìn một chút Chung lão cùng Vương Hằng minh bạch cái gì.

Hắn không nhanh không chậm ngồi xuống, trên dưới quan sát một chút Chung lão có chút gật gật đầu: “Xem ra ngươi thật giống như có rất nhiều thứ muốn hỏi ta.”

Chung lão còn chưa lên tiếng Vương Hằng liền lập tức bu lại: “Đại thúc, ngươi thật là trước thời đại thần minh? Ngươi tên gì? Bên trên một thời đại là dạng gì? Ngươi lưu lại cái gì di sản sao?”

Đối mặt Lão Vương nghi vấn tam liên, hư ảnh ngẩn người, tựa hồ có chút không quá thích ứng loại này nhiệt tình.

Một bên Dạ Phong đem Lão Vương túm trở về: “Đi Lão Vương, muốn ngắt thăm một hồi cho ngươi thời gian, ngươi trước hết để cho Chung lão đem vấn đề hắn muốn hỏi hỏi xong.”

“Mặt khác, đại thúc ta trước nói cho ngươi một chút gần nhất tình hình chiến đấu.”

Nói Dạ Phong đem gần nhất những ngày này phát sinh sự tình nói cho Võ Thần hư ảnh.

Mấy ngày nay quá bận rộn đi săn, Dạ Phong chưa kịp cùng Võ Thần hư ảnh đối thoại.

Làm bên trên một thời đại thần minh, Võ Thần bởi vì khế ước quy tắc không thể nói về một chút mẫn cảm tin tức, nhưng tóm lại có thể cung cấp một chút đề nghị.

Nghe tới Dạ Phong bọn người biểu hiện gần nhất sau Võ Thần hư ảnh gật đầu tán thành: “Ta quả nhiên không có nhìn lầm ngươi, tiểu hữu ngươi nếu không trực tiếp truyền thừa ta thần chức đi.”

Vương Hằng: “Cái gì thần chức?”

Dạ Phong: “Chung lão, đến lượt ngươi hỏi.”

Chung lão: “……”

Võ Thần: “……”

Chung lão tổ chức một chút ngôn ngữ chậm rãi mở miệng: “Võ Thần đại nhân, ta muốn hỏi một chút bí cảnh thế giới quy tắc hạn chế còn có thể tiếp tục bao lâu?”

Võ Thần hư ảnh lắc đầu: “Không thể nói.”

Chung lão nhíu mày, hắn có chút lý giải Dạ Phong trong tin tức hạn chế.

Nghĩ nghĩ Chung lão đổi cái vấn đề: “Vậy ta muốn hỏi một chút, chúng ta thời đại này có thể đột phá lục tinh phía trên sao?”

“Không thể nói.” Võ Thần tiếp tục lắc đầu.

Dạ Phong nhún vai: “Chung gia gia, loại này ngươi liền đừng hỏi, vấn đề tương tự ta cùng hơn trăm tám mươi cái.”

Bên người có một cái lão gia gia Dạ Phong làm sao lại bỏ qua.

Trước đó cùng Võ Thần nói chuyện phiếm thời điểm Dạ Phong cơ hồ đem hắn có thể nghĩ đến vấn đề tất cả đều hỏi một lần.

Nhưng khế ước quy tắc hạn chế, lục tinh phía trên đồ vật chín thành chín đều sẽ không nói cho hắn.

Dạ Phong duy nhất biết lục tinh phía trên tin tức là liên quan tới lĩnh vực phương diện đồ vật.

Điểm này hắn đã đem tin tức tồn nhập trong ngọc giản nói cho Chung lão.

Nghe vậy Chung lão có chút tiếc nuối.

Loại cảm giác này thật giống như trước mặt có một cái siêu cấp máy tính, biết trước thời đại tất cả bí mật, nhưng ngươi lại không cách nào tuân hỏi vấn đề đáp án.

Bất quá rất nhanh hắn liền một lần nữa điều chỉnh tốt trạng thái.

“Đã như vậy, vậy ta liền mời giáo một chút không quá vấn đề trọng yếu, Võ Thần đại nhân, ngài đối với Vườn Địa Đàng có ít nhiều hiểu rõ?”

Võ Thần hình chiếu đôi mắt bên trong hiện lên vẻ tưởng nhớ: “Vườn Địa Đàng a, cái này nên từ cái kia bắt đầu giảng đâu……”

……

Ngày kế tiếp, sa mạc chỗ sâu.

Đầy trời cát vàng bên trong, một chi cao cấp Long Vệ chiến đội ngay tại một chỗ dốc cao bên trên ẩn núp.

Nóng bỏng mặt trời phảng phất muốn đem sa mạc sấy một chút quen như.

Bảo trì hồi lâu tư thế tiểu đội trưởng rốt cục đứng dậy xoa xoa mồ hôi trán.

Lúc này một sợi gió nhẹ lướt qua, tiểu đội trưởng thế mà cảm nhận được một tia mát mẻ.

Nhưng mà khốc nhiệt giảm bớt tiểu đội trưởng cũng không có nửa điểm vui vẻ, sắc mặt của hắn trầm xuống mãnh nhìn về phía hậu phương.

Nơi xa địa danh tuyến bên trên mơ hồ có thể nhìn thấy một đầu màu vàng tuyến đang di động.

“Kia là... Bão cát!”

Mấy phút sau bên ngoài mấy trăm dặm Hạ Quốc cơ phát ra bén nhọn tiếng cảnh báo.

Phân tích cả ngày tư liệu Dạ Phong nghe tới tiếng cảnh báo chậm rãi đi ra.

Hắn bay đến không trung liền nhìn thấy bầu trời xa xăm bị màu vàng cuồng sa bao trùm.

Lúc này căn cứ chung quanh đồng thời sáng lên một đạo nhạt năng lượng màu xanh lam cột sáng.

Tất cả cột sáng hội tụ đến cùng một chỗ, cuối cùng hội tụ đến cùng một chỗ biến thành một cái cự đại trận pháp bình chướng.

Khi bình chướng hoàn thành mười mấy giây sau, đầy trời cuồng sa đến.

Cát vàng bên trong ẩn chứa sa hóa, ăn mòn nhiều loại năng lượng thuộc tính.

Cho dù là phòng ngự hệ cao cấp Giác Tỉnh Giả đều kiên trì không được bao lâu.

Dạ Phong cố nhiên có sa mạc quyền trượng, nhưng cũng không dám hứa chắc ngạnh kháng loại này cát vàng mười mấy tiếng hoàn hảo không chút tổn hại.

Ẩn chứa vô tận cát vàng năng lượng chi lực bão cát không ngừng đánh vào năng lượng bình chướng bên trên soạt rung động.

Bất quá nhìn như hơi mỏng năng lượng bình chướng lại hết sức cứng chắc.

Đối mặt loại này bão cát bao trùm thế mà chưa từng xuất hiện bất luận cái gì chấn động.

Lúc trước Dạ Phong bọn hắn tại Bạo Phong Lĩnh Vực bên trong trận pháp kia bình chướng khác biệt.

Cái này mặc kệ là phạm vi vẫn là chất lượng cũng cao hơn ra N cấp độ.

Đương nhiên muốn cung cấp loại trận pháp này bình chướng tiêu hao cũng là một cái thiên văn sổ tự.

Dạ Phong ngáp một cái, hôm qua Chung lão cùng Võ Thần hình chiếu trò chuyện này, một hơi hàn huyên tới sau nửa đêm.

Đến cuối cùng không muốn hỏi đồ vật hai người thế mà trực tiếp hạ lên cờ vây.

Dạ Phong không thể không cho bọn hắn khi sạc dự phòng.

Tra xét xong tình huống bên ngoài Dạ Phong duỗi lưng một cái liền muốn dự định trở về tiếp tục ngủ bù.

Lúc này vang lên bên tai Chung lão thanh âm: “Tiểu Phong trở về một chút, ngươi đồng học thức tỉnh vật lại dự đoán được mới nội dung.”

…….