Chương 865: Quân hồn

Chương 865: Quân hồn

Hai ngày sau, vương lăng bí cảnh lĩnh vực chung quanh bão cát rốt cục tiêu tán.

Ngay tiếp theo bí cảnh lĩnh vực bên trong bão cát uy lực cũng suy yếu rất nhiều.

Trống trải trong sa mạc hết thảy nhìn qua là như vậy hoang vu.

Nhưng mà, loại trạng thái này không có tiếp tục bao lâu.

Một đoạn thời khắc trên mặt đất xuất hiện một trận lắc lư.

Ánh mắt thuận chấn động phương hướng di động, cách đó không xa đại địa bên trên lấy ngàn mà tính người chấp pháp hóa thành trên trăm chi đội ngũ hướng phía nơi này đi tới.

Bọn hắn cùng một ăn mặc, một thân đồng phục màu đen tràn ngập uy áp cùng nghiêm túc, màu trắng áo choàng tại trên không trung múa động, áo choàng bên trên in một chữ to 【 chấp 】.

Mà ở trên bầu trời còn có mười mấy loại phi hành ma vật cùng thức tỉnh vật.

Tại phi hành ma vật phía trước nhất, một tóc đỏ trung niên nữ nhân cùng một tóc vàng lão đầu riêng phần mình cưỡi tại một con ngũ tinh ma vật trên thân.

Hai người phát ra khí tức khủng bố so phía dưới những cái kia người chấp pháp tiểu đội cộng lại cũng không kém bao nhiêu.

Nguyên bản đại bộ đội ở xa ở ngoài mấy ngàn dặm Chấp Pháp Giả Liên Minh đại quân không biết gì đem tất cả binh lực vận đến nơi này.

Khi đội ngũ đi tới vương lăng bí cảnh hơn mười dặm bên ngoài sau đại bộ đội nhanh chóng phân tán ra.

Phi hành hệ người chấp pháp đi tới không trung điều tra.

Cảm giác hệ ở ngành chiến đấu hợp tác hạ từng tấc từng tấc lục soát trong sa mạc chỗ có sinh vật.

Một khi phát hiện có động tĩnh, liền sẽ lập tức khởi xướng mãnh liệt tiến công.

Bất quá điều tra một hồi lâu đám người phát hiện có chút quá căng thẳng.

Bên này bão cát vừa mới kết thúc, muốn lúc này xếp vào cạm bẫy cái gì cần lại tại năng lượng bão cát bên trong ngạnh kháng hai ngày.

Chấp Pháp Giả Liên Minh một bên thăm dò một bên tiến lên.

Khi sắp đến vương lăng bí cảnh lĩnh vực biên giới lúc hai vị Bán Thần bỗng nhiên cảm giác được cái gì.

Quay đầu nhìn lại, vương lăng bí cảnh một phương hướng khác cồn cát bên trên xuất hiện đại lượng bóng đen.

Những người kia tất cả đều người khoác màu đen áo choàng, trên mặt mang theo thằng hề mặt nạ.

Kia lít nha lít nhít đầy khắp núi đồi nhìn qua vượt qua ba ngàn người!

Hai vị Bán Thần cường giả sắc mặt có chút ngưng trọng, hai tháng này đến bọn hắn cùng Hạ Quốc Long Vệ liên hợp giảo sát Vườn Địa Đàng tử thị.

Dựa theo tin tức thống kê đã đánh giết hơn nghìn người.

Kết quả hiện tại thế mà còn có vượt qua ba ngàn cao cấp tử thị.

Đồng thời bọn hắn cũng rất may mắn, may mắn Vườn Địa Đàng bởi vì đồ tể vận dụng át chủ bài.

Nếu không lại để bọn hắn âm thầm phát dục mấy năm, kia hậu quả khó mà lường được.

Lúc này một thân ảnh bay đến không trung.

Áo choàng màu đen cùng thằng hề mặt nạ che khuất người kia hình dạng, bất quá nhìn thấy trong tay đối phương quyền trượng cùng kia bàn tay gầy guộc hai người lập tức minh bạch.

Người tới chính là Vườn Địa Đàng Hôi Vương!

Mà tại Hôi Vương bên người còn có hai tên áo bào đen lơ lửng ở phía sau hắn.

Trên người của hai người tản ra như có như không thức tỉnh chi lực, rõ ràng là hai tên lục tinh Bán Thần cường giả!

Vườn Địa Đàng thình lình có ba tên Bán Thần!

Thằng hề dưới mặt nạ Hôi Vương ánh mắt băng lãnh như kiếm, hắn thanh âm khàn khàn chậm rãi mở miệng: “Vu nữ, Sư Tử Vương, các ngươi xác định muốn lẫn vào cái này trận chiến cuối cùng?”

Hôi Vương thanh âm không lớn, lại có thể vượt ngang mấy ngàn mét truyền vào Chấp Pháp Giả Liên Minh tất cả mọi người trong lỗ tai.

“Lẫn vào?” Sư Tử Vương lạnh hừ một tiếng: “Ngươi thiết kế tập kích đồ tể phía trước, thế mà có ý tốt nói chúng ta dính vào?”

“Một cái đồ tể mà thôi, ta trước đó nếu là muốn giết hắn đã sớm chết.” Hôi Vương cười lạnh một tiếng.

Sau đó nhìn xem hai người trong giọng nói mang theo vẻ trào phúng: “Bất quá các ngươi cũng thật đáng thương, đến bây giờ Hạ Quốc bên kia cũng không có đem nguyên nhân chân chính nói cho các ngươi biết.”

Vu nữ chậm rãi mở miệng: “Sống trên trăm tuổi người, còn dùng loại này cấp thấp mánh khoé, có ý tứ sao?”

“Huống chi các ngươi Vườn Địa Đàng đã nguyện ý cho vực sâu khi chó, kia đừng quản các ngươi muốn cho ngươi cái gì, chúng ta đều sẽ ngăn cản.”

Dưới mặt nạ Hôi Vương ánh mắt nhắm lại, trước đó tư liệu bên trong nhưng không có đề cập Chấp Pháp Giả Liên Minh đã biết vực sâu bí mật.

Hai tháng trước, nhân loại của thế giới này thậm chí không biết những này bí cảnh thế giới bản thân liền là một cái chỉnh thể.

Ngắn ngủi hai tháng những người này biết rất nhiều không nên biết sự tình.

Hôi Vương đôi mắt bên trong hiện lên một vòng sát ý.

Nguyên bản hắn mục tiêu thứ nhất là Hạ Quốc, nhưng đã Chấp Pháp Giả Liên Minh trán bên này cũng biết, vậy hắn không ngại cùng một chỗ thu thập hết.

Đang nghĩ ngợi Hôi Vương bỗng nhiên cảm nhận được cái gì.

Hắn quay đầu nhìn về phía một phương hướng khác trên mặt lần thứ nhất xuất hiện vẻ mặt ngưng trọng.

Đầy trời cát vàng bên trong, một chi đại bộ đội xuyên qua đầy trời cát vàng đến.

Bọn hắn từng cái đứng thẳng tắp, giống như là từng cây đinh thép.

Tất cả mọi người động tác đều nhịp, nhất trí trong hành động.

Chín người một tiểu đội, 81 người một đại đội.

Từ xa nhìn lại đến không là một đám cao cấp Giác Tỉnh Giả, mà là từng cái phương đội.

Tại Long Vệ chiến đội phía trước nhất, hai tên lục tinh Bán Thần cường giả đứng bình tĩnh ở nơi đó.

Kiếm Thần toàn thân áo trắng lơ lửng ở giữa không trung, một đầu tóc bạc không gió mà bay, nhìn qua nói không nên lời phiêu dật.

Nhưng đôi mắt của hắn sắc bén băng lãnh, cả người tựa như là một thanh kiếm lơ lửng giữa trời.

Rất nhiều người có một loại cảm giác, một khi hắn xuất thủ, liền có thể đem phiến thiên địa này chặt đứt.

Một bên Chung lão khuôn mặt già nua, trên mặt mang nụ cười như có như không.

Cái đầu tiên nhìn qua tựa như là tưởng rằng một vị phổ thông già nua lão nhân.

Cực hạn tương phản xuất hiện tại hai vị Bán Thần cường giả trên thân, để người có loại cảm giác kỳ quái.

Khi thấy phán quan một khắc này Hôi Vương sắc mặt trở nên băng lạnh lên.

Mấy ngày gần đây nhất hắn tại Hạ Quốc bên này bị thiệt lớn.

Có thể trù tính loại này mưu lược cũng chỉ có sống trên trăm tuổi lục tinh Bán Thần —— phán quan!

Chung lão cảm nhận được phán quan ánh mắt ngẩng đầu nhìn về phía đối phương: “Hôi Vương, lại gặp mặt.”

Hôi Vương dự tính khàn khàn băng lãnh: “An tâm hợp lý ngươi viện trưởng không tốt sao, phải tới đây chịu chết?”

“Ta cũng muốn an độ tuổi già, làm sao một ít người không cho ta cơ hội này a.” Chung lão lắc đầu lập tức nở nụ cười: “Bất quá cũng nhờ có ngươi, để ta có thể sớm đem cái này bí cảnh thế giới bí mật giải khai.”

Hôi Vương hít thở sâu một hơi gằn từng chữ: “Hiện tại ta hỏi ngươi một lần cuối cùng, ngươi xác định muốn bảo đảm nó?”

“Đương nhiên!”

Lần này trả lời không phải Chung lão, thanh âm đến từ thiên khung phía trên.

Sau một khắc thiên khung phía trên vang lên một đạo đinh tai nhức óc tiếng long ngâm.

Tất cả mọi người cùng nhau ngẩng đầu nhìn về phía phương Đông mặt trời phương hướng.

Một con to lớn Hoàng Kim Cự Long dưới ánh mặt trời quang huy bên trong chậm rãi xuất hiện.

Nghe tới long ngâm một khắc này, phía dưới 1642 tên Long Vệ khí thế nháy mắt phát sinh cải biến.

Vô tận chiến ý tại Long Vệ trong đại quân dâng lên, cùng trên bầu trời Ngũ Trảo Kim Long bắt đầu dung hợp hội tụ.

Loại khí thế này trước kia được xưng là quân hồn!

Giờ khắc này dù là cách xa nhau mấy cây số Vườn Địa Đàng cùng Chấp Pháp Giả Liên Minh đều cảm nhận được uy áp mạnh mẽ.

Vu nữ cùng Sư Tử Vương nhịn không được bùi ngùi mãi thôi.

Đây chính là Hạ Quốc, Lam Tinh xếp hạng thứ nhất siêu cấp cường quốc!

Luận cá nhân thực lực, một người chấp pháp cùng một Long Vệ khả năng chia năm năm.

Nhưng nếu như là hai chi đội ngũ giao chiến, ngang nhau chiến lực hạ Hạ Quốc Long Vệ lại có thể càng hơn một bậc.

Mà khi loại này số lượng mở rộng đến mấy trăm người thậm chí hơn nghìn người sau.

Hạ Quốc Long Vệ đại quân liền sẽ phát sinh chất biến!

Nhìn phía xa kia uy áp ngập trời Hôi Vương sắc mặt càng ngưng trọng thêm: “Long Thịnh, ngươi thế mà cũng tới!”

“Ha ha ha, loại này thế kỷ đại chiến, sao có thể thiếu ta!” Ngũ Trảo Kim Long phía trên vang lên Long Thịnh cởi mở tiếng cười.

Hôi Vương cười lạnh: “Mặc dù nghe khí thế rất đủ, nhưng ngươi lừa gạt không được ta, trước đó ngươi bị ta đánh thêm mấy ngày trước vì đạt tới mục đích lại vận dụng thức tỉnh chi lực, ngươi bây giờ nhiều nhất phát huy ra bảy thành chiến lực.”

Đối với Hôi Vương trong lời nói uy hiếp Long Thịnh không thèm để ý chút nào: “Bảy thành lại như thế nào, dù là chiến tử lại như thế nào? Sinh coi như nhân kiệt, chết cũng vì quỷ hùng!”

“Tặng ngươi một câu lời nói, phạm ta Hoa Hạ người, xa đâu cũng giết!”

“Toàn thể Long Vệ nghe lệnh, toàn quân chuẩn bị chiến đấu!”

Xoát

1642 tên cao cấp Long Vệ ngẩng đầu đem ánh mắt nhìn về phía Hôi Vương, vô tận chiến ý tại chi quân đội này bên trong cháy hừng hực.

Trong chốc lát vô số đạo năng lượng cột sáng xông thẳng tới chân trời.

Giết

Giết

Giết

…….