Chương 866: Quyết chiến, bắt đầu!

Chương 866: Quyết chiến, bắt đầu!

Xoát xoát xoát ——

Cảm nhận được Hạ Quốc khí thế kinh khủng sau, Chấp Pháp Giả Liên Minh cùng Vườn Địa Đàng tất cả cao cấp Giác Tỉnh Giả đồng dạng triệu hồi ra tự thân thức tỉnh vật.

Lấy ngàn mà tính năng lượng cột sáng đem nguyên bản cát vàng sa mạc tô điểm lên vô số mới mẻ màu sắc.

Từ trên cao nhìn lại, vương lăng bí cảnh lĩnh vực là toàn bộ chiến trường trung tâm.

Mà tam đại trận doanh góc cạnh tương hỗ, tạo thành một hình tam giác.

Tam phương thế lực nháy mắt trở nên giương cung bạt kiếm, chỉ chờ ra lệnh một tiếng liền mở ra đỉnh phong chi chiến.

Lúc này Hôi Vương bỗng nhiên mở miệng, thanh âm khàn khàn truyền vào trong tai của mọi người: “Chờ một chút, mặc dù một trận chiến này không cách nào tránh khỏi, nhưng mục đích chân chính của chúng ta không phải giết người.”

“Nếu như chúng ta tham dự hỗn chiến tổn thất sẽ phi thường to lớn, cho nên vậy không bằng đánh cái văn minh chiến.”

Long Thần nhíu mày: “Có ý tứ gì?”

“Vương đúng vương, tướng đối tướng!” Hôi Vương lạnh lùng nói.

Long Thần vẩy một cái lông mày, Hôi Vương ý tứ là bọn hắn những này lục tinh Bán Thần cùng thủ hạ chiến trường chia cắt ra đến.

Lục tinh đúng lục tinh, Tứ Tinh đúng Tứ Tinh.

Trước mắt trên trận hết thảy có tám tên lục tinh, bất quá Hạ Quốc Chung lão sớm đã nói với hắn bản thân không tham dự chiến đấu.

Nhiệm vụ của hắn là phá vỡ vương lăng bí cảnh lĩnh vực phong ấn, đem Trần Nhuệ bọn người cứu ra.

Còn lại bảy người bốn đánh ba, mình mặc dù bị thương nhẹ, nhưng y nguyên bọn hắn chiếm cứ không nhỏ ưu thế.

Bất quá đem đối ứng, thủ hạ chiến đấu liền sẽ tương đối ở vào yếu thế.

Dù cho mấy ngày nay tiêu hao hết mấy trăm tử thị, nhưng Vườn Địa Đàng tử thị số lượng y nguyên so hai nhà bọn họ cộng lại còn nhiều hơn một chút.

Chẳng qua nếu như không đồng ý trực tiếp đại hỗn chiến, kia thương vong trình độ tất nhiên sẽ trên phạm vi lớn gia tăng.

Cuối cùng dù cho cứu ra Trần Nhuệ bọn hắn cũng là thắng thảm.

Lúc này Chung lão thanh âm ở bên tai của hắn vang lên: “Long Thịnh, đáp ứng hắn.”

Long thắng vẩy một cái lông mày khẽ gật đầu, sau đó hắn ngẩng đầu nhìn về phía Hôi Vương lạnh lùng nói: “Ngươi nói phương án chúng ta Hạ Quốc đồng ý.”

Dứt lời quay đầu nhìn về phía Chấp Pháp Giả Liên Minh phương hướng.

Vu nữ cùng Sư Tử Vương liếc nhau cũng nhẹ gật đầu: “Chúng ta cũng đồng ý.”

Hôi Vương thấy thế dưới mặt nạ đôi mắt bên trong hiện lên một vòng thần sắc khác thường: “Đã như vậy, kia liền chiến thống khoái đi!”

“Ách bích A cùng đỏ đào A hai người các ngươi giải quyết vu nữ cùng Sư Tử Vương, để cho ta tới thử một chút Hạ Quốc Kiếm Thần cùng Long Thần!”

Dứt lời Hôi Vương bước ra một bước, hướng phía sa mạc chỗ sâu bay đi.

Mà tại phía sau hắn Ách bích A cùng đỏ đào A thì là hướng phía phương hướng ngược nhau bay về phía sa mạc một bên khác.

Lục tinh Bán Thần cường giả chiến đấu phạm vi cực lớn, nếu như ở đây chiến đấu dư ba liền có thể tác động đến rất nhiều người.

Một mực không nói chuyện Kiếm Thần rốt cục động.

Hắn bước ra một bước, cả người hóa thành một thanh lợi kiếm phá toái hư không đuổi theo.

Hắn tới đây chỉ có một cái mục đích, chính là chém xuống Hôi Vương đầu lâu.

Long Thịnh dưới chân hơi dùng lực một chút, Ngũ Trảo Kim Long hét lớn một tiếng đuổi theo.

Một bên khác vu nữ cùng Sư Tử Vương đồng dạng ngự không mà đi biến mất ở chân trời.

Khi chiến trường chỉ còn lại một đám bốn năm tinh Giác Tỉnh Giả sau, bầu không khí trở nên có chút cổ quái.

Vườn Địa Đàng tử thị nhóm không có lập tức tiến công, bọn hắn cách mấy cây số đưa ánh mắt về phía toàn bộ chiến trường cuối cùng một vị Bán Thần.

Long Vệ quân đoàn phía trước nhất Chung lão đứng tại Hạ Quốc Long Vệ phía trước nhất đứng chắp tay.

Đối với đối với Vườn Địa Đàng phương hướng sát ý không thèm để ý chút nào.

Nơi xa trong sa mạc thiên địa rung chuyển, khi thì truyền đến trận trận oanh minh.

Chung lão lại là phảng phất cái gì đều nghe không được, liền đứng bình tĩnh ở nơi đó bình tĩnh nhìn về phía vương lăng bí cảnh lĩnh vực.

Một phút, hai phút, ba phút……

Không biết qua bao lâu vương lăng bí cảnh lĩnh vực bên trong chẳng biết lúc nào xuất hiện một tia biến hóa.

Nguyên bản đầy trời cát vàng chẳng biết lúc nào bỗng nhiên yếu bớt rất nhiều.

Chung lão nguyên bản đục ngầu hai con ngươi bỗng nhiên sáng lên một vòng đặc thù quang mang.

Chờ đợi mấy tháng suy yếu kỳ rốt cục đến.

Chung lão nói khẽ: “Ta tại phá giải bí cảnh lĩnh vực thời điểm, đừng để bất luận kẻ nào tiến vào ta bán kính ba trăm mét phạm vi.”

“Minh bạch!”

Hai tên ngũ tinh Long Vệ quan chỉ huy cao cấp lớn tiếng đáp lại.

Sau đó hắn vung tay lên: “Toàn quân chuẩn bị, công kích!”

Giết

Ầm ầm……

Long Vệ quân đoàn đột ngột từ mặt đất mọc lên, hướng phía Vườn Địa Đàng phương hướng vọt tới.

Tốt nhất phòng ngự chính là tiến công.

Chỉ cần đem Vườn Địa Đàng tất cả phần tử khủng bố đánh chết, kia liền có thể trăm phần trăm cam đoan Chung lão an toàn.

Chung lão gật gật đầu ngồi xếp bằng, sau đó từng đạo giấy tuyên từ trong thân thể của hắn bay ra.

Mười cái, trăm tờ, đậu phụ phơi khô, vạn tấm……

Trong phiến khắc màu vàng giấy tuyên đem vùng trời kia che đậy.

Chung lão trong tay bút lông nhẹ nhàng vung lên, vô số giấy tuyên tràn vào vương lăng bí cảnh lĩnh vực bên trong.

Nhìn thấy phán quan động thủ một khắc này Vườn Địa Đàng tử thị đại quân cũng động.

Từng đạo năng lượng kinh khủng phóng lên tận trời.

Tất cả tử thị hung hãn không sợ chết hướng lấy Chung lão khởi xướng công kích.

Bọn hắn một mực ẩn nhẫn không phát cũng là đang chờ phán quan động thủ.

Mặc dù phán quan cũng không phải là hệ chiến đấu Giác Tỉnh Giả, nhưng vị này chính là hàng thật giá thật lục tinh cường giả.

Ở trên ngàn tên Long Vệ bảo hộ hạ muốn giết chết hắn so với lên trời còn khó hơn.

Nhưng Hôi Vương nói qua, phán quan muốn phá vỡ bí cảnh liền không cách nào xuất thủ.

Cái này liền cho bọn hắn một cái đánh giết cơ hội, dù cho không cách nào đánh giết cũng có thể phá hư Hạ Quốc hành động cứu viện.

Vương lăng bí cảnh lĩnh vực suy yếu kỳ nhiều nhất không cao hơn sáu giờ.

Chỉ cần kéo qua khoảng thời gian này nhiệm vụ của bọn hắn cũng coi như hoàn thành!

Một bên khác, Chấp Pháp Giả Liên Minh đám người thấy thế trong mắt sát ý toé ra.

Tất cả mọi người hóa thành từng nhánh lợi kiếm từ một phương hướng khác giết vào Vườn Địa Đàng trong đại quân.

Phòng ngự, thủ hộ kia là Hạ Quốc Long Vệ nên làm sự tình.

Mà bọn hắn cần cần phải làm là giết chóc!

……

Chiến trường hậu phương trên bầu trời một con phi hành ma vật lơ lửng ở giữa không trung.

Dạ Phong bọn người không có tham dự chiến trường, mà là làm người xem đem phía dưới chiến đấu thu hết vào mắt.

Đội ngũ của bọn hắn không thích hợp loại này cấp bậc chiến trường, một khi tiến vào sẽ bị nháy mắt bao phủ.

Cấp chiến lược thiên phú, chỉ có tại bọn hắn am hiểu lĩnh vực mới có thể đem bọn hắn năng lực phát huy ra.

Giờ phút này mọi người thấy tam phương thế lực đang không ngừng tới gần thần sắc trở nên vô cùng khẩn trương.

Dù là Dạ Phong nhìn xem hỗn loạn chiến trường đồng dạng cau mày.

Bây giờ chiến trường bị chia cắt thành ba khối.

Chấp Pháp Giả Liên Minh cùng Vườn Địa Đàng bên kia 2V2, song phương thuộc về thế lực ngang nhau.

Hôi Vương lấy một địch hai, ngạnh kháng Hạ Quốc hai cái siêu cấp cường giả.

Kiếm Thần thực lực không cần nhiều lời, đây chính là chém giết qua lục tinh ma vật đỉnh cấp Bán Thần.

Luận sát phạt chi lực so đồ tể Trần Nhuệ thậm chí càng mạnh hơn mấy phần.

Về phần Long Thần, mặc dù Long Thần không là hoàn toàn trạng thái, nhưng cũng không phải bình thường lục tinh cường giả có thể đánh đồng.

Dù là Hôi Vương át chủ bài rất nhiều, nhưng đối mặt hai cái lục tinh Bán Thần cũng tuyệt đối không chiếm được lợi lộc gì.

Hôi Vương sở dĩ gánh chịu nhiều như vậy áp lực, vì chính là cho thủ hạ sáng tạo một cái cơ hội.

Hạ Quốc có 1642 tên cao cấp Long Vệ, mà Vườn Địa Đàng bên kia phỏng đoán cẩn thận vượt qua 3700 người!

Vượt qua hai lần nhân viên ưu thế mang ý nghĩa Vườn Địa Đàng vòng thứ nhất công kích đem sẽ vô cùng mãnh liệt.

Một khi Hạ Quốc bên này không thể gánh vác, kia toàn bộ chiến trường đem sẽ trở nên vô cùng nguy hiểm.

Tại mọi người ánh nhìn, hai đại quân đoàn rốt cục đụng vào nhau!.