Chương 867: Nhân gian Luyện Ngục

Chương 867: Nhân gian Luyện Ngục

Dạ Phong không chớp mắt nhìn xem chiến trường tình huống.

Nguyên bản trong tưởng tượng Hạ Quốc trọng đại tổn thương hình tượng cũng chưa từng xuất hiện.

Một màn kế tiếp lại là đem Dạ Phong bọn người chấn kinh một thanh.

Hạ Quốc Long Vệ đại quân cũng không giống như ngày thường tiểu đội tác chiến.

Bọn hắn động tác đều nhịp, trực tiếp biến thành từng người từng người binh sĩ.

Tại cao cấp chiến lược gia chỉ huy hạ, tất cả phòng ngự hệ Giác Tỉnh Giả giao thoa đứng đứng tại đội ngũ phía trước nhất.

Trong tay của bọn hắn chẳng biết lúc nào xuất hiện vài trương màu vàng giấy tuyên, theo đem giấy tuyên kích hoạt một đạo năng lượng màu vàng bình chướng xuất hiện.

Kia bình chướng một cái tiếp một cái nối thành một mảnh, cuối cùng hóa thành một đạo chiều dài vượt qua một ngàn mét, cao độ vượt qua hai mươi mét năng lượng thật lớn tường thành.

Cái này vẫn chưa xong, phóng thích xong bình chướng bọn hắn đem tinh thần lực rót vào mình thức tỉnh vật bên trong.

Theo từng đạo quang mang lấp lóe, các loại phòng ngự kỹ năng tạo thành đạo thứ hai tường đồng vách sắt.

Lại sau đó, tại phía sau bọn họ tất cả hệ phụ trợ Long Vệ cho bọn hắn bên trên các loại buff.

Đợi đến Vườn Địa Đàng đại quân xông lại, mỗi trên người một người đều có mấy loại buff gia trì.

Ầm ầm……

Đầy trời kỹ năng hóa thành mưa to đồng dạng xuống tới, trong khoảnh khắc đem phiến chiến trường này bao phủ.

Song khi dư âm năng lượng tán đi Vườn Địa Đàng bên kia kinh ngạc phát hiện Hạ Quốc Long Vệ tạo thành thiết huyết phòng tuyến vậy mà chưa từng xuất hiện bất luận cái gì tổn hại!

Bọn hắn thế mà đem Vườn Địa Đàng mạnh nhất một đợt xung kích chính diện ngạnh sinh sinh ngăn trở!

“Bắt đầu phản kích!”

Trong đám người một cao cấp Long Vệ hét lớn một tiếng.

Sau một khắc mấy trăm tên hệ chiến đấu Long Vệ từ phòng ngự hệ Long Vệ hậu phương giết ra.

Ngũ quang thập sắc buff từ nguyên bản phòng ngự hệ Long Vệ trên thân di chuyển tức thời đến trên người bọn họ.

Cùng lúc đó viễn trình pháp hệ Long Vệ các loại đại chiêu cũng tụ lực hoàn thành.

Từng đạo hủy thiên diệt địa phạm vi cực lớn viễn trình kỹ năng hóa thành mưa sao băng đồng dạng bay về phía Vườn Địa Đàng đại quân phương hướng.

Trong chốc lát đại lượng Vườn Địa Đàng tử thị bị vô số kỹ năng bao phủ.

“Không hổ là Hạ Quốc Long Vệ!” Đoan Mộc nhìn phía dưới chiến đấu nhịn không được cảm khái.

Hắn từ cho là mình đầu óc so người khác nhanh, qua nhiều năm như vậy trừ bại bởi Dạ Phong còn không có bại bởi qua người khác.

Nhưng phía dưới loại này đem Long Vệ khi binh sĩ chỉ huy đại quy mô chiến đấu hắn vẫn thật không nghĩ tới.

Dĩ vãng một cái Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả tại bất kỳ quốc gia nào bất luận cái gì thành thị đều là tối cao đoan chiến lực.

Sự xuất hiện của bọn hắn sẽ ảnh hưởng chiến trường xu thế.

Rất nhiều người quen thuộc đều là cá nhân chiến đấu hoặc là tổ kiến một cái mười người, tám người tiểu đội chiến đấu.

Nhưng bây giờ mấy ngàn người sẽ tập hợp một chỗ hỗn chiến chưa bao giờ xuất hiện qua.

Dĩ vãng bọn hắn những cái kia phương thức chiến đấu ở đây cũng tất cả đều không làm được.

Cùng Vườn Địa Đàng điên cuồng cùng Chấp Pháp Giả Liên Minh tàn nhẫn khác biệt.

Hạ Quốc bên này một mình năng lực cũng không đột xuất, nhưng ở đoàn đội phối hợp phương diện lại càng thêm ưu tú.

Cho nên mới có thể tại ngắn ngủi hai ngày thời gian đem mấy ngàn người huấn luyện đến loại trình độ này.

Giờ khắc này Hạ Quốc Long Vệ cho toàn thế giới trình diễn một trận sách giáo khoa cấp công phòng chiến!

Theo Hạ Quốc bên này gánh vác Vườn Địa Đàng đợt tấn công thứ nhất.

Chấp Pháp Giả Liên Minh người từ bọn hắn hậu phương đã sờ tới.

Nguyên bản 1V1 công phòng chiến biến thành Hạ Quốc cùng Chấp Pháp Giả Liên Minh vây quanh chiến.

Giết

“Một cái đều đừng bỏ qua!”

“Thức tỉnh vật dung hợp!”

“Rầm rầm rầm!!!”

Vương lăng bí cảnh lĩnh vực bên ngoài thảm liệt chiến đấu chính thức khai hỏa.

……

Trên bầu trời, nhìn xem tam phương chém giết tràng diện đám người toàn thân nhiệt huyết sôi trào.

Khiêng qua đợt thứ nhất thế công sau song phương chính thức bắt đầu vật lộn.

Hò hét cùng tiếng gầm gừ cùng các loại kỹ năng tiếng nổ tung hợp lực diễn tấu một trận long trọng hòa âm.

Mà đủ mọi màu sắc kỹ năng cùng kim sắc sa mạc tổ tạo thành trận này long trọng diễn xuất.

Toàn bộ chiến trường như là một cái cối xay thịt, mỗi thời mỗi khắc đều có cao cấp Giác Tỉnh Giả bị giết chết.

Máu tươi dần dần nhuộm đỏ sa mạc, tại ánh mặt trời nóng bỏng chiếu xuống biến thành một mảnh cháy đen.

Đám người chưa bao giờ từng nghĩ một ngày kia cao cấp Giác Tỉnh Giả chiến đấu thế mà lại là loại này bộ dáng.

Dạ Phong ánh mắt trong đám người không ngừng du tẩu, trong lòng yên lặng tính toán các loại tin tức.

Rất nhanh Dạ Phong phát hiện toàn bộ chiến trường bên trên Vườn Địa Đàng tử thị tử vong tốc độ là nhất nhanh.

Đừng nhìn Vườn Địa Đàng người nhiều một chút, nhưng bọn hắn không có đầu óc.

Tiếp tục chiến đấu xuống dưới ai chiếm cứ ưu thế thật đúng là khó mà nói đâu.

Trong suy tư Trần Hân Lam xuất hiện tại Dạ Phong sau lưng, trong mắt của nàng chiến ý ngang nhiên: “Dạ Phong, ta muốn đi vào giết người!”

Dạ Phong lông mày nhíu lại, Trần Hân Lam năng lực am hiểu nhất chính là ám sát đánh lén.

Lấy ngàn mà tính cao cấp Giác Tỉnh Giả đại hỗn chiến, cho nàng sáng tạo đại lượng cơ hội.

Lục tinh Bán Thần nàng hiện tại giết không được, nhưng giết mấy cái Tứ Tinh tử thị vẫn là rất dễ dàng.

Dạ Phong còn chưa lên tiếng, Lôi Đại Chủy mấy người cũng mở miệng: “Đội trưởng, ta cũng đã đi tiếp viện đi.”

“Còn có ta, ta năng lực có thể ở bên trong phát huy tác dụng rất lớn!”

“Đội trưởng, để chúng ta cũng tham gia chiến đấu đi, chúng ta không sợ chết!”

Trong mắt mọi người mang theo vẻ lo lắng.

Phía dưới trên chiến trường mỗi thời mỗi khắc đều sẽ có Long Vệ thụ thương, thậm chí chiến tử.

Loại này thế lực ngang nhau chiến đấu hạ nếu như kiên trì đến Chung lão giải cứu ra Trần Nhuệ bọn người có lẽ cần mấy giờ.

Mấy canh giờ này chiến đấu sẽ có rất rất nhiều Long Vệ hi sinh.

Bọn hắn không biết mình ra sân có thể ảnh hưởng bao nhiêu.

Nhưng để bọn hắn nhìn phía dưới Long Vệ liều mạng mình lại ở đây làm người xem, bọn hắn làm không được.

“Không được!” Đoan Mộc bỗng nhiên mở miệng: “Các ngươi không thể xuống dưới!”

“Lý do!” Trần Hân Lam truy vấn, ngữ khí trở nên băng lãnh rất nhiều.

Đoan Mộc giải thích nói: “Ta biết các ngươi nhìn xem Long Vệ phía trước xuất sinh nhập tử rất đau lòng, nhưng đây là chiến tranh!”

“Hiện tại toàn bộ chiến trường bị chia làm ba khối, dựa theo trước mắt bên ngoài tin tức Hôi Vương nơi đó nhất ăn thiệt thòi, Chấp Pháp Giả Liên Minh bên kia xem như ngang tay, vương lăng lĩnh vực bên này theo thời gian chuyển dời chúng ta tỉ lệ lớn cũng sẽ lấy được ưu thế.”

“Loại tình huống này Hôi Vương muốn xoay chuyển chiến cuộc nhất định phải vận dụng một chút át chủ bài. Nếu như chúng ta hiện đang xuất thủ, đợi đến Hôi Vương ra bài thời điểm ai……”

Oanh

Đoan Mộc lời còn chưa nói hết, nơi xa bỗng nhiên sáng lên một đạo bạch quang chói mắt.

Đám người lập tức nhìn về phía bạo tạc phương hướng, tại Chấp Pháp Giả Liên Minh cùng Vườn Địa Đàng đại quân chỗ giao giới một cái cự đại mây hình nấm đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Khủng bố hỏa diễm đem một cây số hết thảy toàn bộ thôn phệ.

Nguyên bản trong sa mạc xuất hiện một cái cự đại hố sâu, bên trong hạt cát đều bị nhiệt độ cao hòa tan, nhìn qua phảng phất là một dày đặc nham thạch nóng chảy.

Mà cuồng bạo sóng xung kích càng là ra ngoài mấy cây số xa.

Trong lúc nhất thời bên trên lấy ngàn mà tính Giác Tỉnh Giả bị cỗ năng lượng kia tác động đến.

Chưa kịp phản ứng Giác Tỉnh Giả thân thể bị nhiệt độ cao năng lượng trực tiếp ăn mòn, tóc của bọn hắn bị nháy mắt đốt thành tro bụi, toàn thân bị đốt thành đen kịt một màu.

Phản ứng cấp tốc lập tức phóng thích các loại kỹ năng ngăn cản sóng xung kích.

Nhưng loại kia phòng ngự tại loại này sóng xung kích trước mặt cũng kiên trì không được bao lâu, rất nhanh năng lượng bình chướng vỡ tan, bọn hắn từng cái miệng phun máu tươi, nằm trên mặt đất thống khổ kêu rên.

Giờ khắc này toàn bộ chiến trường cũng bởi vậy lâm vào ngắn ngủi đình trệ.

Bất quá hai giây không đến lại một đường năng lượng ba động khủng bố xuất hiện.

Hạ Quốc cùng Vườn Địa Đàng chiến trường chỗ giao giới đột nhiên xuất hiện một cái năng lượng to lớn phong bạo.

Vô tận cuồng phong đem chung quanh Giác Tỉnh Giả trực tiếp cuốn vào, có Long Vệ, cũng có Vườn Địa Đàng tử thị.

Vô số phong nhận điên cuồng cắt những cái kia Giác Tỉnh Giả thân thể.

Trong lúc nhất thời máu tươi, thịt nát, nội tạng cùng các loại tàn chi bay loạn, toàn bộ chiến trường biến thành nhân gian Luyện Ngục..