Chương 868: Hết thảy có ta

Chương 868: Hết thảy có ta

Ngoài mấy chục dặm một chỗ khác chiến trường, Long Thần cùng Kiếm Thần cùng Hôi Vương chiến đấu say sưa.

Kiếm Thần toàn thân tản ra ngập trời kiếm ý, con mắt màu xám bạc bên trong dấy lên cuồn cuộn chiến ý.

Mỗi một lần huy động kiếm khí đều phảng phất muốn đem toàn bộ không gian xé rách.

Hôi Vương quanh thân mấy đạo S cấp đạo cụ quay chung quanh, không ngừng phóng thích các loại quỷ dị năng lực ngăn cản Kiếm Thần công kích.

Song phương công kích mỗi một lần va chạm đều đủ để đem không gian chung quanh phá hủy.

Một chút thậm chí xuyên thấu mấy chục mét sa mạc đâm vào sâu trong lòng đất, sâu không thấy đáy.

Song phương thiên địa rúng động, không gian xé rách.

Nếu như đem chiến trường đổi lại Lam Tinh, một cái trăm vạn cấp thành thị đều đã biến thành phế tích.

Trên bầu trời, Ngũ Trảo Kim Long xoay quanh cũng không có tham dự phía dưới chiến đấu.

Đây là sớm tại tràng chiến dịch này bắt đầu trước đó hắn liền đáp ứng Kiếm Thần.

Kiếm Thần cả đời này đều đang theo đuổi cực hạn kiếm đạo, đột phá lục tinh trước đó đã từng cùng vô số cường giả chiến đấu.

Chính là tại mỗi lần mỗi lần kia sinh tử đại chiến bên trong hắn mới không ngừng đột phá, cuối cùng trở thành lục tinh Kiếm Thần.

Bây giờ tại lục tinh dừng lại mấy chục năm không có tìm được tiến lên phương hướng.

Hiện tại thật vất vả có một cái lục tinh địch nhân có thể một trận chiến, loại thời điểm này nếu như tùy tiện tham gia ngược lại không cách nào làm cho Kiếm Thần cảm ngộ.

Long Thịnh mặc dù rất muốn liên hợp Kiếm Thần đánh giết Hôi Vương, nhưng cuối cùng vẫn là an nhịn ở ý nghĩ này.

Không nói trước Hôi Vương bản thân thực lực không rõ, hắn một thân bảo vật muốn giết chết cũng cực kì khó khăn.

Thời gian ngắn muốn giết chết gần như không có khả năng, cho nên vậy không bằng cho Kiếm Thần cơ hội này.

Bất quá Long Thịnh mặc dù không xuất thủ, nhưng tại thời khắc chuẩn bị.

Một khi phát hiện Hôi Vương có cái gì tiểu động tác hắn không ngại hai đánh một.

Không chỉ có như thế Long Thịnh một bên nhìn phía dưới chiến trường miệng bên trong lại là lải nhải không ngừng.

“Hôi Vương, ngươi như thế món ăn, tay cầm sáu cái S cấp thức tỉnh trang bị còn bị tiểu kiếm đè lên đánh a?”

“Ai nha nha, ngươi huyết hải chi thuẫn màu sắc làm sao ít đi, chứa đựng có thể thước chuẩn hao hết sao?”

“Lại nói ngươi đột phá lục tinh chí ít cũng phải chín mươi năm đi, ngay cả một cái vừa đột phá hai mươi năm vãn bối đều đánh không lại a.”

“Không phải đâu không phải đâu, đường đường Vườn Địa Đàng Hôi Vương thế mà như thế đồ ăn? Ngươi sẽ không phải thật là thằng hề đi?”

Phía dưới Hôi Vương sử dụng các loại thức tỉnh trang bị ngăn cản Kiếm Thần công kích, đối với Long Thịnh trào phúng tựa hồ hoàn toàn không có để ý.

Trào phúng nửa ngày Long Thần thấy không có hiệu quả, con ngươi đảo một vòng đổi cái phương thức.

Long Thịnh thở dài: “Ai, Hôi Vương ngươi nói ngươi cho ai khi chó không tốt, phải cho vực sâu thế giới khi chó, ngươi thật sự cho rằng vực sâu bây giờ Lam Tinh ngày, ngươi còn có giá trị lợi dụng?”

Lần này Hôi Vương nguyên bản mặt không biểu tình trên mặt xuất hiện một vòng phức tạp biểu lộ.

Long Thần ánh mắt lóe lên tiếp tục nói: “Ngươi mặc dù là vực sâu chó săn, nhưng ta đoán ngươi đối với lúc trước bí cảnh thế giới hiểu rõ cũng không hoàn toàn, có nhiều thứ vực sâu là sẽ không nói cho ngươi.”

“Tỉ như bọn hắn xâm lấn bí cảnh thế giới là vì đem thế giới này thôn phệ, dùng cho bồi dưỡng chiến tranh binh khí chất dinh dưỡng, lúc trước trận chiến kia lục tinh phía trên thần ma chiến tử vô số.”

“Loại kia cấp bậc bọn hắn nói hi sinh liền hi sinh, đến lúc đó một khi Lam Tinh bị thôn phệ ngày chính là ngươi bị diệt khẩu thời điểm.”

“Đủ!” Phía dưới Hôi Vương bỗng nhiên hét lớn một tiếng, huy động pháp trượng hướng phía Long Thịnh bắn ra một đạo năng lượng màu đen đạn.

Ngũ Trảo Kim Long nhanh chóng du động nhẹ nhõm né tránh công kích, sau đó Long Thần cười ha hả: “Ha ha ha, ta còn tưởng rằng ngươi cái gì còn không sợ đâu, nguyên lai ngươi cũng lo lắng qua loại sự tình này a.”

Hôi Vương lạnh hừ một tiếng: “Hạ trùng không thể ngữ băng, vực sâu thế giới khủng bố các ngươi làm sao lại biết.”

“Đúng đúng đúng, vực sâu thế giới rất cường đại, bất quá vực sâu càng cường đại đến lúc đó ngươi bị ném bỏ khả năng không lại càng……”

Long Thịnh còn muốn tiếp tục lời nói kích thích, nói được nửa câu thân thể đột nhiên cứng đờ.

Hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía vương lăng bí cảnh phương hướng.

Nơi đó một đạo cự đại mây hình nấm phóng lên tận trời, phảng phất trên phiến đại địa này nổ ra một cái đại lỗ thủng!

“Diệt Thế cấp đạo cụ?” Long Thần sắc mặt đột biến, sát ý vô tận từ trong thân thể của hắn nổ tung mà ra.

S cấp tiêu hao loại đạo cụ mười phần trân quý.

Mà tại S cấp phía trên càng kinh khủng hơn nữa Diệt Thế cấp!

Vật kia uy lực có thể so với cỡ nhỏ vũ khí hạt nhân.

Hạch tâm khu vực nổ cùng S cấp đạo cụ không sai biệt lắm, uy đủ sức để giết chết ngũ tinh Giác Tỉnh Giả.

Nhưng khác biệt chính là thứ này bộc phát sau còn có cường đại phạm vi dư ba, bộc phát phạm vi đủ có mấy cây số xa!

Loại này đạo cụ tại loại chiến trường này bên trên sử dụng, kia thương vong sẽ vô cùng kinh khủng!

“Long Thịnh, ngươi về đi cứu viện, Hôi Vương giao cho ta!”

Kiếm Thần băng lãnh âm thanh âm vang lên, trước đó hắn cùng Hôi Vương chiến đấu trong mắt chỉ có ý chí chiến đấu dày đặc.

Nhưng bây giờ hắn muốn giết trước mắt cái này tên hỗn đản!

“Ha ha ha, giết ta? Chỉ bằng ngươi?” Hôi Vương cười to, thanh âm khàn khàn chói tai: “Không có tên kia tại, giết ngươi quả thực không nên quá đơn giản.”

Nói Hôi Vương quay đầu nhìn về phía Long Thần: “Về phần ngươi Long Thịnh, ngươi xác định muốn rời đi nơi này?”

Nói cái này Hôi Vương tiện tay ném ra một viên kì lạ tảng đá.

Tảng đá rơi xuống đất trực tiếp vỡ vụn biến thành một cái trận pháp đặc biệt, không gian chung quanh bắt đầu vặn vẹo hỗn loạn.

Nguyên bản Long Thịnh đều muốn dự định quay trở lại cứu viện, nhưng thấy cảnh này lại ngừng lại.

Hắn không biết Hôi Vương đang giở trò quỷ gì đồ vật, nhưng cái kia trận pháp bên trong hắn cảm nhận được một tia khí tức nguy hiểm.

Sau một khắc một đầu quái vật từ bên trong chui ra.

Khi thấy quái vật một khắc này Long Thịnh sững sờ, trong vết nứt không gian quái vật kia thế mà là săn cảnh chó săn!

Bất quá con kia săn cảnh chó săn hình thể so Dạ Phong cho tư liệu của hắn bên trong săn cảnh chó săn còn tốt đẹp hơn vài vòng.

Cấp năm sao săn cảnh chó săn?

Một nháy mắt Long Thịnh trong lòng có phỏng đoán.

Nhưng mà cái này còn chưa kết thúc, theo cái thứ nhất săn cảnh chó săn chui ra, đằng sau lại chui ra cái thứ hai, tiếp lấy cái thứ ba, con thứ tư……

Trong phiến khắc tám con cấp năm sao săn cảnh chó săn toàn bộ chui ra.

Săn cảnh chó săn tới lui ở giữa không trung, không có vật gì trong hốc mắt lóe ra huyết hồng quỷ hỏa.

Bọn chúng nhìn về phía Long Thần cùng Kiếm Thần, đôi mắt bên trong tràn đầy khát máu cùng tàn nhẫn.

Hôi Vương thản nhiên nói: “Hiện tại, ngươi xác định còn muốn rời khỏi sao?”

Long Thịnh sắc mặt có chút ngưng trọng, hắn không nghĩ tới Hôi Vương thế mà có được triệu hoán săn cảnh chó săn năng lực.

Tư liệu bên trong săn cảnh chó săn kinh khủng nhất có ba cái năng lực.

Thứ nhất, công kích bổ sung ăn mòn năng lực, loại công kích này không nhìn phòng ngự tạo thành chân thực tổn thương.

Thứ hai, săn cảnh chó săn không là sinh vật, nó là chiến tranh binh khí, muốn giết chết cũng không dễ dàng.

Thứ ba, săn cảnh chó săn có hư không xuyên qua năng lực, có thể trong nháy mắt vượt qua mấy chục dặm.

Kia còn chỉ là bình thường Tứ Tinh cấp săn cảnh chó săn.

Hiện tại Hôi Vương triệu hoán cấp năm sao săn cảnh chó săn năng lực sẽ chỉ càng thêm biến thái.

Giờ khắc này Long Thịnh do dự, nếu như mình lưu lại Kiếm Thần một người ở đây, khó mà nói thật có khả năng xảy ra vấn đề.

Thế nhưng là nếu như không quay về, chính diện chiến trường liền phiền phức.

Đang do dự Long Thịnh trước ngực một viên Truyền Âm Phù bỗng nhiên hơi run rẩy một chút.

Một đạo thanh âm rất nhỏ truyền vào trong tai của hắn: “An tâm giải quyết săn cảnh chó săn, hết thảy có ta.”

Long Thịnh thần sắc hơi động, hắn do dự một lát cuối cùng ngừng lại: “Kiếm Thần ngươi ngăn chặn Hôi Vương, ta đến xử lý những này săn cảnh chó săn.”.