Chương 869: Ra bài

Chương 869: Ra bài

“Đáng chết, Vườn Địa Đàng tử thị bên trong có người nắm giữ S cấp Diệt Thế cấp đạo cụ!”

“Đừng để bọn hắn tới gần!”

“Phân tán ra, đừng tập hợp một chỗ!”

“Súc sinh chết tiệt!!”

“Tốc độ hệ, đình chỉ chiến đấu, có hạn cứu trợ thương binh!”

……

Mấy phút trước chiến trường chính bên trên, ngắn ngủi đại não đứng máy sau Hạ Quốc cùng Chấp Pháp Giả Liên Minh rốt cục kịp phản ứng.

Bọn hắn nhanh chóng tổ chức tổ chức nhân viên tiến hành khẩn cấp cứu viện.

Nhưng toàn bộ chiến trường bởi vì hai cái S cấp diệt thế đạo cụ sử dụng bầu không khí trở nên không còn một dạng.

Mặc kệ là Hạ Quốc vẫn là Chấp Pháp Giả Liên Minh Giác Tỉnh Giả, tất cả mọi người chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

S cấp đạo cụ bản thân liền có cải biến chiến cuộc uy lực kinh khủng, mà những này đạo cụ bên trong diệt thế loại đạo cụ uy lực kinh khủng nhất.

Loại này đạo cụ một viên chế tác chi phí là phổ thông S cấp đạo cụ không chỉ gấp mười lần.

Loại này đạo cụ thiết kế chi sơ là dùng đến diệt thế địa hình, diệt tuyệt thú triều!

Nhưng bây giờ Vườn Địa Đàng chẳng những dùng, mà lại một lần chính là hai viên.

Thậm chí vì cam đoan trước đó không bị phát hiện, Vườn Địa Đàng ngay cả chính bọn hắn người đều không bỏ qua!

Giờ khắc này tất cả mọi người chân chính cảm nhận được nồng đậm tử vong uy hiếp, sợ một giây sau lại xuất hiện một viên.

Trên trời, Dạ Phong bọn người cũng tương tự bị một màn này rung động.

Từ trên cao nhìn lại toàn bộ chiến trường biến hóa càng thêm rõ ràng.

Vương lăng bí cảnh lĩnh vực bên cạnh cự đại chiến trường bên trên xuất hiện hai cái hố to.

Bạo tạc khu vực hạch tâm bán kính vượt qua bốn trăm mét, tác động đến phạm vi càng là trọn vẹn có mấy cây số!

Thật giống như một bức cự họa bên trong có thể bị người vì xóa đi hai cái khu vực.

Hết thảy hết thảy tất cả đều biến mất không thấy gì nữa.

“Ta góp, thứ quỷ gì, uy lực như thế lớn?”

“Địa Ngục Hỏa, cùng gió bão chi nhãn, hai cái đều là S cấp diệt thế đạo cụ!”

“Loại địa phương này sử dụng S cấp diệt thế đạo cụ, bọn hắn điên rồi sao?” Lôi Đại Chủy há to mồm có chút khó có thể tin.

Trần Hân Lam không nói gì, bất quá sắc mặt trở nên băng lãnh rất nhiều.

Đồng thời nàng cũng may mắn mình không có xuống dưới, nếu bị kia S cấp diệt thế đạo cụ bao phủ có lẽ liền có nàng.

“Phong tử, cái này, đây là ta tiên đoán cái kia hình tượng?” Vương Hằng há to mồm có chút run rẩy chỉ vào phía dưới chiến trường.

Trước đó hắn tiên đoán hình tượng bên trong có S cấp đạo cụ bạo tạc cảnh tượng.

Vì thế bọn hắn cũng sớm làm chuẩn bị.

Nhưng Vương Hằng vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới Vườn Địa Đàng thế mà lại ở đây sử dụng.

Giờ khắc này Vương Hằng cảm xúc trở nên có chút thất lạc.

Rõ ràng mình dự đoán được một màn này, nhưng hắn lại không có thể ngăn cản bi kịch phát sinh.

Nếu như mình dự đoán nội dung lại tinh chuẩn một chút, nếu như dự đoán hình tượng lại nhiều một chút.

Có lẽ, có lẽ bọn hắn liền có thể sớm né tránh lần này tai nạn.

Thậm chí nếu như bọn hắn đem cái này dự đoán nội dung……

Bỗng nhiên Vương Hằng bả vai bị một đôi dày đặc lớn tay đè chặt: “Lão Vương, ngươi làm đã rất không sai.”

Dạ Phong thanh âm bình tĩnh lại lần nữa vang lên: “Không phải ngươi không có dự đoán được, mà là địch nhân quá điên cuồng.”

Loại này thảm liệt chiến đấu Lão Vương làm sao có thể không có dự đoán.

Ba ngày trước Lão Vương lục tục ngo ngoe dự đoán đại lượng nội dung.

Dạ Phong cùng Chung lão bọn người chính là căn cứ những này tiên đoán chế định kế hoạch tác chiến.

Chỉ là đám người không nghĩ tới Vườn Địa Đàng sẽ điên cuồng như vậy.

Loại này Diệt Thế cấp đạo cụ uy lực cố nhiên khủng bố, bất quá khuyết điểm cũng rất rõ ràng.

Năng lượng của bọn nó to lớn phóng thích trước ba động rất rõ ràng.

Trừ phi sớm dự chôn xong, nếu không không có khả năng ném vào đối phương trận doanh.

Vườn Địa Đàng hiện tại trực tiếp trên chiến trường sử dụng loại này đạo cụ, chính là để tử thị ôm Diệt Thế cấp đạo cụ tiến lên.

Kết quả vọt tới một nửa đạo cụ liền không dẫn bạo, cho nên vừa rồi bạo tạc địa điểm là hai đại quân đoàn chỗ giao giới.

Hạ Quốc cùng Chấp Pháp Giả Liên Minh tổn thất cố nhiên to lớn, nhưng Vườn Địa Đàng bên kia cũng tuyệt đối không dễ chịu.

Dạ Phong tròng mắt lạnh như băng nhìn chăm chú lên kia bốc lên mây hình nấm đại não nhanh chóng vận chuyển lại.

—— phỏng đoán cẩn thận bị hai cái này S cấp đạo cụ giết chết cao cấp Giác Tỉnh Giả vượt qua trăm người, trọng thương tổng số đoán chừng phải có hơn nghìn người.

—— căn cứ khu vực nổ đối sách chiến tổn tỉ lệ không sai biệt lắm là 64 mở.

—— từ chiến đấu bắt đầu đến bây giờ, Vườn Địa Đàng bên này tổn thất hẹn 300 người, trọng thương 900 người tả hữu, còn thừa chiến lực 2500 người tả hữu.

—— Hạ Quốc Long Vệ chiến tử 60-80 người, trọng thương 600 tả hữu, còn thừa chiến lực 1000 người.

—— Chấp Pháp Giả Liên Minh chiến tử 70-90 người, trọng thương 600 người tả hữu, còn thừa chiến lực 1000 người tả hữu.

……

Từng đầu số liệu tại trong đầu của hắn hội tụ.

Trong phiến khắc Dạ Phong trong lòng liền có đáp án.

Nguyên bản chiếm cứ nhất định nhân số ưu thế Vườn Địa Đàng đại quân hiện tại ưu thế sẽ tiếp tục gia tăng.

Hạ Quốc có câu chuyện xưa, đả thương địch thủ mười ngón không bằng đoạn một chỉ.

Câu nói này nhìn như chính xác, nhưng có một cái tiền đề, địch nhân là một đám có đầu óc người bình thường.

Nhưng Vườn Địa Đàng tử thị sớm đã bị tẩy não, bọn hắn chỉ có chiến tử không có có thụ thương.

Nhiều khi thà rằng chết cũng phải cắn bọn hắn một thanh thịt.

Hậu quả như vậy chính là Vườn Địa Đàng bên kia tỉ lệ tử vong tại liên tục tăng lên.

Mà Hạ Quốc bên này trừ bỏ bị kia S cấp diệt thế đạo cụ bao phủ, người khác bỏ mình không tính quá nhiều, nhưng tỷ số thương vong cực cao.

Từ chiến tranh góc độ tới nói, Hạ Quốc bên này không thể nghi ngờ là phi thường kiếm.

Lấy hiện tại chữa bệnh hệ thống, không bao lâu những này thụ thương cao cấp Long Vệ liền có thể lại lần nữa đầu nhập chiến trường.

Nhưng nếu như chỉ tính cuộc chiến đấu này, kia liền hoàn toàn không giống.

Chỉ cần Vườn Địa Đàng tử thị có thể xông qua phòng tuyến quấy nhiễu được Chung lão giải cứu Trần Nhuệ, tất cả trả giá liền tất cả đều đáng giá.

Lúc này, Dạ Phong truyền âm ốc biển phát ra chấn động.

“Đoàn trưởng, chiến trường thứ hai Chấp Pháp Giả Liên Minh kia hai cái Bán Thần phát hiện bên này tình huống muốn muốn trở về chi viện, bất quá bị Vườn Địa Đàng Kat ngăn chặn.”

“Đoàn trưởng, đệ nhất chiến trường xuất hiện tình huống, các ngươi bên kia nổ lớn sau Long Thần muốn muốn trở về chi viện, kết quả Hôi Vương triệu hoán tám con săn cảnh chó săn, hình thể so với chúng ta gặp được còn tốt đẹp hơn vài vòng.”

Hai đạo tin tức không phân trước sau xuất hiện.

Dạ Phong đội ngũ không có tham dự chính diện chiến trường, mà là chia ba bộ phận phân biệt điều tra tam phương động thái.

Mười mấy tên S cấp thiên phú Giác Tỉnh Giả tiến vào chiến trường tất nhiên có thể ảnh hưởng nhất định chiến cuộc.

Nhưng trận chiến tranh này không xem ai trước chiếm cứ ưu thế, mà là xem ai có thể cười đến cuối cùng.

Nếu như vừa rồi tùy tiện lần sau, bị hủy diệt cấp đạo cụ bao phủ có lẽ liền sẽ là bọn hắn.

Hắn không sợ Hôi Vương át chủ bài phiền phức, liền sợ hắn không dùng.

“Ngũ tinh sao?” Dạ Phong tự lẩm bẩm, hiển nhiên Hôi Vương bên kia át chủ bài còn có không ít.

Năm con săn cảnh chó săn phối hợp Hôi Vương, nếu như Long Thần rời đi đệ nhất chiến trường Kiếm Thần coi như nguy hiểm.

Dù sao ai cũng không biết Hôi Vương còn có hay không cái khác át chủ bài.

Sau đó Dạ Phong khóe miệng có chút giương lên, bây giờ đối phương đã ra bài, mà lại đồng thời vận dụng hai tấm bài.

Đã như vậy, vậy mình khẳng định phải đáp lại một chút.

Dạ Phong thản nhiên nói: “Tiếp tục giám thị, có biến tùy thời báo cáo.”

Kết thúc trò chuyện Dạ Phong cầm lấy một cái Truyền Âm Phù ngữ khí bình tĩnh nói: “An tâm giải quyết săn cảnh chó săn, hết thảy có ta.”.