Chương 870: Anh hùng có thể chiến tử, nhưng quyết không thể bị ném bỏ

Chương 870: Anh hùng có thể chiến tử, nhưng quyết không thể bị ném bỏ

Hỗn loạn chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

Diệt Thế cấp đạo cụ tại trên sa mạc nổ ra hai cái hố to, lấy ngàn mà tính cao cấp Giác Tỉnh Giả trọng thương.

Mấu chốt nhất chính là Hạ Quốc tuyến phòng ngự bị triệt để phá hủy.

Bị Diệt Thế cấp đạo cụ trọng thương nghiêm trọng nhất chính là phía trước nhất phòng ngự hệ Long Vệ.

Không có phòng ngự hệ Long Vệ ở phía trước ngăn cản, đại lượng tử thị vọt vào song phương triệt để chém giết cùng một chỗ.

Hạ Quốc chiến trường tối hậu phương, tại trả giá cái giá không nhỏ sau bọn hắn rốt cục đem những cái kia thụ thương Long Vệ đưa đến hậu phương.

Bất quá Diệt Thế cấp đạo cụ năng lượng tại thân thể bọn họ bên trong tứ ngược, mặc dù không có chết nhưng thương thế không thể lạc quan.

Trị liệu hệ Long Vệ đầu tiên là cho bọn hắn nuốt vào sinh mệnh dược tề, sau đó sử dụng thức tỉnh vật năng lực trị liệu.

Nhưng trị liệu hệ vốn là khan hiếm nghề nghiệp, đạt tới Tứ Tinh trở lên liền càng ít.

Hạ Quốc bên này 1642 tên Long Vệ bên trong hết thảy chỉ có 22 tên trị liệu hệ.

Liền đây đã là tam đại trong trận doanh số lượng nhiều nhất.

Trước đó có người trọng thương bọn hắn 22 người còn có thể miễn cưỡng bận rộn tới.

Nhưng bây giờ lập tức trọng thương mấy trăm người, trong đó có mấy chục người trọng thương hấp hối.

Cho dù bọn họ lại cố gắng như thế nào cũng không thể tất cả đều cứu sống.

Càng mấu chốt chính là phía trước chiến trường bởi vì đại lượng phòng ngự hệ Long Vệ trọng thương thậm chí tử vong.

Phòng tuyến đã bị Vườn Địa Đàng xé mở, đại lượng tử thị vọt vào mở ra đại hỗn chiến.

Vườn Địa Đàng bất chấp hậu quả tự sát thức tiến công hạ, Hạ Quốc Long Vệ bắt đầu xuất hiện đại lượng thụ thương tình huống.

Chiến trường hậu phương một bị phong bạo xé nát nửa người Long Vệ máu me khắp người nằm trên mặt đất.

Máu tươi cùng nội tạng mảnh vỡ không ngừng mà từ trong vết thương chảy ra, nhìn qua cực kì doạ người.

Rốt cục một trị liệu hệ Long Vệ chạy đến, nàng trị liệu băng vải nhanh chóng bay ra đồng thời đem sáu tên trọng thương Long Vệ bao khỏa, trong đó có hắn.

Năm người khác đã triệt để hôn mê, chỉ có hắn còn miễn cưỡng thanh tỉnh.

Nhưng mà nhìn thấy có người cho hắn tư liệu, cái kia Long Vệ lại suy yếu khoát khoát tay: “Tiểu Hàn không cần phải để ý đến ta, ưu tiên trị liệu những cái kia có thể tiếp tục chiến đấu a.”

Tiểu Hàn khống chế chữa trị băng vải không hề quay đầu lại: “Đầu gỗ ngươi đừng nói nhảm, hít sâu đi theo năng lượng của ta vận chuyển, ta trị liệu cho ngươi 20 giây liền đi trị liệu người khác.”

Oanh

Một đạo đen nhánh đạn năng lượng tại mấy người cách đó không xa nổ tung, bay loạn hạt cát vạch phá tiểu Hàn gương mặt.

Bọn hắn bên tai không ngừng truyền đến phía trước chiến trường tiếng bạo liệt.

Mà lại thanh âm tại một chút xíu biến lớn, hiển nhiên Vườn Địa Đàng đang không ngừng đẩy tới.

“Khụ khụ.” Đầu gỗ khẽ lắc đầu: “Trị liệu hai mươi giây đúng ta hiện tại thương thế hiệu quả cũng không lớn, còn không bằng đem những năng lượng này dùng để trị liệu cần người đâu.”

Tiểu Hàn không có trả lời, chỉ là càng thêm dùng sức đem tinh thần lực rót vào trị liệu băng vải bên trong.

Nàng minh bạch đầu gỗ ý tứ, loại thời điểm này trị liệu hệ từ bỏ bọn hắn loại này trọng thương mất đi năng lực chiến đấu, đổi đi trị liệu những cái kia thụ thương không nghiêm trọng lắm mới là tối ưu giải.

Chỉ có dạng này mới có thể để cho toàn bộ quân đội chiến lực phát huy đến lớn nhất.

Thế nhưng là trước mắt đầu gỗ đã trọng thương hấp hối.

Nếu như hắn không phải phòng ngự hệ Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả, hiện tại đã chết.

Dù là uống xong sinh mệnh dược tề cũng chỉ là miễn cưỡng kéo lại nửa cái mạng.

Nàng hiện tại cho đầu gỗ khẩn cấp trị liệu có lẽ còn có thể cứu đến.

Nhưng nếu như bây giờ mặc kệ vậy hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!

Những này trọng thương Long Vệ đều là Hạ Quốc anh hùng.

Bọn hắn có thể chiến tử, nhưng tuyệt không thể bị đồng bào vứt bỏ!

Tại sinh mệnh dược tề thêm trị liệu băng vải song trọng trị liệu xong đầu gỗ thương thế trên người rốt cục ổn định lại.

Tiểu Hàn vừa rút về trị liệu băng vải dự định trị liệu người khác.

Nhưng mà trị liệu dây băng vừa vừa rời đi đầu gỗ thân thể, nguyên bản ổn định vết thương lại lần nữa nứt ra.

Khủng bố phong bạo chi lực tại miệng vết thương của hắn chỗ không ngừng tứ ngược, máu tươi còn đang không ngừng mà chảy ra.

Tiểu Hàn trong mắt lóe lên một vòng bối rối, vội vàng đem trị liệu băng vải buộc trở về.

Bất quá ngay cả như vậy tiểu Hàn cũng có thể rõ ràng cảm nhận được đầu gỗ sinh mệnh đang chậm rãi trôi qua.

Vẫn chưa được sao?

Tiểu Hàn trong mắt chẳng biết lúc nào xuất hiện một vòng lệ quang, nhưng vẫn không có dừng tay.

Nhìn đối phương kia quyết tuyệt dáng vẻ đầu gỗ ngẩn người, sau đó hắn bỗng nhiên cười.

Có thể có được dạng này một đám đồng bạn, hắn rất vui vẻ.

Đầu gỗ hít thở sâu một hơi dùng hết cuối cùng khí lực lớn tiếng nói: “Đời này không hối hận nhập Hoa Hạ, kiếp sau còn làm Hạ Quốc người!”

Tại đầu gỗ hô lên câu nói kia một khắc, hắn cảm giác toàn bộ bầu trời đều trở nên càng thêm sáng tỏ.

Ta muốn đi Thiên Đường sao?

Đầu gỗ trong lòng suy nghĩ, bất quá rất khoái cảm cảm giác là lạ ở chỗ nào.

Hắn phát phát hiện mình y nguyên có thể cảm thấy được thân thể của hắn, mà lại kia nguyên bản gần như sụp đổ thân thể tại bị lực lượng nào đó chữa trị.

Miệng vết thương huyết dịch đình chỉ chảy ra, liền ngay cả kia tứ ngược bạo phong lực đều tại bị chậm rãi tan rã!

Thậm chí thể nội còn có liên tục không ngừng sinh mệnh lực phun trào.

Có được loại cảm giác này không chỉ là đầu gỗ, tất cả bị bạch quang bao trùm Giác Tỉnh Giả đều cảm nhận được thân thể biến hóa.

Bọn hắn trước là có chút kinh ngạc, quay đầu nhìn hướng lên bầu trời sau tất cả mọi người bỗng nhiên sửng sốt.

Trên trời lại có hai cái mặt trời.

Một cái toàn thân đỏ bừng tản ra vô tận khốc nhiệt, một cái khác lại tản ra bạch sắc quang mang, nhìn qua thánh khiết thần bí.

Mà tại kia thánh dưới ánh sáng lờ mờ có thể nhìn thấy một người mặc mục sư trường bào Giác Tỉnh Giả giơ cao lên kia tản ra thánh quang pháp trượng.

Thiếu nữ giơ cao chữa trị quyền trượng, hai mắt nhắm nghiền như là trung thành mục sư tại cầu nguyện.

Nàng kia thành kính tín ngưỡng hóa thành vô tận chữa trị chi quang, đem bán kính 300 mét bên trong tất cả Giác Tỉnh Giả toàn bộ bao trùm!

Thánh khiết quang mang bao trùm khu vực, những cái kia thụ thương Long Vệ cảm giác thân thể có từng đợt dòng nước ấm phun trào.

Bọn hắn nguyên bản thụ thương thân thể tại thời khắc này bắt đầu nhanh chóng chữa trị.

Dù là những thương thế kia vô cùng nghiêm trọng Giác Tỉnh Giả tại thánh quang tắm rửa hạ thương thế cũng nhận được khác biệt trình độ chữa trị.

“Tất cả trị liệu hệ ưu tiên trị liệu trọng thương nhân viên, cái khác giao cho ta!”

Trên bầu trời Mộc Nhuế âm thanh âm vang lên, trong thanh âm của nàng mang theo thánh khiết cùng thành kính, để người ngừng vô ý thức sẽ nghe theo.

Bỗng nhiên đám người minh bạch cái gì, cao tầng bộ đội tiếp viện đến!

Nguyên bản bọn hắn coi là Hạ Quốc tổ kiến hơn ngàn cao cấp Giác Tỉnh Giả chiến lực đã phi thường phí sức.

Dù sao Hạ Quốc bản thổ còn có đại lượng phần tử khủng bố đang tập kích, phân thân thiếu phương pháp.

Lại không nghĩ phía trên thế mà còn giấu chuẩn bị ở sau.

Mấu chốt nhất chính là, đến chi viện thế mà là một cái có được phạm vi cực lớn trị liệu năng lực vú em!

Trên trời Dạ Phong hai tay ôm ngực, khóe miệng mang theo nụ cười thản nhiên.

Ban đầu ở học viện trong hoạt động hắn nhìn thấy Mộc Nhuế năng lực sau liền có chiêu mộ ý nghĩ.

Đồng dạng trị liệu hệ Giác Tỉnh Giả một lần cũng là có thể trị liệu mấy người.

Lợi hại điểm có lẽ có thể nhiều hơn mấy cái, nhưng khẳng định cũng có hạn chế số lượng.

Nhưng Mộc Nhuế khác biệt, nàng phương thức trị liệu là chữa trị chi quang, phạm vi tính trị liệu!

Có lẽ Mộc Nhuế chữa trị năng lực không phải cấp cao nhất, nhưng luận hiệu suất tuyệt đối nghiền ép tất cả mọi người.

Cá nhân chiến, tiểu đội tác chiến tác dụng của nàng không rõ ràng.

Nhưng nếu như là quân đoàn chiến, Mộc Nhuế một người có thể đỉnh so sánh mấy chục cái trị liệu hệ Long Vệ!

Theo Mộc Nhuế xuất hiện, những cái kia trọng thương Long Vệ liền có thể được trị liệu.

Đồng thời những thương thế kia không nghiêm trọng lắm cũng có thể gia tốc khôi phục.

Thậm chí không bao lâu bộ phận Long Vệ còn có thể một lần nữa lao tới chiến trường!.