Chương 871: Phản kích kèn lệnh

Chương 871: Phản kích kèn lệnh

Trên chiến trường, thảm liệt chiến đấu vẫn tại tiếp tục.

Mỗi thời mỗi khắc đều sẽ có cao cấp thức tỉnh cùng thụ thương thậm chí chiến tử.

Theo trên tay Giác Tỉnh Giả càng ngày càng nhiều, Hạ Quốc trận địa không ngừng bị công hãm.

Một đoạn thời khắc chiến trường phía trước lại lần nữa xuất hiện từng đạo năng lượng kinh khủng bạo tạc.

Một cấp năm sao Long Vệ một kích toàn lực đem mấy tên tử thị đánh bay ra ngoài.

Kia mấy tên tử thị bay rớt ra ngoài mấy chục mét đập ầm ầm rơi trên mặt cát.

Bọn hắn trước ngực một mảnh huyết hồng khí tức trở nên uể oải suy sụp.

Loại thương thế này không nhẹ, nhưng còn không đến mức tính uy hiếp mệnh.

Phục dụng một chút dược vật tĩnh dưỡng một lát liền sẽ khôi phục một chút chiến lực.

Nếu có trị liệu hệ trị liệu, nửa giờ sau không nói bảy thành nhưng cũng có thể khôi phục cái năm, sáu phần mười chiến lực.

Nhưng mà bọn hắn cũng không có lựa chọn rút lui đến hậu phương tĩnh dưỡng, mà là trực tiếp bò lên lại lần nữa xông tới.

Bị hoàn toàn tẩy não tử thị cho tới bây giờ đều không sợ hãi cái chết.

Đám người hậu phương Hắc quả phụ lơ lửng ở giữa không trung nhìn xem một màn này hài lòng gật đầu.

Tại tất cả tử thị tự sát thức tiến công hạ, chiến trường tốc độ tiến lên coi như không tệ.

Vườn Địa Đàng bên này tử vong nhân số cố nhiên rất nhiều, nhưng Hạ Quốc Long Vệ trọng thương càng nhiều.

Tính như vậy xuống tới còn thừa chiến lực so sánh ưu thế ngược lại đang không ngừng mở rộng.

Về phần hậu phương Chấp Pháp Giả Liên Minh bên kia, một viên Diệt Thế cấp đạo cụ tựa hồ đem bọn hắn sợ vỡ mật, tiến công hiệu suất rõ ràng hạ thấp rất nhiều.

Hắc quả phụ ngẩng đầu nhìn về phía mấy cây số bên ngoài Hạ Quốc Long Vệ quân đoàn hậu phương.

Vương lăng bí cảnh lĩnh vực biên giới, cao mấy chục mét giữa không trung có một mảnh màu vàng giấy tuyên tạo thành tường thành đem nó bọc lại.

So sánh một giờ trước mơ hồ cảnh tượng, giờ phút này đã có thể thấy rõ ràng.

Hắc quả phụ trong mắt mang theo một tia kích động.

Tiếp tục không bao lâu bọn hắn liền có thể giết vào Hạ Quốc trận địa nội địa.

Chỉ cần phá hư Hạ Quốc cứu viện nhiệm vụ của bọn hắn coi như hoàn thành.

Căn cứ Hôi Vương thôi diễn, vương lăng bí cảnh trong lĩnh vực không chỉ có Bán Thần đồ tể Trần Nhuệ, còn có thôn thiên khuyển!

So sánh giết chết đồ tể, bọn hắn nhiệm vụ hạch tâm là ngăn cản thôn thiên khuyển ra.

Một chỉ có thể vô hạn nhanh chóng đột phá đặc thù ma vật.

Một khi đột phá đến lục tinh thậm chí lục tinh phía trên, Hạ Quốc liền có khả năng sớm nắm giữ thành thần bí mật.

Vật này là vực sâu tuyệt đối không cách nào khoan dung.

Đây cũng là Vườn Địa Đàng đem trăm năm góp nhặt vốn liếng tất cả đều lấy ra nguyên nhân thực sự.

Bất quá không thể không nói con kia thôn thiên khuyển là thật khó giết.

Bọn hắn tổ chức nhiều lần như vậy ám sát đều không thành công.

Bây giờ Hạ Quốc vì bảo hộ thôn thiên khuyển tuyệt đối an toàn, thế mà đưa nó đưa đến bí cảnh trong lĩnh vực.

Vì thế bọn hắn tại bí cảnh tìm kiếm trọn vẹn hai tháng mới xác định tin tức này.

Nhưng bây giờ, Hạ Quốc muốn vì bọn họ lúc trước làm quyết định trả giá cái giá tương ứng!

……

Ba phút, năm phút, mười phút……

Thời gian chậm rãi trôi qua, thảm liệt chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

Nhưng chậm rãi Hắc quả phụ phát giác được nơi nào có chút không đúng.

Tại sử dụng Diệt Thế cấp đạo cụ sau sự tiến công của bọn họ đều rất tấn mãnh.

Theo lý thuyết theo nhân số ưu thế không ngừng mở rộng, tiến lên tốc độ hẳn là càng lúc càng nhanh.

Nhưng là cái này mười phút phía trước bọn hắn đẩy tới tốc độ cũng không có biến nhanh.

Cái này mấy cây số khoảng cách phảng phất một trận Marathon, càng đi về phía sau ngược lại càng khó khăn.

Hắc quả phụ sắc mặt biến hóa, nàng cẩn thận điều tra lấy phía trước chiến trường tình huống.

Một đoạn thời khắc nàng con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, Hắc quả phụ chợt phát hiện phía trước chiến trường Hạ Quốc Long Vệ số lượng hơi nhiều!

Cùng Vườn Địa Đàng tử thị không ngừng dây dưa Long Vệ bên trong có không ít thế mà là bản thân bị trọng thương.

Những cái kia Long Vệ trên thân rách rách rưới rưới máu me khắp người, hiển nhiên trước đó chiến đấu nhận qua thương thế nghiêm trọng.

Nhưng giờ phút này tình trạng của bọn họ cũng không có Hắc quả phụ tưởng tượng kém như vậy.

Tối thiểu nhất có thể phát huy ra ngày bình thường chừng phân nửa chiến lực.

“Làm sao có thể?”

Hắc quả phụ có chút mộng, cao cấp Giác Tỉnh Giả ở giữa chiến đấu phi thường thảm liệt.

Bọn hắn tuỳ tiện không bị thương, một khi thụ thương cũng không phải là ngắn thời gian có thể khôi phục.

Bởi vì thương thế kia cùng chính là bọn hắn bản nguyên, là năng lượng nguyên tố.

Dù là Hạ Quốc tốt nhất sinh mệnh dược tề cũng chỉ là trợ giúp bọn hắn phục hồi từ từ.

Nếu không nàng cũng sẽ không để những cái kia trọng thương tử thị dùng mệnh đổi Hạ Quốc Long Vệ thụ thương.

Trừ phi Hạ Quốc có biện pháp để trọng thương Long Vệ khôi phục nhanh chóng chiến lực!

Hắc quả phụ ánh mắt run lên, thân hình lại lần nữa lên cao.

Trên bầu trời cũng có bộ phận có năng lực phi hành Giác Tỉnh Giả ngay tại không chiến.

Bất quá số lượng không nhiều, lẫn nhau quấn quýt lấy nhau còn không có phân ra thắng bại.

Hắc quả phụ không để ý đến bọn hắn tiếp tục đi lên bay.

Tầm mắt của nàng vượt qua phía trước chiến trường không ngừng hướng phía sau di động, cuối cùng đi tới mấy cây số bên ngoài chiến trường tối hậu phương.

Xa xa nhìn lại, nơi đó có một phiến khu vực bị khiết ánh sáng trắng mang bao phủ, không nhìn thấy bên trong dáng vẻ.

Nhưng ẩn ẩn Hắc quả phụ chú ý tới một chút Long Vệ sẽ đưa trên tay người mang đến nơi đó.

Hiển nhiên, đoàn kia bạch quang khu vực chính là vấn đề!

Hắc quả phụ lấy ra hí mệnh sư thẻ bài liền muốn đem tin tức thông tri cho Hôi Vương.

Nhưng mà tay của nàng vừa nắm chặt hí mệnh sư thẻ bài bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ không hiểu tim đập nhanh.

Hắc quả phụ dừng lại, vô ý thức ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh đầu.

Sau một khắc con ngươi của nàng bỗng nhiên co rụt lại.

Cao hơn trên bầu trời chẳng biết lúc nào xuất hiện chín đạo to lớn thân ảnh.

Kia to lớn thân ảnh ngoại hình có điểm giống cổ đại khủng long, bất quá trên lưng có một đôi cánh khổng lồ.

Quái vật kia hình thể chừng mười mấy mét, dù là cách vài trăm mét đều có thể cảm nhận được kia to lớn hình thể mang đến uy áp.

Bọn chúng toàn thân là màu nâu xám, thân thể bộ vị từ các loại máy móc tổ hợp lại với nhau, nhìn qua giống một cái người máy.

Hắc quả phụ đại não nhanh chóng vận chuyển, rốt cục tại một góc nào đó bên trong tìm tới có quan hệ tin tức.

Cấp năm sao ma vật —— di tích Phi Long!

Hắc quả phụ cả người có chút mộng, loại ma vật này không phải chỉ có Vong Xuyên bí cảnh thế giới mới có sao?

Làm sao lại tại Anubis bí cảnh bí cảnh xuất hiện?

Chẳng lẽ là Hôi Vương đại nhân từ chỗ nào làm đến?

Không đúng, nếu như Hôi Vương đại nhân có sắp xếp, loại vật này hẳn là sẽ thông tri mình.

Suy nghĩ bên trong kia chín cái bay trên thân rồng bỗng nhiên sáng lên từng đạo hồng quang, cuồn cuộn năng lượng bắt đầu hướng phía hồng quang chỗ hội tụ.

Mà hồng quang chỗ đúng phương hướng chính là nàng, không! Nói đúng ra hẳn là nàng phía dưới chiến trường.

Cách xa nhau vài trăm mét Hắc quả phụ vẫn như cũ có thể tại kia từng đạo hồng quang bên trong cảm nhận được trí mạng uy lực.

Hắc quả phụ sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt, không lo được thông tri Hôi Vương, nàng cấp tốc hướng phía phía dưới bay đi.

Một bên bay lên Hắc quả phụ một bên rống to: “Tất cả mọi người chú ý, cẩn thận thì hơn không! Tất cả mọi người chú ý, cẩn thận……”

Lần thứ hai còn chưa nói xong, không gian chung quanh bỗng nhiên vặn vẹo.

Ngay sau đó một đạo nóng bỏng laser sát thân thể của nàng xẹt qua, trực tiếp rơi trên mặt đất bỗng nhiên bộc phát!

Oanh

Cuồng bạo năng lượng nổ tung, để vô tận sa mạc run lên bần bật

Kích hạt ánh sáng pháo oanh nổ địa phương, đại địa bên trên xuất hiện một cái đường kính gần trăm mét to lớn hố sâu.

Ba tên tử thị không có kịp phản ứng liền bị trực tiếp miểu sát, còn có mấy người trọng thương.

Công kích như vậy đem so với trước hủy diệt cấp đạo cụ hoàn toàn không đáng chú ý.

Bất quá vẫn là để Vườn Địa Đàng đại quân xuất hiện một lát dừng lại.

Nhưng loại uy lực này công kích có thể so với Pháp Sư loại ngũ tinh Giác Tỉnh Giả toàn lực tụ lực một kích.

Dù cho ác chiến hơn một giờ, công kích như vậy cũng chưa từng xuất hiện mấy lần.

Mấu chốt nhất chính là, đòn công kích này không phải đến từ phía trước Hạ Quốc, mà là từ trên trời xuất hiện.

Một chút tử thị vô ý thức ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Một giây sau bọn hắn con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, trên mặt lộ ra hoảng sợ cùng bối rối.

Trên bầu trời sáng lên trên trăm đạo hồng quang!.