Chương 872: Chấn kinh, một thiếu nữ vì trả nợ vậy mà……

Chương 872: Chấn kinh, một thiếu nữ vì trả nợ vậy mà……

Rầm rầm rầm……

Tại Vườn Địa Đàng tử thị ánh mắt tuyệt vọng hạ, 108 phát kích hạt ánh sáng pháo oanh nhưng rơi xuống.

Từ xa nhìn lại thật giống như có 108 nói tráng kiện màu đỏ laser.

Toàn bộ đại địa điên cuồng rung động, phảng phất địa chấn đồng dạng.

Mỗi một phát kích hạt ánh sáng pháo rơi xuống đất đều sẽ đem bán kính trăm mét sa mạc biến thành nóng bỏng nham tương.

Mà tại pháo kích phạm vi bên trong tử thị cho dù là dung hợp thức tỉnh qua đời vì năng lượng thể cũng phải bị trọng thương.

Trong lúc nhất thời tiếng kêu thảm thiết vang vọng toàn bộ chiến trường.

Nơi xa, Chấp Pháp Giả Liên Minh cùng Hạ Quốc hai đại trận doanh Long Vệ vô ý thức dừng lại chiến đấu.

Phía trước hỏa lực quá mạnh, dọa đến bọn hắn cũng không dám tới gần.

Bọn hắn kinh ngạc nhìn phía trước chiến trường đại não lại lần nữa lâm vào trống rỗng.

Trước đây không lâu mới xuất hiện hai viên Diệt Thế cấp đạo cụ, miểu sát vô số Giác Tỉnh Giả.

Hiện tại lại xuất hiện loại này khủng bố laser kỹ năng.

“Này đến có đồ vật gì?”

“Thoải mái, rốt cục đến phiên Vườn Địa Đàng bọn này xuất sinh!”

“Loại uy lực này, mỗi một đạo laser đều có thể so với ngũ tinh Pháp Sư một kích toàn lực đi?”

“Là chúng ta bộ đội tiếp viện vẫn là Chấp Pháp Giả Liên Minh?”

“Trên trăm phát tề xạ, chúng ta đã nghiên cứu ra vũ khí chiến tranh sao?”

……

Tại mọi người tiếng nghị luận bên trong, phía trước laser dư ba chậm rãi tiêu tán.

Phim chính từ trên không nhìn lại, trên mặt đất thêm ra trên trăm cái hố to.

Mặc dù cái này uy lực so ra kém Diệt Thế cấp đạo cụ bạo tạc sau khu vực hạch tâm, nhưng những này chung vào một chỗ cũng kém không nhiều lắm.

Dựa theo lúc này chiến trường nhân viên mật độ, một phát bên trong ít thì một lượng cái, nhiều thì ba bốn cái.

Có thể nghĩ, một vòng này tề xạ xuống dưới Vườn Địa Đàng ít nhất phải tổn thất hai trăm tên tử thị!

Lập tức đem song phương chiến lực một lần nữa biến thành thế lực ngang nhau trạng thái.

Mà tại trận này công phòng chiến bên trong, thế lực ngang nhau liền mang ý nghĩa thắng lợi Thiên Bình hướng lấy bọn hắn bên này trút xuống.

Trên bầu trời, Tưởng Hân Hân nhìn phía dưới từng cái hố to vui vẻ cười ngây ngô.

Những này di tích Long Thú là Vong Xuyên bí cảnh bên trong phi thường khủng bố ma vật.

Bọn hắn hình thể có thể so với ngũ tinh Ngưu Đầu Nhân, cường đại thân thể như là một tòa núi nhỏ.

Trong cơ thể của bọn nó ẩn chứa năng lượng hoàn toàn không phải phổ thông phế tích thủ vệ có thể đánh đồng.

Mà có được to lớn máy móc cánh di tích Long Thú có được năng lực phi hành, đem nguyên bản khiếm khuyết tính cơ động đền bù.

Không chút khách khí nói, di tích Long Thú tại Vong Xuyên bí cảnh chính là bá chủ cấp tồn tại.

Khi phát hiện loại này người máy sau Tưởng Hân Hân trực tiếp bỏ qua trước đó máy móc quân đoàn, toàn lực bắt loại ma vật này.

Cuối cùng tại trước khi quyết chiến bắt giữ chín cái.

Vì cam đoan nàng di tích Long Thú không bị Vườn Địa Đàng phát hiện.

Các nàng tại bão cát sau khi xuất hiện mới tiến vào, gắng sức đuổi theo mới tại năm phút trước đến.

“Thích khóc quỷ, biểu hiện rất không sai, ngươi nợ tiền không dùng xong.” Dạ Phong thanh âm từ truyền âm ốc biển bên trong vang lên.

“Đều nói bao nhiêu lần, không cho phép gọi ta thích khóc quỷ!” Tưởng Hân Hân hướng về phía truyền âm ốc biển còn một trận gào thét.

Bất quá nghe tới Dạ Phong trong giọng nói nhẹ nhàng chi sắc, nàng cũng biết lần này tập kích bất ngờ hiệu quả rất không sai.

Nàng vỗ vỗ dưới thân di tích Long Thú nói khẽ: “Tiểu Phi bay, về nhà ăn cơm.”

Rống

Rống

Cửu Long cùng kêu lên gào thét, sau đó vỗ cánh rút lui chiến trường.

Một đợt tề xạ đã đem bọn chúng năng lượng trong cơ thể không sai biệt lắm tiêu hao sạch, trong ngắn hạn không cách nào một lần nữa chiến đấu.

Bất quá một người khô rơi hơn hai trăm tử thị, cái này chiến quả cũng đủ để ghi vào sử sách.

《 chấn kinh, một thiếu nữ vì hoàn lại nợ nần, trong sa mạc một người cuồng xạ 108 phát 》

Khi Dạ Phong thông tri xong Tưởng Hân Hân, Lão Vương trực tiếp trong tin tức cho đã viết xong tiêu đề.

Sau đó hắn hai mắt sáng lên nhìn về phía Dạ Phong: “Phong tử, chúng ta còn có cái gì át chủ bài sao?”

“Có, bất quá tạm thời không cần.” Dạ Phong lắc đầu.

Một hơi oanh sát hơn hai trăm tử thị, để phía dưới chiến trường một lần nữa trở nên cân đối.

Theo Mộc Nhuế chờ trị liệu hệ Giác Tỉnh Giả phát lực, Hạ Quốc chiến lực có lẽ có thể không hàng phản tăng.

Vườn Địa Đàng muốn đột phá phòng tuyến liền càng thêm khó khăn.

Dạ Phong sờ sờ cái cằm, cho nên Hôi Vương tiếp xuống sẽ vận dụng bài tẩy gì đâu?

……

Một phút trước.

Ngoài mấy chục dặm, một Long Tứ Cẩu chính trên bầu trời chém giết.

Săn cảnh chó săn thân dài vượt qua tám mét, toàn thân tản ra khí thế kinh khủng.

Nhưng ở Ngũ Trảo Kim Long trước mặt lại nhỏ yếu như cùng một con đại bàng cùng một đám chim sẻ.

Đối mặt Ngũ Trảo Kim Long khủng bố uy áp chỉ dám tránh né không dám đối kháng chính diện.

Một đoạn thời khắc kim sắc quang mang tại cự trên thân rồng hiện lên, Ngũ Trảo Kim Long một kích Thần Long Bãi Vĩ đem không gian xoắn nát, muốn đánh lén săn cảnh chó săn bị trực tiếp khóa lại.

To lớn đuôi rồng đem con kia săn cảnh chó săn quất bay, trực tiếp nện xuống mặt đất trên mặt đất lưu lại một cái hố to.

Mấy giây sau con kia săn cảnh chó săn từ trong sa mạc chui ra.

Trên người của nó rách rách rưới rưới, phảng phất một kiện sắp vỡ vụn khôi giáp, một cái cánh tay bị trực tiếp xoắn nát.

Nhưng dù cho nhận loại này thương tích, con kia săn cảnh chó săn y nguyên du động cái đuôi một lần nữa bay tới.

Ngũ Trảo Kim Long có chút thở dốc, trong mắt mang theo vẻ tức giận.

Long Thịnh sờ sờ Ngũ Trảo Kim Long long giác an ủi: “Không có việc gì, không nóng nảy.”

Trước kia Long Thịnh chỉ là tại tư liệu bên trong nhìn thấy qua săn cảnh chó săn tin tức.

Thứ này xử lý rất phiền phức, nhưng Dạ Phong bọn hắn có thể đại lượng đánh giết.

Cho nên Long Thần cho là mình giải quyết cái này tám con ngũ tinh dùng không được quá lâu.

Nhưng mà chân chính chiến đấu sau hắn mới phát hiện cũng không phải là như thế.

Loại này kỳ quái ma vật cũng không phải là sinh mạng thể, Ngũ Trảo Kim Long cường lực một kích đánh vào ngũ tinh Giác Tỉnh Giả trên thân đều có thể trọng thương, nhưng đánh vào loại ma vật này trên thân bọn chúng y nguyên có thể tái chiến.

Ác chiến lâu như vậy hắn mới diệt đi một nửa.

Đương nhiên nếu như Long Thần nguyện ý, hắn có thể vận dụng thức tỉnh chi lực cường lực diệt sát.

Nhưng như thế đối với Ngũ Trảo Kim Long tiêu hao liền sẽ phi thường lớn.

Nguyên bản bọn hắn liền nhận qua tổn thương còn không có khôi phục, tùy tiện sử dụng thức tỉnh chi lực đằng sau lại nghĩ phối hợp Kiếm Thần đánh giết Hôi Vương liền phiền phức.

Hít thở sâu một hơi, Long Thịnh liếc qua cách đó không xa một chỗ khác chiến trường.

Nơi xa, Hôi Vương cùng Kiếm Thần chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

Lúc này Hôi Vương quanh thân tản ra tối đen như mực sương mù, khi Kiếm Thần khủng bố kiếm mang tiến vào bên trong uy lực sẽ bị trên phạm vi lớn suy yếu.

Cuối cùng đi tới Hôi Vương trước người kiếm khí uy lực đã không tổn thương được hắn.

Nhưng Kiếm Thần mỗi một kiếm chém ra đồng dạng sẽ đem Hôi Vương hắc vụ mẫn diệt một góc.

Hai người một công một thủ ở vào một loại kỳ quái trạng thái thăng bằng.

Bất quá làm phòng thủ phương, Hôi Vương điều khiển loại này phạm vi tính phòng ngự tiêu tốn năng lượng so kiếm thần phải hơn rất nhiều.

Long Thịnh gật gật đầu, kiếm si mặc dù có chút trục nhưng đầu óc cũng không ngốc.

Hôi Vương làm Vườn Địa Đàng đầu mục, trên thân át chủ bài rất nhiều, liều mạng hiển nhiên không phải sáng suốt lựa chọn.

Đợi đến phía bên mình giải quyết hết cuối cùng bốn con săn cảnh chó săn liền có thể bứt ra trợ giúp hắn.

Long Thịnh quay đầu nhìn về phía chiến trường chính, trong lòng có chút lo lắng: “Cũng không biết bên kia thế nào.”

Đang lúc hắn do dự muốn hay không cho Dạ Phong phát cái tin tức truy hỏi một chút tình hình chiến đấu.

Hắn chợt thấy kia 108 nói kích quang ly tử pháo từ trên trời giáng xuống.

Long Thịnh: “???”

Hôi Vương: “???”.