Chương 873: Con bài chưa lật liên tiếp xuất ra

Chương 873: Con bài chưa lật liên tiếp xuất ra

Nhìn thấy 108 phát kích hạt ánh sáng pháo sau Long Thịnh cùng Hôi Vương đều sửng sốt.

Bởi vì vì bọn họ chuẩn bị át chủ bài bên trong đều không có vật này.

Mặc dù cách xa nhau mấy chục dặm, nhưng bọn hắn cũng có thể cảm nhận được kia laser uy lực.

Nhiều như vậy xử lý nhập chiến trường, tạo thành thương vong so trước đó hủy diệt cấp đạo cụ cũng kém không nhiều lắm.

Long Thịnh thấy thế liền muốn liên lạc với Dạ Phong, bất quá vừa lấy ra liền cảm nhận được nơi xa hắc vụ bên trong Hôi Vương phát ra nồng đậm sát ý.

Lão đầu kia phẫn nộ!

Long Thịnh dừng lại lập tức minh bạch cái gì, thứ này không phải Vườn Địa Đàng chuẩn bị ở sau!

Không phải Vườn Địa Đàng, chẳng lẽ là Chấp Pháp Giả Liên Minh?

Hoặc là, thứ này là kia tiểu tử giở trò quỷ?

Một nháy mắt Long Thịnh trong đầu hiện lên vô số cái suy nghĩ, một giây sau hắn thu hồi truyền âm ốc biển giễu giễu nói: “Tiểu Hôi Hôi, ngươi làm gì gấp a, vừa rồi ngươi không phải rất đắc ý sao?”

Hắc vụ bên trong Hôi Vương sắc mặt âm trầm đáng sợ, bất quá chung quy là Vương giả Hôi Vương chỉ là hít thở sâu một hơi liền bình phục lại.

“Không nghĩ tới các ngươi thế mà còn có loại này chuẩn bị ở sau, ngược lại là ta tính lộ, bất quá bởi vì dạng này liền kết thúc rồi à?”

Hắc vụ bên trong Hôi Vương thanh âm khàn khàn chậm rãi mở miệng, trong giọng nói mang theo vô tận băng lãnh sát ý.

Long Thịnh nghe vậy lại là không thèm để ý chút nào, hắn tay vịn mà đứng lạnh nhạt nói: “Ngươi cứ việc ra bài, nhưng ta cam đoan lá bài tẩy của ta khẳng định nhiều hơn ngươi!”

Hôi Vương đôi mắt bên trong hiện lên một vòng điên cuồng chi sắc: “Có đúng không? Đã như vậy, vậy chúng ta liền so một lần đi!”

……

Chiến trường thứ hai, Chấp Pháp Giả Liên Minh hai cái Bán Thần cùng Vườn Địa Đàng song Kat đại chiến say sưa.

Bất quá Chấp Pháp Giả Liên Minh hai vị kia Bán Thần trong mắt từ đầu đến cuối mang theo một tia mê mang cùng bất an.

Trước sau chiến trường chính hết thảy xuất hiện ba lần động tĩnh to lớn.

Hai lần trước là hủy diệt cấp đạo cụ dẫn bạo, bọn hắn đã thu được tương đối chuẩn xác tin tức.

Vườn Địa Đàng dùng đả thương địch thủ một ngàn tự tổn tám trăm phương thức cưỡng ép tiến công Hạ Quốc.

Chấp Pháp Giả Liên Minh bên này tổn thất cố nhiên to lớn, nhưng Vườn Địa Đàng bên kia cũng không chịu nổi.

Nhất là bọn hắn đem mục tiêu tất cả đều nhắm ngay Hạ Quốc, khoảng thời gian này tổn thất của bọn họ ngược lại thì nhỏ hơn nhiều.

Vừa mới lại xuất hiện 108 nói laser, cách thật xa đều có thể cảm nhận được trong đó uy lực.

Lúc trước Hạ Quốc đem Vườn Địa Đàng một số bí mật chia sẻ cho Vườn Địa Đàng lúc bọn hắn vì lần này đại chiến không phải là không có chuẩn bị át chủ bài.

Nhưng những cái kia át chủ bài cùng vừa mới xuất hiện những cái kia so sánh có chút không lấy ra được.

Đám biến thái này sử dụng năng lực động một tí hủy thiên diệt địa, cho dù là bọn họ lục tinh tao ngộ đều có khả năng trọng thương.

Hiện tại bọn hắn đang chờ thủ hạ tin tức.

Bất quá nhìn xem Ách bích A cùng đỏ đào A kia điên cuồng dáng vẻ tựa hồ không cần hỏi thăm.

“Sư Tử Vương, xem ra chúng ta chỉ cần ngăn chặn hai người bọn họ tựa hồ liền có thể.”

Hỗn chiến bên trong vu nữ thanh âm tại Sư Tử Vương vang lên bên tai.

Sư Tử Vương gật gật đầu: “Trận đại chiến này nhân vật chính là Vườn Địa Đàng cùng Hạ Quốc, bọn hắn so với chúng ta chuẩn bị càng thêm đầy đủ.”

Thảo luận bên trong một đạo cự đại màu đen đao mang từ giữa hai người xẹt qua.

Dưới mặt nạ Ách bích A trong giọng nói mang theo tức giận: “Xem ra chúng ta đúng các ngươi quá bao dung, hai người các ngươi còn có công phu nói chuyện phiếm.”

Sư Tử Vương cười lạnh: “Bất quá là Hôi Vương thủ hạ một con chó, ngươi còn kêu lên, liền ngươi kia thức tỉnh vật còn gọi phệ hồn đao? Ta nhìn không bằng gọi đồ chơi đao đi.”

Vườn Địa Đàng Ách bích A thức tỉnh vật tự xưng là phệ hồn đao, là cận chiến loại thức tỉnh vật.

Lâu như vậy thăm dò, Sư Tử Vương đã không sai biệt lắm biết cái kia thức tỉnh vật năng lực.

Kia phệ hồn đao cụ có thôn phệ năng lực, phối hợp thêm trảm kích uy lực không tầm thường.

Nhưng còn tới không được S cấp trình độ.

Lúc trước hắn nếm thử dùng vàng áo giáp ngạnh kháng một đao, có thể chính diện ngăn cản.

Kể từ đó đối phương đối với hắn không có bất kỳ cái gì uy hiếp có thể nói.

Về phần cái kia đỏ đào A thức tỉnh vật là một loại tơ lụa loại quỷ dị thức tỉnh vật, có đặc thù khống chế cùng mặt trái hiệu quả.

Hai người xứng hợp lại cùng nhau đích xác có chút phiền phức.

Bất quá hắn bên này có cộng tác vu nữ, có thể phóng thích khủng bố hỏa diễm nguyên tố kỹ năng.

Có hắn ở phía trước ngăn cản vu nữ có thể nhẹ nhõm chuyển vận.

Cái này hơn một giờ nhiều khi vẫn là lẫn nhau thăm dò, nhưng bọn hắn chiếm cứ ưu thế muốn càng nhiều hơn một chút.

Cho nên đối với đối diện kia hai cái lục tinh tử thị hai người hoàn toàn không có e ngại.

Song phương một lời không hợp lại lần nữa chiến đấu cùng một chỗ.

Các loại năng lượng va chạm đem không gian chấn vỡ, đánh so kiếm thần cùng Hôi Vương bên kia còn muốn náo nhiệt.

Song phương càng đánh càng cấp trên, dần dần đánh ra hỏa khí.

Một đoạn thời khắc Ách bích A cấp quát lên một tiếng lớn, trường đao màu đen bên trên xuất hiện nồng đậm thức tỉnh chi lực.

Hắc đạo đao mang nổ tung, mang theo không thể địch nổi lực lượng phóng tới Sư Tử Vương, đem bầu trời phảng phất muốn chặt đứt.

Sư Tử Vương biểu lộ trở nên ngưng kết điểm tích lũy, hắn chắp tay trước ngực, một bộ to lớn vàng giáp tay xuất hiện.

Oanh

Cả hai va chạm bộc phát ra năng lượng kinh khủng khí lưu, va chạm trung tâm không gian thậm chí trực tiếp vỡ vụn ra.

“Thiên hỏa thịnh yến!”

Vỡ vụn không gian còn không có hoàn toàn khôi phục, một đạo thanh âm trầm thấp từ Sư Tử Vương sau lưng vang lên.

Ngay sau đó trên bầu trời xuất hiện hàng trăm hàng ngàn điểm đỏ, lít nha lít nhít đem toàn bộ bầu trời bao trùm.

Kia hồng quang từ xa mà đến gần, nhanh chóng hướng phía Ách bích A cùng đỏ đào A bay đi.

Khi rời gần những cái kia hồng quang trực tiếp biến thành từng cái đường kính vượt qua năm mét to lớn thiên thạch hỏa cầu.

Toàn bộ đại địa vì đó chấn động động, chỉ một thoáng hai cái Kat bị vô tận hỏa diễm bao phủ.

Khủng bố hỏa cầu bên trong ẩn chứa thức tỉnh chi lực, tựa hồ đem sa mạc đều nhóm lửa.

Sau một khắc, trong biển lửa bay ra một cái cháy hỏa diễm thiêu đốt tơ lụa hình cầu.

Tơ lụa nổ tung đem hỏa diễm xua tan, bên trong xuất hiện Ách bích A cùng đỏ đào A thân ảnh.

Bất quá hai người đấu bồng màu đen bên trên lại là xuất hiện mấy cái lỗ thủng, Ách bích A một cánh tay bên trên còn có một mảng lớn vết cháy.

Hiển nhiên vừa mới vu nữ công kích đối bọn hắn tạo thành nhất định thương thế.

Dưới mặt nạ ánh mắt của hai người càng phát ra băng lãnh, chỉ thấy hai người nắm chặt trong tay thức tỉnh vật, ngập trời năng lượng tiếp tục hội tụ.

Sư Tử Vương nhíu mày, vừa sử dụng xong thức tỉnh chi lực kiên quyết lại sử dụng.

Thức tỉnh chi lực cố nhiên cường đại, nhưng đối với lục tinh Giác Tỉnh Giả mà nói mức tiêu hao này cũng không thấp.

Nếu như tiếp tục loại này chiến đấu, kia Hạ Quốc phán quan còn chưa cứu được Trần Nhuệ bọn hắn trước hết thoát lực.

Nhưng kia Vườn Địa Đàng đã liều mạng bọn hắn cũng không có sợ khả năng.

“Đã như vậy, kia liền tại chiến trường chính kết thúc trước trước giải quyết các ngươi đi!”

Sư Tử Vương khẽ quát một tiếng, vàng chiến giáp cùng thân thể dung hợp hóa thành một đạo kim sắc lưu quang xông tới.

Song phương nháy mắt chiến đấu cùng một chỗ, toàn bộ sa mạc bị các loại năng lượng bao phủ.

Hậu phương vu nữ tóc dài màu đỏ tại không trung bay múa, vô tận hỏa diễm nguyên tố tại quanh thân hội tụ.

Đã sử dụng thức tỉnh chi lực, kia liền mang ý nghĩa bọn hắn không còn lưu thủ.

Trận chiến đấu này nhất định phải phân ra cái thắng bại!

Một viên, mười cái, trăm viên, ngàn viên……

Vô số hỏa cầu thật lớn tại nàng quanh thân hội tụ.

Theo hỏa cầu không ngừng bành trướng, một chút hỏa cầu dung hợp lại cùng nhau biến thành một cái càng lớn lớn siêu cấp hỏa cầu.

Trong phiến khắc tại vu nữ đỉnh đầu xuất hiện mười cái đường kính vượt qua ba mươi mét siêu cấp hỏa diễm

Hỏa cầu màu sắc từ màu vỏ quýt biến thành màu đỏ thẫm, cuối cùng biến thành nồng đậm đỏ thẫm!

Giờ khắc này trên bầu trời phảng phất xuất hiện mười một cái mặt trời.

Vu nữ hét lớn một tiếng: “Thức tỉnh chiến kỹ —— thích hỏa phần trời!”

Vu nữ vung tay lên, mười cái hỏa cầu bỗng nhiên bay ra.

Nhìn về phía trước chiến trường vu nữ trong mắt mang theo tự tin ánh mắt.

Cái này mười cái thích hỏa phần trời chỉ cần rơi vào chiến trường trung ương, Vườn Địa Đàng kia hai cái Kat dù cho có phòng ngự loại đạo cụ cũng tất nhiên sẽ trọng thương!

Đang nghĩ ngợi vu nữ bỗng nhiên sắc mặt đột biến, từ nơi sâu xa nàng cảm nhận được to lớn uy hiếp!

Cơ hồ cùng một thời gian tại phía sau của nàng không gian xé rách, một cái cự đại đen nhánh móng vuốt từ bên trong đưa ra ngoài..