Chương 874: Tiếp xuống sân khấu giao cho các ngươi

Chương 874: Tiếp xuống sân khấu giao cho các ngươi

Phù thuỷ phản ứng rất nhanh, cảm thấy được nguy hiểm một khắc này nàng liền tại quanh thân ngưng tụ ra một vòng hỏa thuẫn bình chướng.

Nhiệt độ nóng bỏng cường đại nhất bình chướng, phảng phất muốn đem sa mạc hòa tan.

Nhưng mà kia trong vết nứt không gian xuất hiện đồ vật không chỉ là cái kia đạo màu đen móng vuốt.

Lóe lên ánh bạc, một đạo đặc thù mũi tên bắn tới hỏa thuẫn bên trên.

Một màn quỷ dị xuất hiện, đủ để thiêu đốt cát đá hỏa diễm gặp được viên kia mũi tên thế mà dập tắt.

Cả hai va chạm, ngân sắc mũi tên nháy mắt tiêu tán, nhưng hỏa thuẫn bên trên hỏa diễm cũng giảm thiếu một mảng lớn.

Sau một khắc ba đạo tử sắc trảo ấn rơi vào vừa mới điểm rơi chỗ, năng lượng màu tím cùng hỏa diễm va chạm phát ra xì xì thanh âm.

Khi trảo ấn tiêu tán hỏa thuẫn đã bị suy yếu một nửa.

Mà hết thảy này chỉ là vừa mới bắt đầu, đến tiếp sau các loại quỷ dị kỹ năng theo nhau mà tới.

Oanh

Theo một tiếng bạo liệt, vu nữ hộ thuẫn lại cũng không chịu nổi ầm vang nổ tung.

Vu nữ trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, giữa không trung nàng phun ra một ngụm máu tươi, phía sau đã là máu thịt be bét một mảnh.

Các loại quỷ dị năng lượng chính tại điên cuồng ăn mòn thân thể của nàng.

Vu nữ kinh ngạc phát hiện dù là mình Bán Thần thể chất vậy mà không thể nhanh chóng đem những năng lượng kia tiêu trừ sạch.

“Quy tắc cấp thiên phú?!”

Vu nữ lập tức kịp phản ứng, chỉ có đạt tới quy tắc cấp thiên phú năng lực mới có thể gánh vác thức tỉnh chi lực mẫn diệt.

Khi vu nữ rơi xuống đất nàng không lo được lau khóe miệng máu tươi, lập tức quay đầu nhìn hướng phía sau.

Nơi đó trong vết nứt không gian các loại kỹ năng đã tiêu tán, tùy theo mà đến chính là từng người từng người người mặc đấu bồng màu đen Vườn Địa Đàng phần tử khủng bố.

Không chỉ có như thế trong vết nứt không gian còn có phần tử khủng bố đang không ngừng từ bên trong ra.

Những cái kia phần tử khủng bố thân hình khác nhau, trừ màu đen áo choàng ngoài có cái các loại kì lạ tạo hình.

Duy nhất giống nhau điểm chính là bọn hắn nhìn về phía vu nữ đôi mắt tràn ngập sát ý vô tận.

Theo hạng chín Giác Tỉnh Giả từ bên trong ra, vết nứt không gian biến mất theo.

Một người cầm đầu tay cầm ngân sắc trường cung ánh mắt sâm nhiên: “Có thể trở thành chúng ta đi săn cái thứ nhất Bán Thần, ngươi hẳn là cảm thấy vinh hạnh.”

“Đồ thần?” Vu nữ sắc mặt nghiêm túc, nàng ở trước mắt chín người kia trên thân cảm nhận được một tia cảm giác áp bách.

Lúc này nàng phần lưng thương thế chẳng những không có chuyển biến tốt đẹp, ngược lại có không ngừng chuyển biến xấu xu thế.

Có thể chống lại thức tỉnh chi lực chỉ có một khả năng.

Cùng một chỗ nãi nãi bọn gia hỏa này thức tỉnh vật đều là quy tắc cấp S cấp thiên phú!

Vu nữ bỗng nhiên nghĩ đến cái gì: “Các ngươi chính là Vườn Địa Đàng sứ đồ?”

“Không sai!” Một cái khác sứ đồ thần sắc điên cuồng: “Vì nghênh đón chúng ta Chủ Thần giáng lâm, chúng ta muốn thay bọn hắn đem các ngươi những này dị giáo đồ toàn bộ thanh quét sạch sẽ!”

Vu nữ không nói thêm gì nữa, Vườn Địa Đàng bồi dưỡng sứ đồ điên cuồng trình độ so với cái kia tử thị còn muốn biến thái.

Đối với một đám Phong tử không có cần thiết lãng phí miệng lưỡi.

Cảm thụ được phía sau lưng đau xót vu nữ sắc mặt trầm xuống.

Lục tinh Bán Thần cường giả cố nhiên cường đại, nhưng đối mặt tám tên S cấp thiên phú ngũ tinh Giác Tỉnh Giả, một trận chiến này cũng không dễ dàng.

Nhất là vừa mới nàng nhận đánh lén, các loại quy tắc cấp năng lượng đang không ngừng ăn mòn thân thể của nàng, tiếp tục chiến đấu xuống dưới đối với mình rất bất lợi.

Nhưng bên kia Sư Tử Vương còn tại cùng hai tên Kat chém giết, lấy một địch hai tất nhiên lâm vào bị động.

Nếu như nàng rút lui, nguy hiểm chính là Sư Tử Vương.

Hít thở sâu một hơi, vu nữ ánh mắt dần dần sắc bén: “Đã như vậy, cho dù là đánh đổi một số thứ, ta cũng phải đem các ngươi trước diệt!”

Vu nữ bước ra một bước, quanh thân khắp thiên hỏa diễm cháy hừng hực.

Một trận đại chiến như vậy bắt đầu!

Một bên khác, Sư Tử Vương đang cùng hai cái Kat đánh hôn thiên hắc địa.

Vu nữ thức tỉnh chiến kỹ không phân địch ta, trực tiếp đem ba người toàn bộ bao trùm.

Bất quá Sư Tử Vương bằng vào cường đại lực phòng ngự thu được thương thế cũng không tính quá nghiêm trọng.

Mà Vườn Địa Đàng hai cái Kat liền bị thiệt lớn.

Vốn cho là nắm vững thắng lợi chiến đấu, không nghĩ tới trên nửa đường xuất hiện một đám sứ đồ.

Sư Tử Vương muốn muốn trở về hiệp trợ vu nữ, nhưng bị Ách bích A cùng đỏ đào A dù là trọng thương cũng không để Sư Tử Vương rời đi.

Song phương trực tiếp mở ra thức tỉnh chi lực chém giết cùng một chỗ.

Ai cũng không nghĩ tới ba đại chiến trường nguyên bản nhất là ôn hòa chiến trường thứ hai giờ phút này chiến đấu kịch liệt nhất.

Tất cả mọi người trực tiếp lấy mạng đổi mạng, không có chút nào lưu nhiệm gì chỗ trống.

Hồng viêm ngập trời, ngân quang nổ tung, tử mang toái không…… Toàn bộ thiên địa bị xé nứt ra.

“Thích hỏa phần trời!”

Hỗn chiến bên trong vu nữ bắt lấy một cái cơ hội, nàng chọi cứng mấy đạo khủng bố công kích điều khiển một đoàn hỏa cầu khổng lồ đem một sứ đồ chôn vùi.

Theo lên hỏa diễm nổ tung song phương lại lần nữa tách ra.

Phù thuỷ ngăn không được ho khan hai tiếng, trong miệng phun ra mảng lớn máu tươi.

Sau lưng của nàng lúc này một mảnh cháy đen, thậm chí có thể nghe được một chút gay mũi mùi thối, các loại năng lượng quỷ dị đang không ngừng xâm lấn lấy ngũ tạng lục phủ.

“Lão thái bà kia càng suy yếu, tiếp tục bên trên, đừng cho nàng nghỉ ngơi cơ hội!”

Một sứ đồ quát to một tiếng, hóa thành một đạo tàn ảnh lại lần nữa xông tới, hoàn toàn không cho vu nữ bất luận cái gì thời gian nghỉ ngơi.

Cái khác sứ đồ thấy thế cũng mở ra trạng thái mạnh nhất tiếp tục phát động công kích.

Hậu phương còn thừa bốn tên hệ phụ trợ sứ đồ nhìn chằm chằm trọng thương vu nữ hai mắt hiện ra lục quang.

Bọn hắn bởi vì đồng bạn bỏ mình mà thương tâm hoặc là e ngại, ngược lại nhìn thấy vu nữ thương thế tăng thêm sau càng thêm hưng phấn lên.

Chỉ cần có thể đồ thần, mặc kệ hi sinh bao nhiêu đều đáng giá.

Khi thấy một sứ đồ trên thân tăng thêm buff sắp tiêu tán, hậu phương một sứ đồ liền muốn phóng thích kỹ năng.

Song khi nàng vừa mới đem tinh thần lực rót vào mình thức tỉnh vật bên trong, bỗng nhiên cảm giác phía sau mát lạnh.

Không đợi nàng quay đầu, sắc bén chủy thủ đã đâm vào phần cổ của nàng.

Tên kia sứ đồ thân thể dừng lại, chỉ cảm thấy lạnh cả người.

Một cỗ đến từ sâu trong linh hồn thống khổ điên cuồng vọt tới, loại kia linh hồn bị xé nứt thống khổ đau đến không cách nào lên tiếng.

Mà cái kia thanh sơn dao găm đen xẹt qua thân thể của nàng sau cũng không có dừng lại, thẳng đến người thứ hai mà đi.

Thẳng đến chủy thủ vạch phá người thứ hai thân thể còn thừa hai cái sứ đồ rốt cục kịp phản ứng.

Bọn hắn nháy mắt cùng thức tỉnh vật dung hợp, đem thân thể nguyên tố hóa.

Nhưng ngay cả như vậy, cầm chủy thủ đâm vào năng lượng của bọn hắn thể trong thân thể cũng để bọn hắn thống khổ kêu rên lên.

“A ~ trán!!!!”

Chói tai tiếng kêu thảm thiết tại vùng sa mạc này bên trong đột ngột vang lên, để nguyên bản hỗn loạn chiến trường xuất hiện ngắn ngủi dừng lại.

Nơi xa chính tại chiến đấu đám người phân ra một tia tinh thần lực cảm giác bên này, sau đó bọn hắn tất cả đều sửng sốt.

Vừa mới còn không ai bì nổi Vườn Địa Đàng sứ đồ lúc này đã có hai cái thẳng tắp nằm trên mặt đất.

Cho dù là bọn họ đã chết, thân thể lại còn tại không ngừng run rẩy.

Mặt khác hai cái sứ đồ hóa thành năng lượng thể một bên kêu thảm một bên thoát đi.

Mà kẻ đầu têu là một thân mặc áo bó sát người thiếu nữ tóc đen.

Sau một khắc đám người lại lần nữa cảm thấy được cái gì, bọn hắn đưa ánh mắt về phía càng xa xôi.

Sa mạc chỗ càng sâu chẳng biết lúc nào xuất hiện lần lượt từng thân ảnh.

Một cái, hai cái, ba cái…… Năm cái…… Mười cái……

Trong phiến khắc khoảng chừng ba mươi sáu tên Giác Tỉnh Giả xuất hiện!

Những người kia thân bên trên tán phát khí tức tướng so với cái kia sứ đồ nhỏ yếu hơn nhiều, tựa hồ chỉ có Tứ Tinh cấp bậc.

Nhưng ánh mắt của bọn hắn lại như là vừa mới đám người.

Những người kia đôi mắt bên trong không có e ngại, có chỉ còn lại vô tận chiến ý.

Dạ Phong dẫn đầu bước ra một bước lộ ra một nụ cười xán lạn: “Các vị, tiếp xuống sân khấu giao cho các ngươi!”.