Chương 875: Ưu thế tại ta

Chương 875: Ưu thế tại ta

Theo Dạ Phong thoại âm rơi xuống, 36 đạo năng lượng cột sáng xông thẳng tới chân trời.

Ba đại chiến trường hỗn chiến hồi lâu bọn hắn từ đầu đến cuối không có xuất thủ, vì chính là tại thời khắc quan trọng nhất cho Vườn Địa Đàng một kích trí mạng!

Mà bây giờ, rốt cục đến phiên bọn hắn.

Tám tên Ngũ Tinh sứ đồ, đây là Vườn Địa Đàng át chủ bài một trong, lá bài tẩy này dùng tốt có thể thí thần!

Nếu như bọn hắn không đến Chấp Pháp Giả Liên Minh vị này vu nữ tỉ lệ lớn liền phải bỏ mạng ở đây.

Nhưng rất tiếc nuối, nơi này không có nếu như, có chỉ có kinh hỉ cùng ngoài ý muốn.

Giờ khắc này tất cả mọi người đều ngao ngao kêu xông tới.

Đối với Dạ Phong mà nói, Tứ Tinh chiến lục tinh chênh lệch vẫn còn quá lớn.

Chỉ cần lục tinh Bán Thần dám liều mệnh, bọn hắn thiên kiêu chiến đội tất nhiên sẽ bị thương nặng.

Về phần tại chiến trường chính bên trên chém giết, ban đầu có lẽ có thể phát huy tác dụng nhất định.

Nhưng Vườn Địa Đàng tử thị số lượng quá nhiều, một khi vật lộn tất nhiên sẽ có người vẫn lạc.

Mỗi một tên S cấp thiên phú đều là Dạ Phong át chủ bài, đổi đi mấy cái tử thị hoàn toàn không đáng.

Nhưng nếu như bọn hắn đối kháng số lượng thưa thớt ngũ tinh Giác Tỉnh Giả, kia nguy hiểm hệ số liền muốn hạ thấp mấy cái cấp độ.

Có lẽ Vườn Địa Đàng tám tên sứ đồ có chém giết lục tinh năng lực.

Nhưng bây giờ Vườn Địa Đàng sứ đồ chỉ còn lại sáu cái, trong đó hai người còn bị trọng thương.

Tại mấy lần tại địch nhân tình huống dưới, chỉ cần đem những này sứ đồ chia cắt ra đến bọn hắn liền có thể từng cái đánh tan!

Tám tên sứ đồ có thể thí thần, kia diệt những này sứ đồ bọn hắn tương đương với diệt một lục tinh Bán Thần!

Đột nhiên biến cố làm cho tất cả mọi người đều mơ hồ, bọ ngựa bắt ve lại không nghĩ đằng sau đến một đám hoàng tước.

Vây công vu nữ bốn tên sứ đồ biến sắc lại biến.

Cuối cùng bọn hắn từ bỏ săn giết vu nữ trở về giải cứu còn lại hai người đồng bạn.

Không có hệ phụ trợ trợ giúp sức chiến đấu của bọn họ sẽ trên phạm vi lớn yếu bớt, đến lúc đó đừng nói giết chết vu nữ, liền ngay cả tự vệ đều là vấn đề.

Vu nữ thấy thế muốn muốn chặn lại.

Lúc này Dạ Phong thanh âm chậm rãi bay tới: “Vu nữ, ngươi đi trợ giúp Sư Tử Vương đi, những này sứ đồ giao cho chúng ta.”

Dạ Phong thanh âm bình thản, nhìn không ra bất kỳ khẩn trương gì cùng nghiêm túc.

Vu nữ dừng lại, nàng nhìn một chút Dạ Phong, lại nhìn một chút hỗn chiến mấy chục tên thiên kiêu.

Cuối cùng vu nữ gật gật đầu, quay người phóng tới một phương hướng khác.

Bọn này Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả rốt cuộc mạnh cỡ nào nàng không biết, nhưng bọn này tiểu gia hỏa vừa mới vừa đối mặt đánh lén đánh giết hai cái sứ đồ.

Đã Dạ Phong bọn người dám khiêu chiến, tất nhiên có lá bài tẩy của bọn hắn cùng tự tin.

Hai người đối thoại công phu chiến đấu đã bắt đầu.

Bốn tên lục tinh cường giả một lần nữa chém giết lại với nhau.

36 tên Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả vây công 6 tên Ngũ Tinh sứ đồ, tình hình chiến đấu vừa lên đến liền tiến vào đến gay cấn.

Mỗi loại năng lực trút xuống, mặt đất rung động không gian xé rách, chiến trường trình độ náo nhiệt không thể so bốn tên Bán Thần cường giả bên kia yếu bao nhiêu.

Tất cả hệ chiến đấu thiên kiêu trực tiếp thức tỉnh vật dung hợp, phóng tới kia mấy tên sứ đồ.

Mỗi một cái hệ chiến đấu thiên kiêu trên thân đều nắm chắc loại năng lượng gia trì, lên thời gian ngắn bộc phát so với những này ngũ tinh cường giả cũng kém không nhiều lắm.

Kia mấy tên sứ đồ nhìn thấy đám người công kích sau biến sắc lại biến.

Những năng lượng kia mỗi một cái đều ẩn chứa quy tắc chi lực.

Có có thể chặt đứt không gian, có có thể dấy lên vài trăm mét nóng bỏng hỏa diễm, có người có thể triệu hoán hải lượng ma vật, có người ngưng tụ hộ thuẫn có thể ngăn cản bọn hắn chính diện một kích.

S cấp thiên phú!

Vừa đối mặt mấy người liền hiểu được, vây công bọn hắn những này Giác Tỉnh Giả tất cả đều là S cấp thiên phú!

Giờ khắc này tất cả sứ đồ tất cả đều mộng bức.

36 tên S cấp thiên phú Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả, cái dạng gì tổ chức tài năng có được loại này nội tình?

Tại ngắn ngủi hỗn loạn sau chiến trường tất cả sứ đồ bị chia cắt thành từng cái khối nhỏ.

Lúc này thiên kiêu chiến đấu nhanh chóng cải biến chiến lược, vây quanh hệ chiến đấu sứ đồ kia mấy tên thiên kiêu không có tiếp tục liều mạng đổi thành quấy rối cùng kiềm chế.

Mà những người còn lại thì là tập trung hỏa lực vây đánh kia hai cái trọng thương hệ phụ trợ sứ đồ.

Có lẽ những này thiên kiêu cùng cao cấp Giác Tỉnh Giả kinh nghiệm chiến đấu cũng không phải là phi thường phong phú.

Nhưng bọn hắn đi săn ngũ tinh ma vật kinh nghiệm lại một điểm không thấp.

Gấp sáu lần nhân số ưu thế để bọn hắn có thể giống bí cảnh thế giới đi săn ngũ tinh ma vật một dạng đi săn những này sứ đồ.

Dạ Phong trước đó tổ kiến đội ngũ bắt đầu phát huy ra bọn hắn thực lực.

Tiến công, phòng thủ, khống chế, phụ trợ……

Trong lúc nhất thời những cái kia sứ đồ hoàn toàn không có tìm không đến phản kích khe hở, tất cả đều bị đè xuống đất ma sát.

Chiến trường hậu phương, còn có ba người không có gia nhập chiến trường.

Trần Hân Lam ánh mắt lạnh như băng tại kia mấy tên sứ đồ trên thân không ngừng đánh giá.

Tựa hồ đang suy tư mấy tên này cái kia dễ dàng nhất săn giết.

Vương Hằng thì là hưng phấn cầm tiểu Bổn Bổn tiếp tục viết hắn tin tức báo chí.

《 nghịch thiên, có thể đi săn Bán Thần sứ đồ chiến đội lại bị người đè xuống đất ma sát 》

Vương Hằng một bên viết một bên hiếu kỳ nói: “Phong tử, vì sao bên này nội dung ta không có dự đoán được a.”

Vương Hằng ba ngày trước dự đoán rất nhiều hình tượng, bây giờ chiến trường mở ra rất nhiều đã cụ hiện.

Nhưng bên này thứ tư chiến trường chuyện lớn như vậy thế mà không có dự đoán được, để hắn có chút không hiểu.

Nếu như sớm một chút dự đoán được, kia vu nữ liền sẽ không nhận thương thế nặng như vậy, kể từ đó ưu thế của bọn hắn càng lớn.

“Rất đơn giản, bên này không có gặp nguy hiểm, ngươi dự đoán chính là nguy cơ không phải sự kiện trọng đại.”

Dạ Phong thản nhiên nói, Vương Hằng dự đoán tương lai chỉ là người bên cạnh tao ngộ nguy cơ lúc mới có thể dự đoán được.

Minh hữu gặp nạn hắn sẽ không dự đoán, nếu như bọn hắn xuất thủ không có có gì khó cũng sẽ không dự đoán.

Liền giống bây giờ Vườn Địa Đàng sứ đồ chính là cá trong chậu, tử vong là tất nhiên.

Duy nhất phải chú ý chính là phòng ngừa bọn hắn trước khi chết phản công.

Lão Vương không có dự đoán được có quan hệ hình tượng, bọn hắn người tỉ lệ lớn không có nguy hiểm, thậm chí một cái đều không cần chết.

Nghĩ đến cái này Dạ Phong sờ sờ cái cằm bắt đầu tự hỏi.

Bây giờ chiến trường phân chia thành bốn cái khu vực.

Đệ nhất chiến trường Kiếm Thần cùng Hôi Vương giằng co, Long Thần cùng những cái kia ngũ tinh săn cảnh chó săn chém giết.

Bất quá vừa mới bên kia tin tức, nguyên bản tám con săn cảnh chó săn hiện tại còn thừa lại bốn con.

Không bao lâu những cái kia săn cảnh chó săn liền muốn bị hoàn toàn tiêu diệt.

Ưu thế tại ta.

Chiến trường thứ hai bốn tên Bán Thần còn đang chém giết lẫn nhau.

Bọn hắn toàn bộ thụ thương, trong đó vu nữ thương thế nghiêm trọng nhất, Sư Tử Vương thương thế nhẹ nhất.

Tổng hợp song phương chiến lực vẫn như cũ là chia năm năm.

Muốn tại trong ngắn hạn giải quyết chiến đấu cũng không dễ dàng.

Song phương thế hoà.

Mặt khác lấy hiện tại thảm liệt trình độ, mặc kệ ai thắng lợi sau cùng chiến lực đều sẽ bị hao tổn nghiêm trọng.

Đối với toàn bộ chiến trường mà nói, bọn hắn đã tả hữu không chấm dứt cục.

Thứ ba chiến trường vì chiến trường chính.

Vườn Địa Đàng suất sử dụng trước Diệt Thế cấp đạo cụ tạo thành trọng đại thương vong.

Đằng sau Dạ Phong người xuất thủ.

Trải qua Tưởng Hân Hân khống chế di tích Long Thú laser tẩy lễ, chiến cuộc tạm thời ở vào trạng thái giằng co.

Theo thời gian chuyển dời, Hạ Quốc ưu thế sẽ từ từ thể hiện.

Hạ Quốc bên này tương lai có hi vọng.

Lại thêm hiện tại thứ tư chiến trường bọn hắn đã chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Loại tình huống này Hôi Vương nếu là không làm chút gì, vậy thì có điểm không thể nào nói nổi.

Dạ Phong ánh mắt nhắm lại: “Nếu như ta là Hôi Vương, ta làm như thế nào phá cục đâu?”.