Chương 876: Kiệt kiệt kiệt kiệt

Chương 876: Kiệt kiệt kiệt kiệt

“Răng rắc!”

To lớn Ngũ Trảo Kim Long một thanh đem cuối cùng một con săn cảnh chó săn cắn thành mảnh vỡ.

Săn cảnh chó săn trong hốc mắt quỷ hỏa tiêu tán, hóa thành vô số mảnh vỡ tản mát.

Long trên đầu, Long Thịnh thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Cuối cùng vì nhanh lên kết thúc chiến đấu, hắn cũng sử dụng hai lần thức tỉnh chi lực.

Tăng thêm nguyên bản thương thế liền không có khôi phục, lại bị săn cảnh chó săn ăn mòn không ngừng ảnh hưởng, giờ phút này chiến lực nhiều nhất còn có năm thành.

Bất quá đối với giờ phút này chiến trường, có được năm thành chiến lực lục tinh Bán Thần vẫn là lớn BOSS tồn tại.

Long Thịnh quay đầu nhìn về phía sương xám bên trong Hôi Vương ánh mắt nhắm lại: “Tiểu Hôi Hôi, ngươi đồ thần kế hoạch thất bại, cái này tám con săn cảnh chó săn cũng bị ta giải quyết, ngươi còn có thủ đoạn gì nữa sử hết ra đi.”

“Ha ha, giải quyết? Ngươi xác định?”

Sương xám bên trong Hôi Vương ngăn cản Kiếm Thần kiếm mang, trong giọng nói lại là mang theo vẻ trêu tức.

Long Thịnh sầm mặt lại, quả nhiên, gia hỏa này còn có hậu thủ.

Hắn lập tức nhìn hướng phía dưới, tất cả săn cảnh chó săn giờ phút này tất cả đều biến thành mảnh vỡ.

Toàn bộ sa mạc khắp nơi đều là bọn chúng thi hài.

Long Thịnh cẩn thận cảm giác đại địa bên trên mỗi một tấc đất, thế nhưng là cảm giác một vòng lại phát hiện cái gì cũng không có.

Long Thịnh nhịn không được mở miệng: “Uy, ngươi cái lão bất tử lại đang có ý đồ gì?”

Lần này Hôi Vương không có trả lời, chỉ là không ngừng phóng thích hắc vụ ngăn cản Kiếm Thần công kích.

Long Thịnh thấy thế trong lòng càng hoài nghi.

Hôi Vương loại người này tuyệt đối sẽ không vò đã mẻ không sợ rơi.

Nếu như phát hiện kế hoạch thất bại, Hôi Vương tuyệt đối sẽ lập tức đào tẩu.

Hiện tại gia hỏa này đã không có liều mạng, cũng không có thoát đi, vậy đã nói rõ hắn còn có thủ đoạn gì nữa không có sử dụng.

Đương nhiên, đối phương cũng có thể là thông qua loại lời này quấy nhiễu mình, từ cái khác Phương Hành động.

Cho nên hiện tại mình là về chiến trường chính còn hiệp trợ Kiếm Thần đâu?

Do dự một chút Long Thịnh cũng không hề rời đi, hắn vỗ vỗ Ngũ Trảo Kim Long long giác.

Cái sau gào thét một tiếng, trong miệng bắt đầu hội tụ cuồng bạo năng lượng.

Hai giây sau một đạo kim sắc siêu cường long tức phun ra, đem Hôi Vương quanh thân sương xám nháy mắt thanh trừ hơn phân nửa.

Cơ hồ cùng một thời gian Kiếm Thần ánh mắt thay đổi.

Trường kiếm trong tay của hắn bên trên một đạo kiếm ý trực trùng vân tiêu, thức tỉnh chi lực hội tụ ở trên trường kiếm.

Kiếm Thần một kiếm chém ra, kiếm mang màu bạc vạch phá bầu trời, đem còn sót lại sương mù xé nát thẳng đến Hôi Vương mà đi.

Oanh

Hôi Vương thân ảnh từ hắc vụ bên trong bay ngược mà ra.

Kiếm Thần công kích lần đầu tiên mặc qua hắc vụ trúng đích bên trong Hôi Vương!

Nhưng mà một giây sau Long Thịnh cùng Kiếm Thần ánh mắt đều là dị biến.

Hôi Vương trước ngực miệng vết thương cũng chưa từng xuất hiện máu tươi, mà là đen kịt một màu, giống như là đặc thù nào đó cao su.

“Không phải người? Không tốt!”

Long Thịnh sững sờ nháy mắt kịp phản ứng, vừa mới cùng bọn hắn chiến đấu Hôi Vương là đặc thù nào đó búp bê giả trang!

Ban đầu cùng Kiếm Thần chiến đấu khẳng định là Hôi Vương. Nhưng đối phương ẩn nấp tại hắc vụ bên trong không biết lúc nào đến một chiêu thay xà đổi cột.

Chân thân không ở nơi này, kia tất nhiên tại cái khác cái nào đó chiến trường!

“Kiếm Thần, ngươi đi chiến trường thứ hai, ta đi chiến trường chính!”

Long Thịnh khẽ quát một tiếng, Ngũ Trảo Kim Long nháy mắt hóa thành một đạo lưu quang phóng tới chiến trường chính.

……

Thứ ba chiến trường chính, chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

Máu tươi đem sa mạc nhuộm thành màu đỏ tươi, tại nóng bỏng ánh mặt trời chiếu xuống phản xạ nóng rực hồng quang.

Ác chiến mấy giờ tử vong nhân số chung vào một chỗ đã sớm phá ngàn.

Tình hình chiến đấu thảm liệt là Giác Tỉnh Giả trong lịch sử chưa bao giờ có.

Chiến trường phía trước Hạ Quốc cùng Vườn Địa Đàng trận địa đã giằng co hồi lâu không có phát sinh biến hóa.

Theo những cái kia thụ thương Long Vệ không ngừng đầu nhập chiến trường, Vườn Địa Đàng bên này nhân số ưu thế đã bị san bằng.

Đánh lâu không xong để Hắc quả phụ bọn người càng phát ra lo lắng.

Lại tiếp tục nhiệm vụ của bọn hắn liền muốn thất bại.

Vườn Địa Đàng đối với kẻ thất bại trừng phạt là phi thường khủng bố.

Còn có một số người tỉ như Hắc quả phụ loại này thông minh Kat.

Các nàng mặc dù không biết xác thực tin tức, nhưng rất rõ ràng Hạ Quốc phán quan một khi giải cứu ra Trần Nhuệ bọn người Hôi Vương kế hoạch liền sẽ thất bại.

Đến lúc đó không chỉ là nhận trừng phạt đơn giản như vậy, thậm chí toàn bộ Vườn Địa Đàng đều muốn lọt vào hủy diệt.

Thế nhưng là hiện ở loại tình huống này bọn hắn đã không có phản kháng át chủ bài.

Hạ Quốc chuẩn bị chuẩn bị ở sau so với bọn hắn còn phải hơn rất nhiều.

Trừ phi Hôi Vương còn có cái khác át chủ bài, nếu không lần này cơ hội bọn hắn sẽ lấy thảm bại chấm dứt.

Thậm chí nếu như thoát đi trễ, bọn hắn cũng sẽ trở thành trong sa mạc một cỗ thi thể.

Lúc này Hắc quả phụ đám người đã đang suy nghĩ muốn đừng từ bỏ Vườn Địa Đàng chạy trốn.

Đang do dự Hắc quả phụ bỗng nhiên sững sờ, nàng mãnh nhìn về phía một cái phương hướng.

Nàng cảm nhận được một vòng làm người sợ hãi nhưng lại khí tức vô cùng quen thuộc!

Khu giao chiến vực, một hệ phụ trợ tử thị ngay tại cho đồng đội thực hiện tăng thêm buff.

Năng lực của hắn phi thường biến thái, có thể cho người khác thực hiện một loại vong linh thuộc tính công kích hiệu quả.

Một khi cái khác tử thị vũ khí chạm đến Hạ Quốc Long Vệ, tử khí liền sẽ nhanh chóng ăn mòn Long Vệ sinh cơ.

Công hiệu quả cùng săn cảnh chó săn ăn mòn có chút cùng loại.

Một đoạn thời khắc thân thể của hắn đột nhiên đình trệ, con ngươi nháy mắt mất đi quang mang.

Tại lồng ngực của hắn khảm nạm lấy một viên màu đen thủy tinh, cái kia thủy tinh chẳng biết lúc nào vỡ vụn.

Một cỗ cuồng bạo năng lượng từ thủy tinh chuyển vào cái kia tử thị thể nội.

Vài giây sau tử thị chậm rãi mở mắt ra, đôi mắt bên trong hiện lên một vòng nụ cười ý vị thâm trường.

Tại chiến trường hậu phương, đầy trời giấy tuyên vẫn tại không ngừng dung nhập vương lăng bí cảnh bên trong.

Bên trong bão cát cường độ so sánh hai giờ trước đã có rõ ràng suy yếu.

Dựa theo cái này tiết tấu, có lẽ không bao lâu người ở bên trong liền có thể ra.

Tại giấy tuyên lĩnh vực chung quanh có trên trăm tên Long Vệ tạo thành ba tầng phòng ngự trận địa, thời khắc chuẩn bị chống cự đánh lén địch nhân.

Trên bầu trời, 16 tên có năng lực phi hành Long Vệ giao nhau phòng ngự, không để bất luận kẻ nào tới gần.

Một đoạn thời khắc một Long Vệ bỗng nhiên cảm thấy được cái gì, quay đầu nhìn lại chiến trường phía trên một đạo sương mù màu đen chính hướng phía bên này bay tới.

“Có tử thị ý đồ tới gần, tập kích giây mất hắn!”

“Minh bạch!”

Trên bầu trời bộc phát ra mấy đạo hào quang sáng chói, các loại khủng bố năng lượng đánh phía khối kia sương xám.

Trước đó chiến đấu bên trong cũng có cá biệt tử thị xông phá phía trước phòng ngự chiến tuyến ý đồ tới gần.

Bất quá loại này số lượng tới trên cơ bản chính là tặng đầu người.

Nhìn xem mấy đạo khủng bố kỹ năng hướng phía kia sương xám bay đi, mọi người đã dự đoán đến kết quả sau cùng.

Nhưng mà, khi kia từng đạo năng lượng cùng sương xám tiếp xúc sau một màn quỷ dị phát sinh.

Sáu tên ngũ tinh Long Vệ ra sức một kích vậy mà tại kia sương xám bên trong hòa tan!

Sương xám chỉ là ngừng dừng một chút liền tiếp tục phóng tới Chung lão phương hướng.

“Không tốt, có biến!”

“Tất cả mọi người lực công kích!”

Mười sáu đạo năng lượng tại tất cả Long Vệ trên thân nổ tung.

Tất cả Long Vệ trực tiếp cùng thức tỉnh như dung hợp mở ra trạng thái mạnh nhất điên cuồng công kích kia phiến hắc vụ.

Thế nhưng là, đối mặt có thể hủy diệt một tòa đại lâu các loại năng lượng kỹ năng, tại đoàn hắc vụ kia trước mặt phảng phất mất đi hiệu quả.

Tất cả năng lượng chạm đến hắc vụ sau đều bị một chút xíu hòa tan.

Một Long Vệ dưới tình thế cấp bách xông đi lên muốn dùng năng lượng thân thể ngăn cản.

Nhưng chỉ là chạm đến hắc vụ sau liền hét thảm một tiếng, năng lượng thân thể trực tiếp bị thôn phệ hơn phân nửa.

Giờ khắc này tất cả mọi người muốn rách cả mí mắt, nhưng lại không thể làm gì.

Bọn hắn trơ mắt nhìn kia hắc vụ tại Chung lão giấy tuyên lĩnh vực càng ngày càng gần, cuối cùng sờ đụng nhau.

Màu vàng giấy tuyên tạo thành siêu cấp bình chướng cùng hắc vụ đụng vào đi sau ra xì xì thiêu đốt âm thanh.

Chỉ là kiên trì một lát liền bị hòa tan một cái đại lỗ thủng, kia hắc vụ lập tức liền chui vào.

“Kiệt kiệt kiệt kiệt…… Phán quan, ta đến!”.