Chương 877: Ngươi đoán ta có bao nhiêu phù lục

Chương 877: Ngươi đoán ta có bao nhiêu phù lục

Thế thân búp bê thêm đoạt xá điều khiển, đây là Hôi Vương ẩn giấu át chủ bài.

Lúc trước hắn liền điều khiển Sphinx kém chút mài chết Trần Nhuệ.

Lá bài tẩy này hắn liên thủ hạ người đều không có nói cho, bởi vì cắt linh hồn đối với bản thể tổn thương rất lớn, không phải tùy ý vận dụng.

Không phải vạn bất đắc dĩ Hôi Vương không muốn động dùng loại này át chủ bài.

Bất quá đã sử dụng kia liền không có chuyện gì để nói, chỉ cần kế hoạch hoàn thành vực sâu bên kia sẽ còn cho hắn càng nhiều ban thưởng.

Hôi Vương thao túng tử thị tiến vào giấy tuyên nội bộ, nhìn xem lơ lửng ở giữa không trung phán quan trên mặt của hắn lộ ra vẻ hưng phấn.

“Kiệt kiệt kiệt kiệt…… Phán quan, ta đến!”

Ăn mòn hắc vụ hóa thành một trương đại thủ hướng phía Chung lão chộp tới.

Nhưng mà Hôi Vương tiếu dung tiếp tục không đến một giây liền bỗng nhiên cứng đờ.

Tấm kia đại thủ tại sắp chạm đến Chung lão lúc, ở giữa bỗng nhiên xuất hiện một đạo năng lượng màu vàng óng bình chướng.

Cùng một thời gian tại phía sau hắn giấy tuyên bình chướng đang bị vô số giấy tuyên chắn.

Không chỉ có như thế, đầy trời trong giấy lớn tản ra đặc thù nào đó năng lượng, tựa hồ muốn toàn bộ bình chướng hóa thành một cái chỉnh thể.

Nếu như không lập tức rời đi, đợi đến lỗ hổng bị hoàn toàn bao trùm muốn đi ra ngoài liền phiền phức.

Lúc này nguyên bản dấn thân vào tại điều khiển trận pháp Chung lão chậm rãi mở mắt ra: “Hôi Vương, chờ ngươi rất lâu.”

Hôi Vương sững sờ, sắc mặt nháy mắt khó nhìn lên: “Ngươi đang cố ý dẫn ta mắc câu?”

Chung lão gật gật đầu, mang trên mặt nếu có như ý cười: “Chỉ là chuẩn bị chuẩn bị ở sau một trong, bất quá không nghĩ tới ngươi thế mà lấy loại phương thức này đánh lén.”

“Nếu như ngươi điều khiển cỗ thân thể này linh hồn bị xoá bỏ, bản thể của ngươi hẳn là sẽ nhận không nhỏ thương thế đi.”

Hôi Vương ánh mắt càng phát ra che lấp, hắn nhìn xem chung quanh đầy trời giấy tuyên nhanh chóng suy tư điều gì.

Rất nhanh hắn cười lạnh một tiếng: “Muốn gạt ta? Ngươi bây giờ bất quá là hổ giấy mà thôi, điều khiển loại trận pháp này ngươi còn có thể phát huy ra mấy phần lực lượng?”

“Một thành không đến.” Chung lão nhàn nhạt mở miệng, đem mình trước mắt trạng thái nói ra.

Hắn sau đó chỉ chỉ Hôi Vương sau lưng bình chướng, vừa mới bị Hôi Vương ăn mòn hắc vụ phá vỡ người vẫn còn tiếp tục khép lại.

“Cho nên, ngươi bây giờ là dự định lập tức rời đi, hay là dùng cái này cỗ khôi lỗi thử một chút đâu?”

Hôi Vương gắt gao nhìn chằm chằm Chung lão, muốn từ đối phương trong mắt nhìn ra một chút manh mối.

Ngày bình thường tổn thất một cỗ khôi lỗi đúng ảnh hưởng của hắn không lớn, nghỉ ngơi một đoạn thời gian liền có thể khôi phục.

Nhưng hiện ở loại tình huống này, nếu như linh hồn bị hao tổn kia liền có khả năng là trí mạng.

Nhưng nếu như bây giờ rời đi, đến tiếp sau át chủ bài có thể hay không hữu hiệu vẫn là một ẩn số.

Trong lúc nhất thời Hôi Vương lâm vào tình cảnh tiến thối lưỡng nan.

Cùng một thời gian giấy tuyên bình chướng còn đang nhanh chóng khép lại, lúc này đã thu nhỏ đến đường kính không đến hai mét.

Hôi Vương thì là không có để ý, từ đầu đến cuối đem ánh mắt đặt ở Chung lão trên thân.

Từng trương giấy tuyên không ngừng tu bổ lỗ hổng, cuối cùng đem nguyên bản lỗ hổng toàn bộ bổ sung.

Toàn bộ giấy tuyên bình chướng tại thời khắc này phát ra loá mắt kim sắc quang mang.

Chung lão trên mặt lộ ra một vòng như trút được gánh nặng mỉm cười: “Nếu như ngươi bản thể tới ta khẳng định ngăn không được, nhưng ngươi điều khiển một bộ ngũ tinh khôi lỗi, một thành là đủ.”

Lúc này Hôi Vương cũng chậm rãi thở ra một ngụm trọc khí, việc đã đến nước này kia liền triệt để không có đường lui.

“Đã như vậy, vậy ta ngược lại muốn xem xem ngươi cầm một thành chiến lực làm sao diệt đi ta cái này cỗ khôi lỗi!”

Bốc lên ăn mòn hắc vụ một lần nữa đem Hôi Vương khôi lỗi bao khỏa, hắc vụ hóa thành vô số trường mâu đâm về Chung lão.

Vườn Địa Đàng trăm năm tích lũy, nuôi dưỡng không ít có S cấp thiên phú tử thị.

Trừ phía trước chín cái sứ đồ bên ngoài cái này cỗ khôi lỗi cũng là.

Ăn mòn hắc vụ bắt nguồn từ săn cảnh chó săn năng lực.

Hắc vụ có thể ăn mòn thôn phệ bất luận cái gì năng lượng, mặc dù không đạt được không gian chi lực loại kia quy tắc cấp biến thái, nhưng loại năng lực này đối với tinh thần lực tiêu hao cũng không cao.

Cấp năm sao khôi lỗi phối hợp cùng khống chế của mình, chiến lực so với đã từng Sphinx cũng kém không nhiều lắm.

Đương nhiên nếu như địch nhân là Trần Nhuệ hoặc là Long Thần sức chiến đấu như thế mạnh lục tinh Bán Thần.

Cái này cỗ khôi lỗi có lẽ chống lại không được bao lâu.

Nhưng phán quan Chung lão năng lực cũng không phải là hệ chiến đấu, lực bộc phát không đủ muốn giết chết cái này cỗ khôi lỗi sẽ không có dễ dàng như vậy.

Chung lão khóe miệng có chút giương lên, vung tay lên rộng lớn màu trắng trong tay áo bay ra đầy trời giấy tuyên.

Mỗi trên một tờ giấy mặt đều viết văn tự.

【 kim 】 【 mộc 】 【 nước 】 【 lửa 】 【 thổ 】 【 gió 】 【 trảm 】 【 nứt 】……

Theo giấy tuyên năng lượng kích hoạt, những cái kia giấy tuyên bên trên chữ bắt đầu diễn hóa.

Chữ Hỏa (火) hóa thành thao thiên hỏa diễm, khủng bố nhiệt độ cao đem không gian đều trở nên bắt đầu vặn vẹo.

Nước chữ biến thành cuồn cuộn nước biển, như là kinh đào hải lãng sôi trào mãnh liệt.

Trảm chữ hóa thành một đạo cự đại đao mang, đao mang những nơi đi qua không khí y nguyên bị xé vỡ thành hai mảnh.

……

Mỗi một trương giấy tuyên phóng thích năng lượng đều có thể so với Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả ra sức một kích.

Những công kích này chạm đến kia ăn mòn hắc vụ sau bị hắc vụ nhanh chóng hòa tan, nhưng kia hắc vụ cũng bị làm hao mòn một chút.

Tại tính ra hàng trăm, hàng ngàn giấy tuyên không ngừng thế công hạ, kia ăn mòn hắc vụ lại bị cản tại trong giữa không trung không được tiến lên.

“Cái này chính là của ngươi át chủ bài? Ta còn lấy cái gì đâu.” Hắc vụ bên trong Hôi Vương chợt cười to: “Ngươi quả nhưng đã là nỏ mạnh hết đà!”

Nguyên bản nhìn thấy giấy tuyên bình chướng hóa thành lồng giam khốn cảnh, hắn còn tưởng rằng phán quan có cái gì lợi hại át chủ bài.

Kết quả hiện tại bất quá là sẽ dùng một chút năng lực diễn hóa đạo cụ ngăn cản mình tiến công.

Tại Hôi Vương xem ra, Chung lão vừa mới chính là đang lừa dối mình, hù dọa hắn rời đi.

Đúng này Chung lão không có trả lời, rộng lớn trường bào hạ liên tục không ngừng giấy tuyên tiếp tục bay ra.

Từng trương giấy tuyên phù lục tại hắc vụ bên trong chôn vùi, từng trương giấy tuyên phù lục lại lại xuất hiện.

Song phương đánh cờ biến thành một loại quỷ dị trạng thái thăng bằng.

Một giây, ba giây, năm giây, mười giây……

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, khi thời gian trôi qua một phút sau, Hôi Vương sắc mặt rốt cục trở nên khó coi.

Cái này một phút hắn tiêu hao phán quan mấy ngàn tấm giấy tuyên phù lục, đã sớm vượt qua đồng dạng Giác Tỉnh Giả mang theo cực hạn.

Nhưng là đối phương cái kia tay áo phảng phất là một cái túi Càn Khôn, phảng phất chứa đựng vô cùng vô tận giấy tuyên phù lục.

“Rất hiếu kì ta càn khôn trong tay áo có bao nhiêu phù lục?” Chung lão thanh âm rốt cục vang lên.

Chung lão một bên khống chế trận pháp một bên tiếp tục triệu hoán phù lục đồng thời trên mặt vẫn như cũ duy trì nụ cười nhàn nhạt.

“Ta cái này càn khôn tay áo chứa đựng cực hạn là 36800 trương, trừ bỏ đã sử dụng 20000 trương, còn có 16800 trương, ngươi muốn không thử một chút tại Long Thịnh đến trước đó có thể hay không đem những này tiêu hao hết?”

“Giả thần giả quỷ! Ngươi cho rằng ta sẽ tin chuyện ma quỷ của ngươi?”

Hôi Vương khẽ quát một tiếng, ngoài miệng mặc dù không phục, nhưng trực tiếp điều khiển khôi lỗi cùng thức tỉnh vật dung hợp mở ra trạng thái mạnh nhất.

Ăn mòn hắc vụ tiếp tục bành trướng thêm, hắc vụ lăn lộn đỉnh lấy đầy trời phù lục hướng phía Chung lão tiếp tục ép tới.

Vô tận hắc vụ đem từng mai phù lục năng lượng nhanh chóng ăn mòn, tốc độ so trước đó nhanh một mảng lớn.

Nguyên bản trạng thái thăng bằng bị đánh vỡ, hắc vụ bắt đầu chậm rãi ép hướng Chung lão.

Đúng này Chung lão cũng không hề để ý, hắn nhìn xem kia đầy trời hắc vụ khóe miệng có chút câu lên.

Song phương tại kịch liệt đối kháng đồng thời, Hôi Vương không có chú ý tới một Giác Tỉnh Giả chẳng biết lúc nào xuất hiện tại Chung lão phù lục bình chướng bên ngoài.

Hắn xếp bằng ở bình chướng bên trên không nhúc nhích, phảng phất lâm vào ngủ say.

Lại hình như suy nghĩ viển vông, linh hồn thoát ly bản thể, không biết trôi hướng phương nào..