Chương 878: Hôi Vương phải chết

Chương 878: Hôi Vương phải chết

Chiến trường chính ngoài trăm dặm, sâu dưới lòng đất có một cái bị cát vàng nuốt hết Kim Tự Tháp.

Nguyên bản hoang tàn vắng vẻ dưới mặt đất phế tích, không biết lúc nào bị người vì dựng một cái tạm thời căn cứ.

Giờ phút này Hôi Vương ngồi trên ghế ngồi nhắm mắt, phảng phất lâm vào ngủ say.

Mà linh hồn của hắn chính đang thao túng ngoài trăm dặm khôi lỗi cùng phán quan chém giết.

Bây giờ hắn điều khiển khôi lỗi đã cùng phán quan chém giết năm phút.

Mặc dù ăn mòn hắc vụ đẩy về phía trước tiến một bộ phận, nhưng khoảng cách phán quan còn có một chút khoảng cách.

Lấy lục tinh Bán Thần thực lực, không bao lâu liền có thể đến.

“Cái phương án này lại muốn thất bại sao?” Trên chỗ ngồi Hôi Vương thanh âm khàn khàn chậm rãi vang lên, bất quá trong giọng nói cũng không có quá nhiều tiếc nuối.

So sánh hành động lần này thất bại, Hôi Vương để ý chính là vật gì khác.

Không biết từ lúc nào bắt đầu, kế hoạch của hắn liền nhiều lần gặp khó.

Hạ Quốc bên này thật giống như biết trước, đem hắn tất cả bố cục tất cả đều phá hủy, đồng thời còn có thể tìm tới cơ hội tiến hành phản công.

“Đợi một chút, biết trước? Dự đoán tương lai? Vương Hằng!”

Bỗng nhiên Hôi Vương mở mắt ra, đôi mắt bên trong hiện lên một vòng hàn mang.

Một nháy mắt nguyên bản rất nhiều nghi hoặc tại lúc này toàn đều chiếm được giải đáp.

Một cái thu hoạch được Chủ Thần truyền thừa thời gian hệ Giác Tỉnh Giả, có được thôi diễn tương lai năng lực cũng không kỳ quái.

Lúc trước vì cướp đoạt cái kia Vương Hằng, hắn tại Hạ Quốc tổ chức mấy lần hành động.

Bất quá cái kia Vương Hằng giống như là thiên mệnh nhân vật chính, mỗi một lần đều né tránh nguy cơ trí mạng.

Bây giờ một năm qua đi, cái kia Vương Hằng rất có thể đột phá đến Tam Tinh thậm chí Tứ Tinh.

Dự đoán năng lực so sánh đã từng tất nhiên cao hơn một mảng lớn.

“Đồ tể, thôn thiên khuyển, Vương Hằng…… Ngắn ngủi mấy năm Hạ Quốc nơi này vậy mà xuất hiện nhiều như vậy không xác định nhân tố, nếu như là dạng này……”

Dưới hắc bào Hôi Vương tự lẩm bẩm, nhưng mà nói được nửa câu hắn bỗng nhiên cảm thấy được cái gì.

Một giây sau đỉnh đầu cứng rắn nham thạch bỗng nhiên đứt gãy, một đạo ngân kiếm mang màu xám trống rỗng xuất hiện!

Oanh

Xâm nhập sa mạc trăm mét mang xuống Kim Tự Tháp ầm vang nổ tung.

Đầy trời bụi bặm bên trong Hôi Vương từ bên trong chui ra, hắn bản thân mặc dù không có thụ thương, nhưng trên quần áo che kín tro bụi, hiển nhiên vừa rồi một kích kia cũng không hề hoàn toàn né tránh.

Khi Hôi Vương đến tới mặt đất, thằng hề dưới mặt nạ sắc mặt nháy mắt âm trầm.

Trên mặt đất chẳng biết lúc nào xuất hiện hai đạo thân ảnh quen thuộc.

Long Thần, Kiếm Thần!

Long Thịnh vuốt ve long giác cười ha ha: “Tiểu Hôi Hôi, cái ngạc nhiên này ý không ngoài ý muốn?”

“Các ngươi vì cái gì có thể tìm được vị trí của ta?” Hôi Vương có chút khó có thể tin.

Cái này địa điểm ẩn núp toàn bộ Vườn Địa Đàng trừ hắn cũng không có ai biết, tuyệt đối sẽ không xuất hiện tin tức bị để lộ bí mật tình huống.

Thế nhưng là từ mình sử dụng búp bê đến bây giờ trước sau bất quá mấy phút thế mà bị phát hiện.

“Vì cái gì? Ngươi sẽ không phải toàn thế giới chỉ có ngươi thức tỉnh vật năng lực cùng linh hồn có quan hệ đi?”

Long Thịnh cười nhạo nói: “Bất luận cái gì năng lực đều có dấu vết mà lần theo, khi ngươi sử dụng linh hồn phân thân khống chế khôi lỗi một khắc này hành tung của ngươi liền không còn là bí mật.”

Tranh

Một tiếng thanh thúy tiếng kiếm reo vang vọng hoàn vũ, Kiếm Thần nhìn về phía Hôi Vương ánh mắt trở nên sắc bén.

“Lần này không dùng diễn kịch đi?” Kiếm Thần hai tay nắm ở trường kiếm, kiếm khí sắc bén trực trùng vân tiêu.

Hôi Vương sắc mặt nghiêm túc vô cùng, trong lòng có của hắn vô số nghi hoặc nhưng bây giờ không phải là hỏi thăm thời điểm.

Bởi vì hắn tại Kiếm Thần trên thân cảm nhận được cảm giác nguy cơ mãnh liệt, so vừa rồi lúc chiến đấu còn nguy hiểm hơn mấy lần không chỉ.

Không có chút gì do dự Hôi Vương đem trên thân tất cả thức tỉnh trang bị phóng thích, các loại năng lượng hội tụ ở chung quanh thân thể.

Hắn vừa muốn phản kích bỗng nhiên mắt tối sầm lại, một ngụm máu tươi phun ra.

Giờ khắc này Hôi Vương cảm giác linh hồn phảng phất bị xé nứt đồng dạng, vô tận thống khổ để bản thể của hắn đều vì đó run rẩy.

Cùng một thời gian Kiếm Thần cùng Long Thần động.

Bọn hắn chờ chính là cơ hội này!

Kiếm Thần một kiếm chém ra toàn bộ thiên địa ảm đạm phai mờ, một đạo dài trăm trượng trường kiếm màu bạc phá toái hư không, phảng phất đem bầu trời cùng đại địa phảng phất chém thành hai khúc.

Long Thần cười lớn một tiếng, Ngũ Trảo Kim Long ngửa mặt lên trời gào thét, một đạo nóng bỏng long tức theo sát phía sau.

Trong chốc lát hai đại Bán Thần cường giả đối Hôi Vương mở ra cuối cùng vây giết.

Thiên địa rúng động, nhật nguyệt vô quang.

Vốn là hoang vu sa mạc giờ phút này trực tiếp biến thành chân chính nhân gian Luyện Ngục.

……

“Ngọa tào, ngọa tào, ngọa tào!!!”

Chiến trường bên ngoài, Vương Hằng nhìn phía xa chiến đấu kêu sợ hãi liên tục.

Trong lúc nhất thời quên đi cầm tiểu Bổn Bổn ghi chép, chỉ để lại từng câu quốc tuý.

Tam đại Bán Thần cường giả liều mình chi chiến hủy thiên diệt địa, nhìn người kích tình bành trướng khó mà tự kềm chế.

Một bên Dạ Phong thở một hơi dài nhẹ nhõm, hết thảy hết thảy đều dựa theo bọn hắn kịch bản bắt đầu.

Ba ngày trước Lão Vương tin tức ngày san báo bắt đầu dự đoán tương lai.

Lão Vương hết thảy dự đoán mấy cái hình tượng.

Hình tượng một chính là Diệt Thế cấp đạo cụ bị dẫn bạo tràng cảnh.

Hình tượng bên trong chỉ có Diệt Thế cấp đạo cụ hủy diệt đạn khủng bố cảnh tượng, không nhìn thấy người chung quanh viên tình huống.

Cho nên khi diệt thế giới đạo cụ xuất hiện tại chiến trường lúc Lão Vương có chút kích động.

Nhưng phía sau Dạ Phong lập tức phái ra viện quân chi viện, đem tổn thất tận khả năng giảm xuống.

Cái thứ hai hình tượng là Bán Thần vu nữ bị đánh lén hình tượng.

Vườn Địa Đàng nuôi dưỡng rất nhiều S cấp thiên phú sứ đồ.

Tin tức này sớm tại Dạ Phong chưởng khống Sphinx lúc liền đã biết.

Kết hợp hình tượng tình huống Dạ Phong đặc địa tìm 36 tên thiên kiêu tiến hành nhằm vào thảo phạt.

Vương Hằng năng lực ngày bình thường tác dụng nhìn không ra cỡ nào biến thái.

Nhưng thế cục càng khủng bố hơn, tên kia tác dụng liền càng cường đại.

Chính như Dạ Phong lúc trước đoán nghĩ như vậy, Vương Hằng năng lực chú định hắn thẳng đánh cấp cao cục.

Bên người có một cái treo bức, trận chiến đấu này thắng lợi trên cơ bản là tất nhiên.

Nhưng đối với Dạ Phong cùng Chung lão bọn người mà nói, đã chiến tranh có thể thắng lợi, vậy sẽ phải truy cầu lợi ích tối đại hóa.

Cho nên Dạ Phong không có lựa chọn đem còn thừa người phái đi ra hiệp trợ Long Vệ nhóm chiến đấu.

Mà là nghĩ hết biện pháp đi săn Vườn Địa Đàng lớn BOSS Hôi Vương!

Nếu như Long Thần, Kiếm Thần bọn hắn không có tới bên này mà hiệp trợ quét dọn Vườn Địa Đàng đại quân cùng mấy cái kia Bán Thần.

Hiện tại tình hình chiến đấu trên cơ bản liền ổn định.

Nhưng làm trọng yếu nhất Hôi Vương lại như cũ còn sống.

Hắn không chết, tương lai tất nhiên sẽ tiếp tục trong bóng đêm làm phá hư.

Vạn nhất gia hỏa này trở về được đến vực sâu thế giới giúp đỡ, vậy thì càng phiền phức.

Lão Vương dự đoán cái cuối cùng hình tượng bên trong, có người đơn thương độc mã đánh lén Chung lão lúc Dạ Phong liền có suy đoán.

Hoặc là tên kia là âm thầm bồi dưỡng siêu cấp tử thị, hoặc là chính là Hôi Vương điều khiển khôi lỗi.

Nếu như là cái trước, kia liền không có gì để nói nhiều.

Nhưng nếu như là cái sau, kia liền không giống.

Có được linh hồn thuộc tính thiên phú Giác Tỉnh Giả không chỉ là Vườn Địa Đàng có, Hạ Quốc cũng có!

Thông qua linh hồn cảm giác tên kia thiên kiêu có thể từ khôi lỗi trên thân dò xét đến Hôi Vương mảnh vụn linh hồn.

Sau đó tìm hiểu nguồn gốc một đường đuổi tới, cuối cùng xác định Hôi Vương chỗ ẩn thân.

Chỗ lấy phía trước cùng Hôi Vương búp bê lúc chiến đấu Kiếm Thần cùng Long Thần cũng không có sử xuất toàn lực.

Bọn hắn tại giữ lại thực lực ứng đối cuối cùng trận chiến đấu này.

Đúng tất cả mọi người mà nói, mặc kệ bỏ ra cái giá gì, Hôi Vương phải chết!.