Chương 879: Đồ tể hiện!

Chương 879: Đồ tể hiện!

“Tôn tặc, gia gia ở đây!”

Trên bầu trời, Lôi Đại Chủy đối trào phúng loa ra sức gào thét.

Cực hạn trào phúng tinh thần quấy nhiễu đem phía dưới một sứ đồ cùng bốn tên thiên kiêu toàn bộ bao trùm.

Bị quấy rối sau một hồi tên kia sứ đồ hai mắt rốt cục biến thành màu máu.

Hắn từ bỏ chiến đấu, tay cầm trường đao hung hăng bổ về phía Lôi Đại Chủy.

Trường đao bên trên che kín tử sắc lôi đình, lôi quang đôm đốp rung động đem nguyên bản bầu trời trong xanh biến thành mây đen giăng kín.

Nhìn xem xông về phía mình sứ đồ Lôi Đại Chủy không có bất kỳ cái gì bối rối, ngược lại lộ ra một cái phách lối tiếu dung.

Sau một khắc, chung quanh từng đạo năng lượng ba động khủng bố xuất hiện.

Hỏa cầu thật lớn như là sao băng vẫn lạc, đem không gian nhóm lửa.

Một thanh khổng lồ Hạo Thiên Chùy như núi lớn gào thét mà đến.

Kim quang lóe lên, kim sắc mũi tên phá toái hư không, lấy người bình thường nhìn bằng mắt thường không đến tốc độ xuất hiện tại tên kia sứ đồ trước người.

Oanh

Tất cả kỹ năng cuối cùng hội tụ đến cùng một chỗ, hung hăng đánh vào tên kia sứ đồ trên thân.

Cả vùng không gian trực tiếp vỡ vụn, vô tận hư không xuất hiện đem hết thảy chung quanh thôn phệ.

Hai giây sau không gian khôi phục lại bình tĩnh, chỉ để lại kia trống rỗng bầu trời.

Nguyên bản hỗn loạn chiến trường xuất hiện ngắn ngủi bình tĩnh.

Mấy giây sau đám người phát ra tiếng hoan hô điếc tai nhức óc.

Cam

Thắng

“Cái gì cẩu thí sứ đồ, còn không phải bị lão tử một cái búa nện thành bánh thịt.”

“Hô ~ mặc dù rất mệt mỏi, nhưng là thật đạp ngựa thoải mái!”

Ác chiến hơn nửa giờ, 36 tên thiên kiêu tiểu đội rốt cục đem tất cả sứ đồ toàn bộ tru sát!

Trước hết nhất kết thúc chiến đấu chính là cuối cùng xuất hiện Vườn Địa Đàng sứ đồ.

Chín tên sứ đồ thực lực có thể săn giết Bán Thần.

Nhưng trước sau bị đánh giết ba người, trọng thương hai người, chiến lực đã giảm phân nửa.

Còn lại sứ đồ đối mặt gấp sáu lần thiên kiêu chiến đội điểm mà phá đi.

Theo thứ tư trọng thương sứ đồ bị đánh giết, hiệu ứng domino bắt đầu hiện ra.

Lần lượt từng sứ đồ tại mọi người hợp lực kích xuống dưới giết.

Ác chiến nửa giờ sau một tên sau cùng sứ đồ rốt cục bị đánh giết.

Mà thiên kiêu chiến đội bên này đúng là không một người bỏ mình!

Thứ tư chiến trường, kết thúc!

……

Mười phút sau, thứ ba chiến trường chính.

Mấy ngàn người cao cấp Giác Tỉnh Giả xay thịt chiến vẫn còn tiếp tục.

Nhưng từ chiến đấu đến bây giờ đã tiếp tục gần bốn giờ, cho dù là Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả trạng thái cũng sẽ nghiêm trọng trượt.

Vườn Địa Đàng tử vong nhân số càng ngày càng nhiều, mà Hạ Quốc bên này lại một lần nữa ổn định phòng tuyến.

Hậu phương kia to lớn chữa trị lĩnh vực bên trong, lần lượt từng Long Vệ từ bên trong đi ra liên tục không ngừng lao tới chiến trường.

Hắc quả phụ nhìn về phía trước chiến tuyến bắt đầu sau khi bị bức lui ánh mắt chớp động.

Hôi Vương trước đó sử dụng khôi lỗi đánh lén Hạ Quốc phán quan.

Nhưng lâu như vậy vẫn không có động tĩnh, tỉ lệ lớn là thất bại.

Đang nghĩ ngợi cái kia kim sắc phù lục trận pháp phát ra một đạo kim sắc quang mang.

Vô số giấy tuyên phù lục hóa thành lấm ta lấm tấm dung nhập vương lăng lĩnh vực.

Sau một khắc vương lăng bí cảnh lĩnh vực bên trong đầy trời bão cát lại lần nữa giảm xuống, cách xa nhau mấy cây số đều có thể nhìn thấy chỗ sâu to lớn Kim Tự Tháp.

Nhìn thấy một màn này toàn bộ Hạ Quốc cùng tất cả Chấp Pháp Giả Liên Minh người tinh thần chấn động.

Bọn hắn biết, lục tinh Bán Thần Trần Nhuệ muốn ra!

Hắc quả phụ biến sắc, nàng biết Vườn Địa Đàng đại thế đã mất.

Bây giờ không phải là nhiệm vụ có thể hay không hoàn thành vấn đề, mà là mình có thể không có thể sống sót vấn đề.

Nghĩ đến nàng đây lặng yên lui khỏi vị trí chiến trường hậu phương, đi tới một cái bị kích hạt ánh sáng pháo oanh ra trong hố lớn.

Hắc quả phụ mũi chân nhẹ nhàng dậm chân, mấy giây sau một con sa trùng từ trong sa mạc chui ra.

Hắc quả phụ lập tức chui vào sa trùng chui tốt dưới mặt đất trong đường hầm.

Mấy phút sau khi Hắc quả phụ lại lần nữa xuất hiện đã là khoảng cách chiến trường mấy cây số bên ngoài một cái hoang tàn vắng vẻ trong sa mạc.

Quay đầu liếc mắt nhìn chiến trường, Hắc quả phụ liền chuẩn bị thoát đi.

Đối nàng mà nói không có cái gì trung thành vừa nói.

Nếu như Hôi Vương thắng lợi sau cùng nàng liền trở lại tiếp tục làm mình Kat, hưởng thụ siêu phàm quyền lợi cùng địa vị.

Nếu như Hôi Vương thất bại, nàng liền thay hình đổi dạng đổi một loại phương thức sinh hoạt.

Về phần Hắc quả phụ xưng hô này, liền để nàng triệt để lưu tại phiến chiến trường này đi.

Đang muốn chuẩn bị rời đi, Hắc quả phụ vừa quay đầu lại thân thể bỗng nhiên cương tại nguyên chỗ.

Tại tiền phương của nàng chẳng biết lúc nào xuất hiện mấy tên cùng với nàng mặc cùng loại Giác Tỉnh Giả.

Nhưng Hắc quả phụ vững tin trước mắt bọn gia hỏa này không phải Vườn Địa Đàng tử thị!

“Các ngươi là ai?” Hắc quả phụ sắc mặt âm trầm nói.

Đoan Mộc mỉm cười: “Tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Đoan Mộc, Tinh Thần điện Đại Tam học viên, tại ngũ thiên kiêu chiến đội số 4 tiểu đội trưởng.”

Liên tiếp tên tuổi để Hắc quả phụ có chút mộng, bất quá Tinh Thần điện ba chữ nàng vẫn là biết.

Hắc quả phụ cảnh giác nhìn xem mấy người: “Các ngươi là Hạ Quốc người?”

“Có thể nói như vậy.” Đoan Mộc gật gật đầu, ngữ khí mười phần tùy ý.

“Vậy các ngươi ở đây chắn ta là có ý gì?”

“Đương nhiên là mời ngươi đi Hạ Quốc làm khách.” Đoan Mộc bỗng nhiên ánh mắt nhắm lại, đôi mắt bên trong hiện lên một vòng cảnh cáo chi sắc.

“Hắc quả phụ nữ sĩ, ngươi tốt nhất là buông xuống trong tay ngươi cái kia đạo cụ, chúng ta có thể ở đây sớm chờ ngươi liền làm tốt tất cả chuẩn bị, nếu như chỉ là vì một cỗ thi thể ngươi đã sớm tại kia kích hạt ánh sáng pháo bên trong biến mất.”

Hắc quả phụ dừng lại, do dự hai giây bàn tay chậm rãi buông ra, một viên đặc thù đạo cụ từ trong tay trượt xuống.

Đoan Mộc hài lòng gật gật đầu: “Ngươi làm một cái thông minh quyết định, tiếp xuống để chúng ta cùng một chỗ nhìn một trận trò hay đi.”

……

Vương lăng lĩnh vực bên trong, đầy trời cát vàng càng ngày càng ít, dần dần đem cự Đại Vương lăng lăng mộ dáng vẻ hiển hiện ra.

Một đoạn thời khắc một cột máu phóng lên tận trời, đem bầu trời trực tiếp nhuộm thành huyết hồng sắc.

Kia phiến tuyết mây tại kim sắc trong sa mạc lộ ra càng đột ngột.

Sau một khắc huyết vân đỉnh lấy bão cát ngạnh sinh sinh từ bên trong chui ra.

Khi huyết vân rời đi vương lăng lĩnh vực một khắc này, toàn bộ chiến trường vì đó run lên.

Tất cả mọi người đình chỉ chiến đấu, dù là những cái kia bị tẩy não tử thị nhóm cũng đều bị lục tinh Bán Thần cường giả uy áp chấn nhiếp.

Huyết vân chậm rãi tiêu tán, bên trong xuất hiện mười mấy đạo thân ảnh.

Trong đó có răng sói chiến đội bộ phận thành viên, cũng có trước cứu viện trị liệu hệ Giác Tỉnh Giả.

Ngoài ra còn có một cái lão đầu cùng một đầu đại hắc cẩu.

Bất quá lực chú ý của mọi người cũng không có tại những người này trên thân, mọi ánh mắt đều đặt ở đội ngũ phía trước nhất cái kia đạo thân hình vĩ ngạn trên thân nam nhân!

Lục tinh Bán Thần —— đồ tể Trần Nhuệ!

Trần Nhuệ con mắt màu đỏ ngòm nhìn về phía trước chiến trường, phàm là bị hắn nhìn thấy Giác Tỉnh Giả đều thân thể trở nên cứng ngắc.

Giờ khắc này toàn bộ toàn bộ yên tĩnh trở lại.

Dù là Vườn Địa Đàng tử thị giờ khắc này cũng đình chỉ chiến đấu.

Bọn hắn bị tẩy não sau có lẽ không sợ chết, nhưng đối mặt sát thần khủng bố uy áp đúng là dọa đến khó mà động đậy.

Trần Nhuệ ánh mắt liếc nhìn một vòng, cuối cùng rơi xuống Hạ Quốc chiến trường tối hậu phương: “Chung lão, hiện tại cái gì tình huống? Cần ta làm cái gì?”

Nơi đó đầy trời phù lục trận pháp đã tiêu tán, lộ ra Chung lão thân ảnh.

Cái sau mỉm cười: “Hết thảy đều tại trong kế hoạch, tổn thất so dự tính thì nhỏ hơn nhiều, mặt khác Hôi Vương tung tích chúng ta cũng phát hiện, giải quyết xong bên này liền có thể đi qua.”

Xoát

Một đạo khủng bố sát ý từ Trần Nhuệ thể nội tán phát ra.

Vô tận huyết khí phảng phất thực chất đồng dạng, đem tất cả mọi người bao trùm.

Cho dù là Hạ Quốc Long Vệ cùng Chấp Pháp Giả Liên Minh người cũng nhịn không được run lập cập.

Trần Nhuệ khóe miệng lộ ra một vòng điên cuồng tiếu dung: “Hôi Vương, ta đến!”.