Chương 880: Xấu xí Hôi Vương

Chương 880: Xấu xí Hôi Vương

Đệ nhất chiến trường kiếm quang trùng thiên, long ngâm hám địa.

Tam đại đỉnh cấp Bán Thần cường giả chiến đấu đem bán kính mấy chục dặm sa mạc san thành bình địa.

Giờ khắc này Hôi Vương rốt cục thể hiện ra làm Vườn Địa Đàng thủ lĩnh nên có thực lực.

Hôi Vương trên thân át chủ bài đông đảo, ngắn ngủi mấy phút móc ra vượt qua hai chữ số S cấp đạo cụ.

Dù là lấy một địch hai đồng thời linh hồn bị thương nặng tình huống dưới y nguyên cùng Kiếm Thần mấy người đánh có đến có về.

Nơi xa Dạ Phong bọn người thì là ăn dưa xem kịch, hoàn toàn không có tham dự dự định.

Dạ Phong thực lực bây giờ đi lên chơi hai lần hẳn là chết không được, theo lý thuyết đột phá đến Tứ Tinh hẳn là giả bộ một chút.

Bất quá Hôi Vương loại này chung cực lớn BOSS, quỷ biết sẽ hay không có cái gì đặc thù át chủ bài.

Cho nên Dạ Phong cuối cùng lựa chọn ổn thỏa nhất phương thức bên cạnh xem kịch.

Chính nhìn xem khởi kình, Dạ Phong bỗng nhiên cảm nhận được cái gì.

Quay đầu nhìn về phía chiến trường chính phương hướng, vô tận sa mạc chỗ sâu xuất hiện một mảnh huyết hồng sắc mây mù.

Dạ Phong hai mắt tỏa sáng đưa trong tay hạt dưa ném cho Vương Hằng: “Lão Vương, xuất ra ngươi tiểu Bổn Bổn, vở kịch muốn bắt đầu!”

“Cái gì vở kịch…… Ân? Ngọa tào!”

Vương Hằng còn hơi nghi hoặc một chút, vừa quay đầu lại lập tức hiểu rõ ra.

Nơi xa sa mạc chỗ sâu một đạo hồng sắc thân ảnh hóa thành một đạo huyết sắc lưỡi dao phi hành tốc độ cao.

Người chưa đến, vô tận uy áp đã đến.

Hỗn chiến bên trong Hôi Vương bọn người cũng cảm nhận được Trần Nhuệ khí tức.

Hôi Vương sắc mặt nháy mắt trở nên khó coi.

Lấy một địch hai đã phi thường phí sức, nếu là lại tới một cái đồ tể vậy thì càng bị động.

Mà lại Trần Nhuệ xuất hiện mang ý nghĩa bên kia tình hình chiến đấu triệt để thất bại.

Vừa phải thoát đi, một đạo cự đại kiếm mang đem hắn lại lần nữa chặn đường.

“Tiểu Hôi Hôi, ngươi mong nhớ ngày đêm tình nhân cũ đến, ha ha ha……”

Long trên đầu, Long Thịnh cất tiếng cười to.

Hôi Vương đời này làm qua hối hận nhất quyết định tuyệt đối là săn giết đồ tể Trần Nhuệ.

Một trận hành động không có đem Trần Nhuệ giết chết, ngược lại trợ giúp hắn đột phá đến lục tinh Bán Thần.

Cách mấy cây số Trần Nhuệ thanh âm nương theo lấy vô tận sát ý truyền đến: “Hôi Vương, để mạng lại!”

Xoát

Một đạo Huyết Quang Trảm nát hư không, nháy mắt xuất hiện tại Hôi Vương trước người.

Hôi Vương trước ngực hai cái S cấp phòng ngự đạo cụ bị kia huyết quang trực tiếp đánh nát, hóa thành vô số mảnh vỡ rơi lả tả trên đất.

Sau một khắc Trần Nhuệ tay cầm Tu La đi tới Hôi Vương trước người.

Trần Nhuệ tóc dài tứ tán bay lên, hai mắt tản ra quỷ dị hồng quang, phối hợp thêm kia quanh thân máu khí cùng huyết sắc Tu La đao, tựa như Ma Thần hàng thế.

Rầm rầm rầm ——

Từng đạo khủng bố huyết nhận hóa thành đầy trời mưa to đem Hôi Vương bao phủ, mỗi một kích ở trong đều ẩn chứa tràn ngập nguyền rủa cùng thức tỉnh chi lực.

Vương Hằng cầm tiểu Bổn Bổn nhìn mắt trừng chó ngốc.

Nguyên bản hắn coi là vừa mới chiến đấu đã là cấp cao nhất, nhưng thấy cảnh này hắn phát phát hiện mình vẫn là đánh giá thấp Bán Thần cường đại.

Không chút khách khí nói Trần Nhuệ mỗi một đao uy lực đều đủ để đem một ngũ tinh đánh thành tro.

Long Thịnh cùng Kiếm Thần thấy thế lập tức kéo dài khoảng cách phòng ngừa tai bay vạ gió.

Kiếm Thần ánh mắt băng lãnh, bất quá không có tham dự vào.

Trần Nhuệ cùng Hôi Vương cừu hận chú định hôm nay giữa bọn hắn nhất định phải chết một cái.

Bọn hắn cần cần phải làm là thời khắc đề phòng Hôi Vương sử dụng đặc thù đạo cụ thoát đi.

Lúc này Dạ Phong rốt cục có cơ hội bu lại, hắn đi tới Long Thần bên người đưa tới một bình sinh mệnh dược tề: “Long bá bá, Trần thúc một mình hắn không có vấn đề sao?”

Long Thịnh uống xong sinh mệnh dược tề mỉm cười: “Như thế nói cho ngươi đi, nếu như không sử dụng bất luận cái gì đạo cụ, Hôi Vương trăm phần trăm thua, dù cho sử dụng thức tỉnh trang bị cùng đạo cụ, chỉ cần không giở trò mưu quỷ kế, Trần Nhuệ cùng Hôi Vương chí ít cũng là bảy ba mở.”

Dạ Phong có chút ngoài ý muốn: “Trần thúc thúc mạnh như vậy?”

Long Thịnh lắc đầu: “Luận chiến lực, Trần Nhuệ cùng Kiếm Thần không sai biệt lắm, thậm chí khả năng còn thiếu một chút.”

“Nhưng cùng Vườn Địa Đàng chiến đấu kia liền không giống, Trần Nhuệ cùng Vườn Địa Đàng Giác Tỉnh Giả lúc chiến đấu có thể bộc phát ra 150% thậm chí càng 200% chiến lực.”

Dạ Phong gật gật đầu lập tức hiểu rõ ra.

Trần Nhuệ đột phá lục tinh cùng bình thường lục tinh khác biệt, thức tỉnh chi lực đầu nguồn đến từ Vườn Địa Đàng cừu hận.

Ban đầu ở bí cảnh bên trong Trần Nhuệ nghe tới Hôi Vương thanh âm liền trực tiếp bạo tẩu.

Mặc dù cảm xúc có chút không ổn định, nhưng chiến lực thế nhưng là thật tăng lên.

Nhất là bây giờ Hôi Vương biểu hiện linh hồn trọng thương, lại cùng hai vị Bán Thần ác chiến nửa giờ, tiêu hao rất nhiều.

Trần Nhuệ tại vương lăng bên trong tu dưỡng hai ba tháng, xem ra đã không sai biệt lắm hoàn toàn khôi phục.

Mặc kệ từ cái nào chiều không gian, Hôi Vương đều không có bất kỳ cái gì phần thắng.

Cho nên tiếp xuống bọn hắn chỉ cần nhìn một trận đặc sắc vở kịch liền đủ!

……

Nguyên bản tinh không vạn lý trong sa mạc bị sương mù màu đen cùng huyết sắc đám mây bao trùm.

Hai vị Bán Thần đánh hôn thiên hắc địa, những nơi đi qua vốn là đất cằn sỏi đá sa mạc triệt để hóa thành nhân gian địa ngục.

Theo thời gian chuyển dời Hôi Vương trong tay S cấp đạo cụ trang bị cũng tại một chút xíu giảm bớt.

Tại cường đại S cấp trang bị cũng không phải từ Giác Tỉnh Giả bản thể điều khiển.

Đối mặt thức tỉnh chi lực hủy diệt công kích bị phá hủy là tất nhiên.

Song phương ác chiến hơn hai giờ, rốt cục nương theo lấy một tiếng thanh thúy tiếng vỡ vụn, Hôi Vương trong tay cái cuối cùng phòng ngự loại trang bị bị phá hủy.

Sắc bén huyết nhận xuyên thấu tấm chắn năng lượng, tại Hôi Vương trên thân lưu lại một đạo dài hơn nửa mét to lớn vết thương.

Dư âm năng lượng đem Hôi Vương trên thân áo choàng cùng mặt nạ trên mặt đều phá hủy, lộ ra Hôi Vương bản thể.

Khi thấy Hôi Vương bộ dáng một khắc này tất cả mọi người con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Vương Hằng càng là kém chút phun ra.

Hôi Vương xem toàn thể đi lên gầy như que củi, già nua khô trắng trên da che kín thi tiển, cả người không nhìn thấy nửa điểm huyết sắc.

Tóc của hắn đã sớm rơi sạch, hốc mắt thâm thúy như là một bộ cái xác không hồn.

Ngực cái kia đạo vết thương thật lớn chỗ cũng không có chảy ra cái gì máu tươi, ngược lại là đen kịt một màu thịt nhão.

Nếu như không phải còn tại động đậy, cái đầu tiên nhìn qua còn tưởng rằng là một cỗ thi thể đâu.

Ai cũng không nghĩ tới không ai bì nổi Vườn Địa Đàng thủ lĩnh Hôi Vương đúng là loại này bộ dáng.

“Ta đi, gia hỏa này đến cùng là chết vẫn là sống, thấy ta buồn nôn.” Vương Hằng nhìn xem Hôi Vương dáng vẻ một trận buồn nôn.

“Rùa rùa, Tiểu Hôi Hôi, ngươi đều bộ dáng này, còn sống còn có ý gì a, không đúng ngươi bây giờ cũng không thể tính người sống đi?”

Cảm nhận được mọi người chung quanh kia ghét bỏ ánh mắt, Hôi Vương tĩnh mịch trong hốc mắt hiện lên một vòng bối rối cùng oán hận.

Thân thể của hắn bí mật từ chưa nói với bất luận kẻ nào, nhưng bây giờ lại bị nhiều người như vậy nhìn thấy.

“Chết! Các ngươi tất cả mọi người phải chết!”

Hôi Vương trong âm thanh khàn khàn ẩn chứa sát ý vô tận, giờ khắc này hắn so Trần Nhuệ còn điên cuồng hơn.

Đang xem hí Dạ Phong đột nhiên đình trệ, tại không gian của hắn trong hành trang một trương tiêu ký lấy Hắc Đào K hí mệnh sư thẻ bài bỗng nhiên phát ra chấn động.

Dạ Phong biến sắc, lần trước hí mệnh sư thẻ bài chấn động xuất hiện chính là vết nứt không gian.

Lần này chắc hẳn cũng có cái gì không muốn người biết át chủ bài.

Nghĩ đến cái này Dạ Phong lập tức nói: “Trần thúc cẩn thận, Hôi Vương chính tại sử dụng loại nào đó át chủ bài!”

Trần Nhuệ nghe vậy đôi mắt lóe lên, thân hình hắn nhanh chóng lùi về phía sau đồng thời bổ ra một cái huyết nhận tiếp tục chém về phía Hôi Vương.

Bất quá lần này ẩn chứa thức tỉnh chi lực Tu La trảm tại khoảng cách Hôi Vương mười mấy mét bên ngoài địa phương bỗng nhiên ngừng lại.

Một cỗ không gian chi lực tại Hôi Vương chung quanh ngưng tụ, đem kia Tu La trảm từng khúc mẫn diệt.

Hôi Vương chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Trần Nhuệ, huyết hồng đôi mắt như là hung ác dã thú.

“Chết, tất cả mọi người phải chết!”.