Chương 881: Liền cái này??

Chương 881: Liền cái này??

Chiến trường chính, Hạ Quốc Long Vệ cùng Chấp Pháp Giả Liên Minh đang đánh quét chiến trường.

Toàn bộ chiến trường khắp nơi đều là bị máu tươi nhiễm đỏ hạt cát, khắp nơi đều là Vườn Địa Đàng tử thị hài cốt mảnh vỡ.

Trước đó Trần Nhuệ bọn người từ vương lăng trong lĩnh vực ra sau trực tiếp đại sát tứ phương, trong phiến khắc Tu La trong đao gia tăng trên trăm vong hồn.

Giết tới đằng sau Vườn Địa Đàng tử thị đều sợ, bọn hắn rốt cục từ bỏ tiến công tứ tán thoát đi.

Mất đi ý chí chiến đấu tử thị cùng bối rối dã thú không có khác nhau.

Hai đại chiến khu hợp lực vây quét, tại nửa giờ trước trừ cá biệt đầu hàng Kat cái khác Vườn Địa Đàng tử thị đã toàn bộ bị đánh giết.

Hắc Tử nằm sấp trên mặt cát thoải mái mà ợ một cái.

Vương lăng lĩnh vực bên trong tất cả đều là khôi lỗi, một cái có thể ăn đều không có.

Lần này ra cuối cùng có thể thống khoái mà hưởng dụng.

Dạ Minh Phong một bên vuốt ve Hắc Tử đầu vẫn như cũ là bộ kia cưng chiều dáng vẻ.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Trần Nhuệ bọn người rời đi phương hướng, bất quá cũng chưa qua đi.

Trận chiến tranh này trọng yếu nhất không phải Trần Nhuệ mà là cái này thôn thiên khuyển, Trần Nhuệ chỉ là một cái mồi dẫn lửa.

Hắc Tử năng lực chú định nó có thể nhanh chóng đột phá đến lục tinh thậm chí thất tinh, có thể có thể làm nhân loại tìm tới đột phá cao cấp hơn thời cơ.

Đây mới là nó bị Vườn Địa Đàng điên cuồng truy nổ nguyên nhân.

Vạn nhất đi qua nhìn hí, Hôi Vương nhìn thấy Hắc Tử sau sử dụng loại nào đó át chủ bài cưỡng ép săn giết Hắc Tử liền nguy hiểm.

Nhìn xem uể oải Hắc Tử Chung lão cười một tiếng: “Làm sao, ăn no liền muốn ngủ?”

“Ô ô ~~” Hắc Tử nghẹn ngào hai tiếng, sau đó duỗi lưng một cái lại lần nữa nằm xuống.

Dạ Minh Phong vẩy một cái lông mày, Hắc Tử ý tứ cũng không phải là ăn no uống say dự định đi ngủ, nó biểu đạt ý tứ là có chút khó chịu.

Loại này khó chịu không phải ăn cái gì dẫn đến, mà là thế giới này quy tắc dẫn đến.

Rất nhanh Dạ Minh Phong hiểu được, Hắc Tử thực lực đã đi tới ngũ tinh cực hạn, chạm đến đột phá lục tinh thời cơ!

Bí cảnh thế giới quy tắc hạn chế, dù là bản thổ thế giới ma vật muốn đột phá lục tinh cũng không dễ dàng, kẻ ngoại lai tối cao hạn mức cao nhất chỉ có ngũ tinh.

Cho nên muốn hay không lập tức mang theo Hắc Tử về Lam Tinh đột phá?

Trong suy tư nguyên bản uể oải Hắc Tử bỗng nhiên đứng lên, cái mũi của nó dùng sức hít hà, cảnh giác nhìn bốn phía.

“Làm sao?” Dạ Minh Phong lập tức cảnh giác lên.

Theo tinh thần lực phóng thích Dạ Minh Phong lập tức phát giác được một chút dị dạng.

Bộ phận bị oanh thành thịt nát Vườn Địa Đàng tử thị trên thi thể xuất hiện một loại quỷ dị năng lượng ba động.

Không đợi Dạ Minh Phong đi qua xem xét, Long Vệ bên trong hét thảm một tiếng.

Một phụ trách trông giữ hí mệnh sư thẻ bài Long Vệ bị đột nhiên xuất hiện vết nứt không gian xé nát một cái cánh tay.

Nguyên bản cất giữ hí mệnh sư thẻ bài hộp chung quanh chẳng biết lúc nào không gian trở nên bắt đầu vặn vẹo.

Sau một khắc, một đạo không gian thật lớn khe hở tại hí mệnh sư thẻ bài nơi đó ngưng tụ.

Cùng lúc đó chung quanh trên mặt đất những cái kia thịt nát bị lực lượng nào đó dẫn dắt, hướng phía vết nứt không gian phương hướng bay đi.

Đột nhiên biến cố làm cho tất cả mọi người bất ngờ, Long Vệ nhóm nhanh chóng lùi về phía sau rời xa vết nứt không gian, đồng thời lập tức đem tình huống cáo tri Long Thần cùng Chung lão.

……

Chiến trường thứ hai, Chung lão cùng Chấp Pháp Giả Liên Minh hai vị Bán Thần giờ phút này ngay tại hợp lực đi săn Ách bích A cùng đỏ đào A.

Chiến trường chính kết thúc chiến đấu sau Trần Nhuệ đi tìm Hôi Vương, Chung lão thế là đi tới bên này hiệp trợ giải quyết còn thừa lục tinh Kat.

Mặc dù bên này chiến trường đã không ảnh hưởng cái gì, nhưng Chấp Pháp Giả Liên Minh bên này trả giá nhiều như vậy, cũng không thể để người ta trắng làm thuê.

Đầy trời phù lục tiến vào chiến trường, có phù lục khống chế, có phù lục vì hai vị Bán Thần gia trì các loại thuộc tính.

Này lên kia xuống hạ vốn là ở vào yếu thế hai cái Kat càng thêm gian nan.

Giờ phút này hai người toàn thân rách rách rưới rưới, trên da khắp nơi đều là đốt cháy khét thịt nướng vị.

Bọn hắn miệng lớn thở dốc, thể nội thức tỉnh chi lực đã sắp hao hết.

Mà ở chung quanh còn có mấy chục tên S cấp thiên phú thiên kiêu nhìn chằm chằm, một ít người tựa hồ dự định nếm thử đồ thần!

Nhưng bọn hắn cùng Hôi Vương ký kết linh hồn khế ước, đối với Hôi Vương mệnh lệnh không có khả năng phản bội.

Phun ra một búng máu Ách bích A liền muốn tiếp tục liều mạng.

Lúc này, trước ngực hắn hí mệnh sư thẻ bài bỗng nhiên run lên.

Ách bích A sững sờ, sau đó đôi mắt bên trong hiện lên một vòng khủng hoảng chi sắc.

“Không, ta còn…… A!”

Hắn đưa tay liền muốn đi móc viên kia hí mệnh sư thẻ bài, kết quả tay vừa đụng phải thẻ bài một khắc này liền hét thảm một tiếng.

Hí mệnh sư thẻ bài hóa thành vết nứt không gian, trực tiếp đem hắn thôn phệ!

Nơi xa một mực phụ trách phụ trợ Chung lão nhíu mày.

Giờ phút này Ách bích A cùng đỏ đào A bộ dáng hiển nhiên là Hôi Vương đem hai cái này lục tinh Bán Thần hiến tế!

Hắn biết Hôi Vương một mực dùng hí mệnh sư thẻ bài khống chế tất cả Kat, nhưng không nghĩ tới thế mà lại dùng loại này tàn nhẫn thủ đoạn.

Đương nhiên hiến tế hai cái Bán Thần mang ý nghĩa Hôi Vương đã bị buộc đến tuyệt lộ.

Đang nghĩ ngợi một Long Vệ tin tức truyền đến.

Nghe tới chiến trường chính phương hướng phát sinh hết thảy Chung lão sầm mặt lại.

Hôi Vương hiến tế không chỉ là hai cái Bán Thần Kat, mà là tất cả Kat cùng tử thị!

Nhiều như vậy năng lượng hội tụ vào một chỗ tất nhiên có chuyện kinh khủng muốn phát sinh!

……

Cùng một thời gian, hạch tâm trên chiến trường Hôi Vương chung quanh xuất hiện một đạo khe hở không gian.

Thấy cảnh này sau Trần Nhuệ lập tức lui lại, một màn này cùng lúc trước Hôi Vương phục kích hắn thời điểm dáng vẻ phi thường giống.

Trong vết nứt không gian có thể triệu hồi ra một chút quỷ dị đồ vật.

“Chết, tất cả đều phải chết!”

Khe hở trung tâm Hôi Vương không ngừng đem các loại vật phẩm ném vào trong vết nứt không gian, để những cái kia khe hở nhanh chóng tăng lớn dung hợp.

Mà một bên khác, Dạ Phong trước người cũng đồng dạng xuất hiện một cái vết nứt không gian.

Tại cảm thấy được có vấn đề sau Dạ Phong lập tức đem viên kia hí mệnh sư thẻ bài ném ra ngoài.

Lần này cùng lần trước khác biệt, vết nứt không gian không phải từ hí mệnh sư thẻ bài phụ cận xuất hiện, mà là từ hí mệnh sư thẻ bài bản thân ngưng tụ.

Dạ Phong lui lại đến mấy chục mét bên ngoài, nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm khe hở, hắn rất muốn biết Hôi Vương liều chết phản kích hạ, cái này trong vết nứt không gian đến cùng sẽ có đồ vật gì.

Trong phiến khắc, vết nứt không gian triệt để thành hình, một cỗ không gian quỷ dị ba động từ bên trong truyền ra.

Sau một khắc một con Tứ Tinh săn cảnh chó săn từ bên trong chui ra.

Một giây đồng hồ không đến cái thứ hai săn cảnh chó săn theo sát phía sau chui ra.

Tiếp theo là cái thứ ba, con thứ tư, con thứ năm……

Dạ Phong quay đầu nhìn về phía Hôi Vương bên kia, nơi đó tám cái trong vết nứt không gian đồng dạng có đại lượng săn cảnh chó săn bay ra.

Bất quá bên kia bay ra ngoài so nơi này cao cấp hơn, Tứ Tinh bên trong thảm thế nào lấy ngũ tinh.

“Báo cáo đoàn trưởng, chiến trường chính bên này những cái kia trong vết nứt không gian bay ra đại lượng Tứ Tinh săn cảnh chó săn!”

“Báo cáo đoàn trưởng, chiến trường thứ hai bên này hai tên Kat bị thôn phệ sau bên trong chui ra ngoài đại lượng ngũ tinh săn cảnh chó săn!”

Cơ hồ cùng một thời gian, truyền âm ốc biển bên trong vang lên hai cái tin tức.

Dạ Phong nhàn nhạt ừ một tiếng ánh mắt có chút cổ quái.

Hắn phản ứng đầu tiên thế mà là —— liền cái này?

Săn cảnh chó săn thứ này nếu như không biết năng lực của bọn nó có lẽ có hơi phiền toái.

Nhưng biết năng lực cùng nhược điểm sau xử lý cũng không tính khó khăn.

Nhất là bọn hắn nơi này còn có mấy danh Bán Thần cường giả tọa trấn.

Dù là Hôi Vương triệu hoán trên trăm con ngũ tinh hàng ngàn con Tứ Tinh, bọn hắn cũng có năng lực ăn!

Dù cho dự tính xấu nhất, săn cảnh chó săn số lượng quá nhiều không cách nào ngăn cản bọn hắn muốn rút lui săn cảnh chó săn cũng ngăn không được.

Giờ khắc này Dạ Phong rốt cuộc biết Lão Vương vì cái gì không có dự đoán được phương diện này tin tức.

Nguy hiểm hệ số quá thấp, không có dự đoán tất yếu.

Nghĩ đến cái này Dạ Phong hoạt động một chút bả vai, mặc dù cuối cùng lớn Boss có chút không như ý muốn, nhưng mình tổng xem là khá hoạt động một chút.

Dạ Phong bước ra một bước quanh thân lôi đình phun trào: “Tiếp xuống giờ đến phiên nhân vật chính ra sân!”.