Chương 882: Hôi Vương, để mạng lại!

Chương 882: Hôi Vương, để mạng lại!

Ma Vương vũ trang phụ thân, toái tinh đao nơi tay.

Dạ Phong nhìn mấy giờ vở kịch rốt cục xuất thủ.

Một đạo tàn ảnh hiện lên Dạ Phong đi tới cái thứ nhất săn cảnh chó săn trước người.

Ngân quang quần áo lưỡi đao sắc bén nháy mắt đâm xuyên một con săn cảnh chó săn khôi giáp bên trong, tử sắc dòng điện theo sát phía sau tại bọn chúng nội bộ phá hư.

Kèm theo lôi đình chi lực toái tinh đao đối với săn cảnh chó săn hoàn toàn chính là nghiền ép thức đả kích.

Một đối một chiến đấu Dạ Phong một phút không đến liền có thể diệt đi một con.

Cùng lúc đó địa phương khác chiến đấu cũng bắt đầu.

Đừng quản Hôi Vương có thể triệu hoán bao nhiêu con săn cảnh chó săn, trước diệt đi quân tiên phong khẳng định không sai.

Các loại kỹ năng đánh phía những cái kia vết nứt không gian, rất nhiều săn cảnh chó săn vừa ra liền bị miểu sát.

“Đồ tể bên này giao cho ngươi, ta cùng kiếm si đi chi viện chiến trường chính!” Một đạo long tức phun ra ngoài, Long Thịnh nhìn về phía Kiếm Thần trầm giọng nói.

Vết nứt không gian mở ra là tiêu tốn năng lượng, không có khả năng vô hạn tồn tại.

Căn cứ tin tức tập hợp, bọn hắn bên này Hôi Vương triệu hoán tám cái vết nứt không gian dung hợp.

Vừa mới gia hỏa này nổi điên đem hải lượng S cấp đạo cụ ném vào trong vết nứt không gian hiến tế.

Cho nên nơi này triệu hoán săn cảnh chó săn số lượng tuyệt đối không ít.

Mặc dù phiền phức nhưng nơi này không phải nguy hiểm nhất.

Chiến trường thứ hai chỉ có hai cái hí mệnh sư thẻ bài hiến tế vết nứt không gian không coi là quá lớn.

Nhưng hai cái Bán Thần hiến tế mình năng lượng tuyệt đối khủng bố, bên kia triệu hoán săn cảnh chó săn số lượng chưa chắc so bên này thiếu.

Về phần chiến trường chính, mấy chục mai hí mệnh sư thẻ bài hội tụ vào một chỗ trực tiếp hội tụ thành một cái cực lớn vết nứt không gian.

Phối hợp thêm lấy ngàn mà tính cao cấp Giác Tỉnh Giả thi thể hiến tế cung cấp năng lượng.

Nơi đó mới là phiền toái nhất cũng là chỗ nguy hiểm nhất.

Trần Nhuệ gắt gao nhìn chằm chằm vết nứt không gian đằng sau Hôi Vương mặt không chút thay đổi nói: “Nơi này từ ta là đủ.”

Kiếm Thần gật gật đầu, ngự kiếm mà đi xẹt qua một đạo sao băng biến mất tại nguyên chỗ.

Long Thần liếc mắt nhìn Hôi Vương, lại liếc qua cách đó không xa Dạ Phong.

Khi thấy Dạ Phong hóa thân lôi đình quái vật sau khẽ gật đầu.

Lúc trước Tam Tinh Dạ Phong liền có chém giết Tứ Tinh săn cảnh chó săn năng lực.

Bây giờ đột phá đến Tứ Tinh, loại này số lượng săn cảnh chó săn đối với hắn hẳn không có cái gì áp lực.

……

Theo săn cảnh chó săn số lượng càng ngày càng nhiều, một chút thoát ly vết nứt không gian phụ cận tập kích bắt đầu xông vào đám người.

Một vòng mới đại hỗn chiến lại lần nữa bắt đầu.

Dạ Phong bên này càng đánh càng nhiều, khi hắn chém giết cái thứ hai Hậu Chu vây đã xuất hiện hai mươi con săn cảnh chó săn.

Đương nhiên đúng ở hiện tại Dạ Phong mà nói, loại này số lượng đối với hắn y nguyên không tạo được cái uy hiếp gì.

Nhưng muốn muốn giết chết những này săn cảnh chó săn cần tiêu hao một chút tinh thần lực.

Hiện tại hắn cần muốn cân nhắc là như thế nào đem tinh thần lực hiệu suất phát huy đến lớn nhất.

Trong suy tư Dạ Phong bỗng nhiên chú ý tới vừa mới cái khe hở không gian kia quan bế!

“Không có hiến tế bất kỳ vật gì hí mệnh sư thẻ bài chỉ có thể triệu hoán hơn hai mươi cái……”

Dạ Phong ánh mắt khẽ nhúc nhích, tay trái toái tinh đao, tay phải sa mạc quyền trượng đồng thời triệu hoán đi ra.

Dưới chân của hắn lôi quang cùng ngân hào quang màu xám hoà lẫn hóa thành từng đạo tàn ảnh tại săn cảnh chó săn trong đại quân xuyên qua.

Những nơi đi qua tất cả săn cảnh chó săn trên thân đều xuất hiện một đạo vết thương cùng một đạo nhỏ bé hạt cát dây nhỏ.

Một giây sau không gian chung quanh phát sinh nhỏ bé vặn vẹo, nguyên bản khô héo cát mịn trở nên ướt át.

Sáng tạo lĩnh vực —— mưa!

Không đợi những cái kia săn cảnh chó săn kịp phản ứng một đạo tử sắc điện quang nổ tung, một nháy mắt hai mươi con săn cảnh chó săn toàn bộ bị lôi đình bao phủ.

Sáng tạo lĩnh vực nếu như triệt để triệu hoán, đối với tinh thần lực tiêu hao sẽ phi thường khủng bố.

Nhưng nếu như chỉ là sáng tạo một chút cơ sở đồ vật, kia tiêu hao tinh thần lực cũng rất ít.

Đây là Dạ Phong khoảng thời gian này nghỉ ngơi sau khi tại trò chơi không gian bên trong lục lọi ra đến phương thức.

Bốn mươi giây sau hai mươi con săn cảnh chó săn trong hốc mắt quỷ hỏa tiêu tán, hóa thành một đống mảnh vỡ tán loạn trên mặt đất.

Dạ Phong liếc mắt nhìn Trần Nhuệ bên kia.

Tám cái trong vết nứt không gian giờ phút này đã bay ra mấy trăm con săn cảnh chó săn, trong đó không thiếu cấp năm sao.

Đương nhiên làm lục tinh Bán Thần, nhất là hệ chiến đấu đồ tể, loại ma vật này đối với hắn còn không tạo được uy hiếp.

Mặc kệ là Tứ Tinh vẫn là ngũ tinh, một đạo đủ để diệt sát.

Bất quá thức tỉnh chi lực dùng tại một con ma vật trên thân là thật có chút lãng phí.

Trần Nhuệ cũng không có mất lý trí không ngừng sử dụng thức tỉnh chi lực oanh sát.

Mà là chờ đợi một lát chờ săn cảnh chó săn đại quân số lượng đạt tới mức nhất định sau lại phóng xuất ra hủy diệt một kích.

Thấy thế Dạ Phong gật gật đầu, chỉ cần Trần Nhuệ không có mất lý trí tất cả đều dễ nói chuyện.

Về phần Hôi Vương……

Bị tám cái vết nứt không gian bao khỏa Hôi Vương lúc này ở vào một loại trạng thái điên cuồng.

Hắn chỉ là oán hận nhìn về phía Trần Nhuệ, khô héo trên mặt nhìn không ra biểu tình gì.

Tựa hồ cũng không có bởi vì triệu hoán nhiều như vậy săn cảnh chó săn mà hưng phấn.

Ngẫm lại cũng là, triệu hoán nhiều như vậy săn cảnh chó săn đại giới là hiến tế tất cả hí mệnh sư thẻ bài cùng tử thị cùng Kat.

Đây có nghĩa là Hôi Vương phát triển trên trăm năm Vườn Địa Đàng chỉ còn lại một cái xác rỗng.

Mặc kệ nhiệm vụ lần này hắn có thể hay không hoàn thành, tương lai Vườn Địa Đàng rốt cuộc không thành tài được.

Bất quá vì lấy phòng ngừa vạn nhất, Dạ Phong không hề rời đi nơi này.

Long Thần trước khi đi cho hắn ánh mắt ra hiệu, bên kia từ bọn hắn giải quyết, bên này để Dạ Phong chiếu khán.

Nghĩ nghĩ Dạ Phong không có quá khứ hỗ trợ, hắn lấy ra truyền âm ốc biển liên hệ thành viên khác.

“Tất cả mọi người tìm kiếm hồi báo một chút tình hình chiến đấu.”

Rất nhanh sau đám người tin tức lục tục ngo ngoe truyền đến.

“Báo cáo đội trưởng, chiến trường thứ hai Chấp Pháp Giả Liên Minh kia hai cái Bán Thần ứng giết 23 chỉ, viện trưởng một người áp chế 17 chỉ, bất quá kia không gian thông đạo bên trong còn có ngũ tinh săn cảnh chó săn chui ra ngoài, tiếp tục ta cảm giác kia hai cái Bán Thần nhanh gánh không được.”

“Báo cáo, chiến trường chính bên này đếm không hết, Tứ Tinh chí ít hàng ngàn con, ngũ tinh cũng phải có mấy chục con, Long Vệ nhóm cùng Chấp Pháp Giả Liên Minh người tổ kiến tạm thời trận hình phòng ngự chống cự, bất quá dựa theo hiện tại xu thế chỉ sợ kiên trì không được bao lâu.”

Nghe lấy thủ hạ báo cáo Dạ Phong đại não nhanh chóng vận chuyển lại.

Ba đại chiến trường trước mắt nhất ổn định chính là cái này bên này, tiếp theo là Chung lão bên kia, chiến trường chính trước mắt phiền toái nhất.

Bất quá lại có hai ba phút, lấy Long Thần cùng Kiếm Thần tốc độ hẳn là có thể đến.

Đến lúc đó hai đại Bán Thần cường giả đại sát tứ phương, không nói nhanh chóng giết địch chí ít có thể ổn định thế cục.

Cho nên ổn định thế cục không khó, khó khăn là loại này thế cục cần muốn kiên trì bao lâu.

Không có bất kỳ cái gì năng lượng chèo chống hiến tế hí mệnh sư thẻ bài chỉ có thể triệu hoán hơn hai mươi cái Tứ Tinh săn cảnh chó săn.

Vậy những này bị hiến tế qua có thể triệu hoán gấp bao nhiêu lần?

Trong suy tư Dạ Phong bỗng nhiên chú ý tới một cái trong vết nứt không gian đình chỉ triệu hoán săn cảnh chó săn.

Không gian kia trở nên không còn ổn định, lắc lư một lát ầm vang vỡ vụn.

Dạ Phong vẩy một cái lông mày, nhìn về phía cái khác vết nứt không gian, mấy giây sau lại một cái vết nứt không gian biến mất theo.

Thấy cảnh này một mực kéo dài thời gian Trần Nhuệ đôi mắt bên trong hiện lên một vòng hàn mang.

Hắn bước ra một bước huyết khí trùng thiên, trong tay Tu La đao hội tụ sát ý vô tận.

Tu La đao quét ngang, một kích bạt đao trảm đem mấy chục con săn cảnh chó săn chém thành hai nửa.

Trần Nhuệ thanh âm bên trong phát ra như là dã thú gào thét cùng gào thét.

“Hôi Vương, để mạng lại!”.