Chương 883: Lão Vương, nhớ kỹ cho đặc tả

Chương 883: Lão Vương, nhớ kỹ cho đặc tả

Ma đao hàng thế, máu nhuộm thương thiên.

Đồ tể cùng Hôi Vương chiến đấu lại lần nữa bắt đầu.

Dạ Phong nhìn trong chốc lát khẽ gật đầu.

Mất đi đại bộ phận S cấp thức tỉnh trang bị Hôi Vương chiến lực đã bị cắt giảm hơn phân nửa.

Đối mặt đồ tể tấn công mạnh chỉ có bị động phòng ngự năng lực.

Bất quá hắn chung quanh có đại lượng săn cảnh chó săn hiệp trợ, mặc dù không kịp trước đó nhưng cũng có thể ngăn cản.

Tại ngũ tinh săn cảnh chó săn toàn bộ bị giết trước đó, Hôi Vương tỉ lệ lớn là chết không được.

Suy tư một lát Dạ Phong cầm lấy truyền âm ốc biển nhanh chóng nói: “Tất cả mọi người chuẩn bị, các ngươi bên kia vết nứt không gian cũng nhanh phải kết thúc, một khi vết nứt không gian toàn bộ kết thúc, toàn viên tham chiến!”

“Căn cứ trước đó đội ngũ phân phối tình huống đi săn săn cảnh chó săn, nhược điểm của bọn nó các ngươi đều biết, khống chế tinh thần nguyên tố kỹ năng công kích tất cả đều an bài bên trên, dùng nhất tiết kiệm tinh thần lực phương thức tiêu diệt tận khả năng nhiều săn cảnh chó săn.”

“Minh bạch!”

“Minh bạch!”

“Minh bạch!”

Thu hồi truyền âm ốc biển Dạ Phong hoạt động một chút bả vai chuẩn bị tiếp tục chiến đấu.

Trước đó không xác định săn cảnh chó săn đại quân số lượng không tốt tùy tiện hành động.

Hiện tại căn cứ Hôi Vương tình huống bên này Dạ Phong có thể đại khái suy đoán ra đến săn cảnh chó săn số lượng cuối cùng.

300-500 chỉ ngũ tinh săn cảnh chó săn cộng thêm 3000-4000 chỉ Tứ Tinh săn cảnh chó săn.

Số lượng này không tính thiếu, bất quá đối với Chấp Pháp Giả Liên Minh cùng Hạ Quốc Long Vệ liên hợp quân đoàn vẫn là có thể tiếp nhận.

Thao tác tốt nói không chừng có thể một đợt đưa chúng nó tất cả đều mang đi!

Trước khi lên đường Dạ Phong nhìn về phía Vương Hằng: “Lão Vương, nhớ kỹ cho ta làm cái đặc tả.”

A

Vương Hằng sững sờ, một giây sau liền nhìn thấy Dạ Phong trên thân tử sắc lôi đình nổ tung, hóa thành một đạo lưu quang phóng tới Trần Nhuệ cùng Hôi Vương chiến trường!

Trận này lục tinh Bán Thần chiến đấu, hắn Dạ Phong muốn tham dự tham dự!

……

Tràng chiến dịch này từ ban ngày đánh tới hoàng hôn, sắc trời đều đã trở nên ảm đạm rất nhiều.

Trời chiều bây giờ đã có một phần nhỏ rơi vào dưới đường chân trời, nhàn nhạt dư huy đem mọi người cái bóng kéo thật dài.

Trên chiến trường Trần Nhuệ không ngừng huy động Tu La đao, huyết sắc lưỡi đao không ngừng chém về phía Hôi Vương, làm cho Hôi Vương chật vật chạy trốn.

Bất quá mỗi lần Trần Nhuệ muốn phát động tất sát nhất kích thời điểm liền sẽ có nhiều con săn cảnh chó săn tập kích.

Dù là Trần Nhuệ là lục tinh Bán Thần cũng không thể không nhìn ngũ tinh săn cảnh chó săn công kích.

Mấy phút chiến đấu trên người hắn đã sớm chồng đầy ăn mòn buff hiệu quả.

Bất quá lục tinh Bán Thần cường đại thể chất trong thời gian ngắn sẽ không nhận ảnh hưởng.

Nhìn xem chung quanh càng ngày càng nhiều săn cảnh chó săn Trần Nhuệ sắc mặt âm trầm, hắn khẽ quát một tiếng Tu La trảm lại lần nữa chém ra.

To lớn huyết sắc đao mang vắt ngang bầu trời, đem mấy cái Tứ Tinh cùng một con ngũ tinh săn cảnh chó săn chém giết.

Bất quá ngắn ngủi dừng lại Hôi Vương lại trốn đến vết nứt không gian một bên khác đi.

Trần Nhuệ càng phát ra bực bội, nhưng cuối cùng vẫn là nhẫn nại tiếp tục sử dụng thức tỉnh chi lực xúc động.

Đang muốn tiếp tục truy kích Trần Nhuệ bỗng nhiên cảm thấy được cái gì.

Quay đầu nhìn lại, ánh nắng chiều hạ một đạo tử sắc lôi đình thân ảnh chính đang nhanh chóng tới gần.

Nhìn thấy đạo thân ảnh kia một khắc này Trần Nhuệ cùng Hôi Vương đều sửng sốt một chút.

Trần Nhuệ sửng sốt là bởi vì hắn biết kia tử sắc lôi đình phía dưới Giác Tỉnh Giả là Dạ Phong.

Dạ Phong thiên phú cùng tâm tính đều viễn siêu thường nhân, tương lai tiềm lực chú định phi phàm.

Nhưng ở hắn tiến vào vương lăng bí cảnh trước đó hắn nhớ kỹ Dạ Phong chỉ có Tam Tinh.

Dù là đột phá Tứ Tinh ràng buộc tối đa cũng chỉ có Tứ Tinh.

Một cái Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả lại muốn tham dự lục tinh Bán Thần chiến đấu, có phải là có chút quá điên cuồng?

Mà Hôi Vương nhìn thấy kia thân ảnh màu tím sau phản ứng đầu tiên là quen thuộc.

Hắn tạo thần kế hoạch tiếp tục trăm năm, ở giữa sinh ra không ít có S cấp thiên phú tử thị.

Nhưng chân chính có thể trở thành sứ đồ hoặc là Kat đích xác cũng không nhiều.

Quá độ tẩy não sẽ dẫn đến một số người trí lực hoặc là cảm xúc không ổn định.

Mà tại những này vật thí nghiệm bên trong có một cái là hoàn mỹ nhất —— Hắc Đào K Dilia!

Dilia chỉ dùng 21 năm đã đột phá Tứ Tinh, trở thành Kat Hắc Đào K.

Bất quá lúc kia hắn không có nhường một chút Dilia ra, mà là tiếp tục bồi dưỡng.

Ba năm sau, khi Dilia đi tới 24 tuổi thời điểm thành công đột phá ngũ tinh, trở thành toàn bộ Vườn Địa Đàng trẻ tuổi nhất ngũ tinh Kat!

Mà lại Dilia thiên phú gần như toàn năng, công phòng nhất thể, chưởng khống lôi đình chi lực.

Không chút khách khí nói lục tinh phía dưới Dilia vô địch!

Chính vì vậy hắn mới phái ra Dilia tiến về Côn Lôn bí cảnh tìm kiếm nơi đó Chủ Thần di tích bí mật.

Nhưng mà hết thảy biến cố cũng là từ lúc kia bắt đầu.

Bây giờ thấy thân ảnh quen thuộc kia Hôi Vương có chút mộng.

Dilia không phải đã sớm chết sao? Gia hỏa này là ai?

Rất nhanh Dạ Phong đi tới chiến trường bên ngoài, chung quanh săn cảnh chó săn cảm thấy được Dạ Phong khí tức sau nháy mắt phát cuồng.

Bọn chúng không có đi truy sát lục tinh Bán Thần, ngược lại một mạch phóng tới Dạ Phong.

Dạ Phong thấy thế không kinh sợ mà còn lấy làm mừng: “Trần thúc thúc, những này săn cảnh chó săn ta đến phụ trách, ngươi liền an tâm đánh giết Hôi Vương là được.”

“Một mình ngươi có thể chứ?” Trần Nhuệ có chút do dự.

Chết sống của người khác hắn không quan trọng, nhưng tiểu tử này thế nhưng là tương lai mình cô gia.

Dạ Phong khóe miệng có chút giương lên: “Chỉ cần Hôi Vương không quấy rối, những này ta toàn bao!”

Dứt lời Dạ Phong thân hình thoắt một cái né tránh một con ngũ tinh săn cảnh chó săn tập kích.

Hai chân của hắn Tử Quang lóe lên tại vây quanh ở vạch ra một đạo tử sắc lưu quang lập tức đem mấy chục con săn cảnh chó săn hấp dẫn đi.

Trần Nhuệ nhìn chăm chú lên Dạ Phong bóng lưng rời đi do dự một lát đem ánh mắt một lần nữa nhìn về phía Hôi Vương.

“Vừa rồi tên kia là ai?” Lần này Hôi Vương không có điên cuồng.

Dạ Phong mở miệng một nháy mắt hắn liền biết người ở bên trong không phải Dilia mà là một người khác.

Dilia Ma Vương vũ trang xuất hiện tại khác trên người một người, trong này tuyệt đối có cái gì hắn không biết bí mật.

Thậm chí Hôi Vương hoài nghi Dilia lúc trước đột nhiên tử vong cùng tên kia có quan hệ.

Bất quá đáp lại Hôi Vương chỉ có kia huyết sắc đao mang.

……

Một bên khác Dạ Phong quấn một vòng mang về mấy chục con săn cảnh chó săn, trong đó không thiếu ngũ tinh.

Loại này số lượng dù là Dạ Phong có Ma Vương vũ trang cũng tuyệt đối gánh không được.

Bất quá đối với loại này không có đầu óc ma vật, Dạ Phong có vô số loại biện pháp giải quyết.

Lật qua một tòa cồn cát, tầm mắt bên trong lại cũng không nhìn thấy đồ tể cùng Hôi Vương thân ảnh.

Dạ Phong không có tiếp tục chạy trốn, chậm rãi rơi xuống đất.

Hậu phương mấy chục con săn cảnh chó săn gào thét đuổi theo, ngay tại lúc đó Dạ Phong trước người còn có mấy cái vết nứt không gian xuất hiện, mấy cái săn cảnh chó săn từ bên trong chui ra vòng vây Dạ Phong đường chạy trốn.

Bất quá Dạ Phong căn bản không muốn chạy, hắn nhếch miệng cười một tiếng đôi mắt bên trong hiện lên một vòng ý cười.

“Sáng sinh lĩnh vực —— mở!”

Quát khẽ một tiếng, Dạ Phong không gian chung quanh phát sinh cải biến.

Nguyên bản hoang vu sa mạc bỗng nhiên hạ lên bàng bạc mưa to, chung quanh chẳng biết lúc nào xuất hiện cuồn cuộn nước biển.

Khi những cái kia săn cảnh chó săn tiến vào lĩnh vực bên trong lập tức bị nước mưa thấm ướt thân thể.

Bất quá những cái kia săn cảnh chó săn hoàn toàn không có để ý, hốc mắt của bọn họ bên trong bốc lên hỏa diễm bên trong chỉ có Dạ Phong mình.

Rống

Một con ngũ tinh săn cảnh chó săn gào thét một tiếng, ẩn chứa xâm nhiễm chi lực sắc bén màu đen móng vuốt đâm về Dạ Phong đầu lâu.

Bất quá tại kia móng vuốt sắp chạm đến Dạ Phong trước một giây, một tầng dày đặc Hoàng Kim Sa bích đưa nó ngăn trở.

Không chỉ có như thế, một phương hướng khác một đạo tử sắc lôi quang nổ tung đưa nó đánh bay ra ngoài.

Tại Dạ Phong bên người chẳng biết lúc nào xuất hiện hai thân ảnh.

Nhưng chẳng phải là Dilia cùng Sphinx!.