Chương 884: Phản kích bắt đầu

Chương 884: Phản kích bắt đầu

Dạ Phong một người đối mặt loại này số lượng săn cảnh chó săn khẳng định gánh không được.

Nhưng tăng thêm hai đại ngũ tinh búp bê tay chân liền hoàn toàn không giống.

Đối mặt hải lượng săn cảnh chó săn tập kích, Sphinx trực tiếp triệu hoán tượng nhân sư hóa thành mạnh nhất hộ thuẫn đưa chúng nó toàn bộ cản ở bên ngoài.

Không có bộc phát năng lực săn cảnh chó săn đối mặt loại này phòng ngự không có biện pháp.

Bọn chúng chỉ có thể dùng nguyên thủy nhất đào đất phương thức đi đào Hoàng Kim Sa.

Rất nhanh mấy chục con săn cảnh chó săn đã toàn bộ tiến vào Dạ Phong lĩnh vực.

Mưa rào tầm tã hội tụ vào một chỗ, phảng phất muốn đem phiến khu vực này bao phủ.

Đợi cho tất cả săn cảnh chó săn tất cả đều bị nước mưa nối liền cùng một chỗ sau Dilia động.

Oanh

Tử sắc lôi đình phóng lên tận trời, nổ tung dòng điện thuận nước mưa tiến vào tất cả săn cảnh chó săn trong thân thể.

Một nháy mắt mấy chục con săn cảnh chó săn tại không trung mở ra nhảy múa.

Sau một khắc tượng nhân sư chậm rãi tiêu tán, lộ ra bên trong Dạ Phong.

Đồng thời còn có một thanh lóe ra ngân hào quang màu xám trường đao.

Ngay tại vừa rồi, trời chiều cuối cùng một vòng dư huy triệt để tiêu tán, bí cảnh thế giới tiến vào đêm tối.

Nhìn xem chung quanh từng cái không ngừng rút ra săn cảnh chó săn Dạ Phong đôi mắt bên trong hiện lên một vòng tinh quang.

Chung quanh săn cảnh chó săn tại lôi đình gia trì hạ thân thể không ngừng run rẩy, nhìn qua rất có hí kịch tính.

Dạ Phong một bên tụ lực một bên chậm rãi đi hướng ngũ tinh săn cảnh chó săn dày đặc nhất địa phương.

Một đoạn thời khắc toái tinh trên đao tách ra một vòng óng ánh ngân quang.

Dạ Phong đôi mắt lóe lên: “Toái tinh trảm —— nhị trọng tấu!”

Xoát

Loá mắt hoa râm quang mang nổ tung, một đạo đường kính vượt qua sáu mét to lớn ngân sắc trăng tròn tại đêm tối lờ mờ không nở rộ.

Trăng tròn những nơi đi qua tất cả săn cảnh chó săn thân thể trực tiếp một phân thành hai.

Ba, ba, ba ba……

Từng khối vỡ vụn khôi giáp như là cổ lão máy móc bên trên cũ kỹ linh kiện bắt đầu rơi xuống.

Hai giây sau sau Ngân Nguyệt chậm rãi tiêu tán, nguyên bản săn cảnh chó săn đã biến thành một đống phế liệu.

Dạ Phong có chút thở dốc một hơi lại lần nữa nắm chặt toái tinh đao.

Ma Vương vũ trang lôi đình thuộc tính đối với săn cảnh chó săn mà nói tương đối khắc chế, nhưng muốn giết chết cấp năm sao săn cảnh chó săn cần thời gian quá dài.

Tốn hao mấy phút thậm chí thời gian dài hơn tinh thần lực còn không bằng lực lớn gạch bay, một kích toái tinh trảm đưa bọn chúng bên trên Tây Thiên.

Một lát sau lại là ba đạo toái tinh trảm vạch phá bầu trời đêm, đem còn thừa ngũ tinh săn cảnh chó săn toàn bộ phân thây.

Khi tất cả ngũ tinh săn cảnh chó săn bị thanh lý xong, những cái kia Tứ Tinh săn cảnh chó săn trong hốc mắt quỷ hỏa rốt cục cũng không chịu nổi triệt để dập tắt.

Đến tận đây, mấy chục con săn cảnh chó săn đại quân toàn bộ bị tiêu diệt!

Nơi xa, Vương Hằng nhìn xem Dạ Phong biểu hiện miệng há thật to.

Hắn biết Dạ Phong sau khi đột phá rất biến thái, nhưng không nghĩ tới biến thái như vậy.

Kia thần kỳ năng lực đem bán kính trăm mét sa mạc biến thành hải dương không nói, còn có thể triệu hoán siêu cấp khôi lỗi tay chân.

Lại là cồn cát lại là lôi đình, còn có kia không nhìn bất luận cái gì phòng ngự toái tinh trảm.

Mấy chục con săn cảnh chó săn, trong đó bao quát mấy cái ngũ tinh khủng bố ma vật.

Kết quả tại Dạ Phong nơi này thế mà không có kiên trì vượt qua một phút.

“Ngọa tào, Phong tử đã biến thái đến có thể ngược sát ngũ tinh ma vật thú triều? Cái này chẳng phải là nói lục tinh phía dưới vô địch?!”

Lấy lại tinh thần Vương Hằng nhanh nhẹn tại tiểu Bổn Bổn bên trên ghi lại cái này đặc sắc một màn.

《 xâu tạc thiên: Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả một người bạo sát cấp năm sao bầy ma thú!!!! 》

《 Tứ Tinh yêu nghiệt một kiếm miểu sát cấp năm sao săn cảnh chó săn 》

《 từ Bán Thần trong chiến trường đi tới nam nhân 》

……

Thời gian trong nháy mắt Vương Hằng liền cho Dạ Phong nghĩ kỹ vô số cái kình bạo tiêu đề.

Hắn biết sau ngày hôm nay Dạ Phong danh tự sẽ vang vọng Lam Tinh.

Tương lai phải làm tên lưu sử sách, trong lịch sử lưu lại không gì sánh kịp tác dụng.

……

Chiến trường chính.

Không gian thật lớn khe hở bên trong liên tục không ngừng săn cảnh chó săn đại quân còn đang không ngừng tuôn ra.

Lấy ngàn mà tính ma vật phô thiên cái địa, số lượng so với Long Vệ thêm Chấp Pháp Giả Liên Minh còn nhiều hơn.

Vốn là ác chiến một ngày đám người chiến lực không đủ ngày thường một phần ba, đối mặt loại này số lượng săn cảnh chó săn khó mà ngăn cản.

Bất quá tại đội ngũ sắp sụp đổ thời điểm một đạo kiếm quang vạch phá bầu trời đêm, để tất cả săn cảnh chó săn vì đó chấn động.

“Vạn Kiếm Quy Tông!”

Thanh lãnh thanh âm ở chân trời vang lên, sau một khắc vô số kiếm mang phá không mà đến, như là phồn tinh đồng dạng nhiều vô số kể.

Ngàn vạn kiếm mang tại không trung gào thét mà qua, mỗi một kiếm trảm tại săn cảnh chó săn trên thân đều có thể lưu lại một cái to lớn lỗ thủng.

Trong chớp mắt những cái kia săn cảnh chó săn trên thân liền bị đâm thành lỗ thủng, từng cái rơi xuống.

Tất cả Long Vệ sững sờ, ngay sau đó liền phát ra đinh tai nhức óc reo hò cùng tiếng hò hét.

Bởi vì vì bọn họ Hạ Quốc Bán Thần đến!

Sau một khắc trên bầu trời một đạo to rõ tiếng long ngâm vang lên, Long Thần theo sát phía sau đến.

Ngũ Trảo Kim Long một kích long tức mấy cái cấp năm sao săn cảnh chó săn bao phủ.

“Không cần phải sợ, không gian thông đạo bên trong săn cảnh chó săn đại quân triệu hoán tốc độ đã bắt đầu giảm xuống, lại kiên trì mấy phút liền có thể kết thúc.”

“Long Vệ chiến đội nghe lệnh! Lập tức điều chỉnh hình thức chiến đấu, phòng ngự hệ cùng cận chiến hệ Long Vệ phụ trách hấp dẫn hỏa lực, nguyên tố hệ cùng tinh thần hệ phụ trách tiến công.”

Long Thịnh to rõ thanh âm vang vọng toàn bộ chiến trường.

Săn cảnh chó săn các loại tin tức bọn hắn đã sớm hiểu rõ thấu triệt.

Mặc dù loại ma vật này rất khó giết chết, còn có không nhìn phòng ngự ăn mòn năng lực.

Nhưng chỉ cần phối hợp ăn ý, đối phó cũng không phải phi thường khó khăn.

Nhất là bây giờ hai vị Bán Thần gia nhập mặc kệ là chiến lực vẫn là sĩ khí đều sẽ có một cái cự đại tăng lên.

Tại Long Thịnh chỉ huy hạ Long Vệ quân đoàn nhanh chóng gây dựng lại, bắt đầu cùng săn cảnh chó săn chính thức quyết chiến.

……

Chiến trường thứ hai, ba vị Bán Thần cùng đại lượng cấp năm sao ma vật chém giết tiếp tục.

Vu nữ bên người tán lạc hải lượng săn cảnh chó săn hài cốt.

Tam đại Bán Thần bên trong nàng là một cái duy nhất đối phó loại này săn cảnh chó săn hiệu quả tốt nhất, chiến đấu tất nhiên là chủ lực.

Bất quá phía trước trọng thương chưa lành, lại tiêu hao rất lớn, hiện tại nàng quanh thân hỏa diễm so trước đó đã suy yếu một mảng lớn, tại cái này ban đêm đen kịt đều không quá rõ ràng.

Trong lúc thở dốc một con săn cảnh chó săn đánh tới.

Vu nữ vừa muốn phản kích, phát hiện con kia săn cảnh chó săn bị một con phù lục cản lại.

Vu nữ quay đầu nhìn lại, Hạ Quốc Chung lão chung quanh tính ra hàng trăm phù lục hóa thành một cái lồng giam đem mấy chục con săn cảnh chó săn giam ở trong đó.

Luận lực sát thương nàng là trong ba người mạnh nhất một cái.

Nhưng luận số lượng, phán quan một người ngăn chặn săn cảnh chó săn cùng hai người bọn họ cộng lại cũng kém không nhiều lắm.

Mà lại dù cho áp chế nhiều như vậy thế mà còn có dư lực hiệp trợ mình.

Giờ khắc này vu nữ đối với vị này Hạ Quốc cổ xưa nhất Bán Thần càng phát ra hiếu kì.

Chung lão một bên gia cố lấy phù lục trận pháp lồng giam một bên nhìn về phía kia hai cái vết nứt không gian.

Giờ phút này bên trong chui ra săn cảnh chó săn tốc độ so ban đầu đã chậm rất nhiều, vết nứt không gian đều trở nên có chút không ổn định.

Tiếp tục không bao lâu liền sẽ triệt để tiêu tán.

Chung lão có chút gật gật đầu nhìn về phía nơi xa một mực quan sát Lôi Đại Chủy bọn người: “Lũ tiểu gia hỏa, đến lượt các ngươi ra sân!”

Lôi Đại Chủy bọn người nghe vậy trên mặt hiện ra một vòng nụ cười xán lạn.

Sau một khắc mấy chục đạo năng lượng cột sáng trực trùng vân tiêu.

Nhân loại phản kích, bắt đầu!.