Chương 885: Quy tắc tại tiêu tán

Chương 885: Quy tắc tại tiêu tán

“Tôn tặc, các ngươi gia gia ở đây!”

Một đạo thô kệch to rõ thanh âm vang vọng chiến trường.

Những cái kia nguyên vốn chuẩn bị công kích tam đại Bán Thần săn cảnh chó săn cùng nhau quay đầu nhìn về phía Lôi Đại Chủy.

Sau một khắc bọn chúng gào thét một tiếng từ bỏ công kích tam đại Bán Thần, đúng là toàn bộ phóng tới Lôi Đại Chủy.

“Lôi bạo Thiên Vẫn!”

Một cái thiên kiêu hét lớn một tiếng, tại những cái kia săn cảnh chó săn phóng tới Lôi Đại Chủy trên đường bầu trời ảm đạm bầu trời bỗng nhiên xuất hiện mảng lớn màu đen mây đen.

Khi những cái kia săn cảnh chó săn tiến vào bên trong, vô số màu đen lôi đình từ trong mây đen ầm vang rơi xuống!

Khi những cái kia săn cảnh chó săn xuyên qua lôi bạo khu vực, vô số màu hồng năng lượng ấn ký hướng phía bọn chúng bay tới.

Bất quá những cái kia săn cảnh chó săn không có để ý, tiếp tục phóng tới Lôi Đại Chủy.

Khi những cái kia săn cảnh chó săn chạm đến fan hâm mộ ấn ký sau cũng không có có thụ thương, bất quá trên thân xuất hiện một cái ái tâm ấn ký.

Sau một khắc giữa bọn chúng xuất hiện một loại cường đại lực hấp dẫn, thật giống như sắt nam châm một dạng lẫn nhau hấp dẫn.

Chỉ một thoáng mười mấy con săn cảnh chó săn làm trái quy tắc hướng phía một chỗ dựa sát vào, lập tức đụng vào nhau.

Cơ hồ cùng một thời gian, vô số cuồng bạo kỹ năng cuốn tới trực tiếp đem những cái kia săn cảnh chó săn bao phủ.

Nơi xa Chung lão ba người nhìn xem một màn này đều có chút giật mình.

Loại này cấp năm sao săn cảnh chó săn cho dù bọn họ xử lý đều rất phiền phức.

Nhưng giờ phút này bầy chỉ có Tứ Tinh tiểu gia hỏa thế mà dùng một loại phương thức kỳ lạ ngăn chặn những cái kia săn cảnh chó săn.

Không, không chỉ là áp chế, khi vô số năng lượng tán đi, ba người kinh ngạc phát hiện những cái kia săn cảnh chó săn trên thân xuất hiện mảng lớn vết thương.

Thậm chí có hai con trực tiếp bị tập kích miểu sát.

Không chỉ có như thế, vừa rồi bọn hắn còn đi săn suýt nữa giết chết vu nữ sứ đồ tiểu đội.

Vu nữ cùng Sư Tử Vương có chút khó có thể tin, lúc nào Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả đã có được loại này chiến lực?

Chung lão thì là mỉm cười gật đầu, Dạ Phong tổ kiến cái này thiên kiêu tiểu đội một lần lại một lần mang đến cho hắn kinh hỉ.

Có bọn này tiểu gia hỏa hiệp trợ, ứng phó kia liền dễ dàng nhiều.

……

“Báo cáo đoàn trưởng, thiên kiêu chiến đội toàn viên bắt đầu tham chiến!”

“Báo cáo đoàn trưởng, Chấp Pháp Giả Liên Minh Bán Thần vu nữ kiệt lực, ta ngay tại phái người hộ tống nàng rời đi.”

“Báo cáo đoàn trưởng, chiến trường thứ hai vết nứt không gian triệt để sụp đổ, trước mắt trên chiến trường hết thảy có 43 chỉ ngũ tinh săn cảnh chó săn.”

“Báo cáo đoàn trưởng, chiến trường chính bên này vẫn còn tiếp tục, bất quá vết nứt không gian đã thu nhỏ đến phổ thông lớn nhỏ, số lượng biểu không dễ tính toán, nhưng thế cục trước mắt còn có thể ổn định.”

Khi Dạ Phong bắt đầu đi săn vòng thứ hai săn cảnh chó săn thời điểm truyền âm ốc biển bên trong không ngừng có tin tức đổi mới.

Chính như Dạ Phong sở liệu, khi Hôi Vương bên này vết nứt không gian bắt đầu sụp đổ, những chiến trường khác cũng liền không sai biệt lắm.

Theo một đạo cự đại Ngân Nguyệt xuất hiện, không gian bị hoàn toàn cắt, mấy cái cấp năm sao săn cảnh chó săn bị chém giết.

Tiêu diệt xong đợt thứ hai săn cảnh chó săn Dạ Phong không có tiếp tục hạ đạt nhiệm vụ.

Trên chiến trường thay đổi trong nháy mắt, khi chiến đấu bắt đầu Dạ Phong tin tưởng những cái kia thiên kiêu xử lý năng lực cũng sẽ không kém bao nhiêu.

Nhất là bây giờ săn cảnh chó săn đại quân quy mô cùng Dạ Phong tính toán trị số không sai biệt lắm.

Loại này số lượng Long Vệ đại quân cùng Chấp Pháp Giả Liên Minh chỉ phải phối hợp ăn ý, hoàn toàn có thể ăn.

Không có chỉ huy chiến cuộc, Dạ Phong đi tới trên sườn núi nhìn về phía nơi xa chiến trường.

Nguyên bản tám cái vết nứt không gian giờ phút này còn thừa lại ba cái, khoảng cách triệt để vỡ vụn không xa.

Trần Nhuệ một bên đồ sát lấy còn lại săn cảnh chó săn một bên truy sát Hôi Vương.

Như thế mấy phút công phu Hôi Vương trên thân lại xuất hiện mấy đạo dữ tợn vết thương.

“Đến cực hạn sao?”

Dạ Phong tự lẩm bẩm, trong lòng tự hỏi nó lá bài tẩy của hắn muốn hay không hiện tại tất cả đều sử dụng.

Nguyên bản Dạ Phong coi là một trận chiến này sẽ phi thường gian nan, nhưng hắn không nghĩ tới Vườn Địa Đàng thế mà chuẩn bị như thế không góp sức.

Tốt a, có một cái có thể dự báo tương lai treo bức, Hôi Vương chuẩn bị lại đầy đủ tựa hồ cũng không hề dùng.

Tiêu diệt Vườn Địa Đàng chỉ là bước đầu tiên, tương lai bọn hắn chân chính địch nhân là giấu ở hắc vụ lĩnh vực vực sâu thế giới.

Nghĩ nghĩ Dạ Phong không có tiếp tục đi săn, tâm niệm vừa động không gian chung quanh bắt đầu cải biến.

Rất nhanh Võ Thần hư ảnh chậm rãi nổi lên.

Võ thần hoàn chú ý bốn phía, cuối cùng đem ánh mắt khóa chặt tại Trần Nhuệ cùng Hôi Vương trên thân.

Ánh mắt của hắn nhắm lại, mang theo vài phần nhiều hứng thú thần sắc: “A? Tên kia hẳn là Vườn Địa Đàng Hôi Vương đi?”

Dạ Phong gật gật đầu, không đợi hắn đem toàn bộ chiến trường biến hóa nhanh nhanh giảng giải ra, Võ Thần bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời thần sắc có chút phức tạp.

“Làm sao?” Dạ Phong chú ý tới Võ Thần biểu lộ có chút không đúng.

Võ Thần hư ảnh không nói gì, hắn tại nghiêm túc cảm giác thứ gì.

Một lát sau Võ Thần chậm rãi mở miệng: “Thế giới này quy tắc chính đang nhanh chóng tiêu tán, vực sâu lực ảnh hưởng ngay tại giảm xuống.”

Ân

Dạ Phong nhíu mày có chút không hiểu: “Ngài biết vì sao lại xuất hiện loại tình huống này sao? Còn có xuất hiện loại tình huống này đối với chúng ta mà nói là chuyện tốt hay chuyện xấu?”

Võ Thần hư ảnh có chút suy tư một chút trầm giọng nói: “Xuất hiện loại tình huống này tỉ lệ lớn là vực sâu thế giới tại mảnh thế giới này lực lượng đang không ngừng giảm xuống.”

“Chỗ tốt khẳng định có, tỉ như mỗi đại bí cảnh thế giới thần ma lưu lại trong lĩnh vực ám kỳ sẽ từng bước một giải khai, các ngươi thăm dò bí cảnh lĩnh vực độ khó sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống.”

“Bất quá quy tắc chi lực tiêu tán ý vị hắc ám lĩnh vực tiêu tán tốc độ cũng đang tăng thêm.”

Nói đến đây Võ Thần hư ảnh nhìn về phía Dạ Phong biểu lộ nghiêm túc nói: “Cho nên, lưu cho các ngươi thời gian không nhiều.”

Dạ Phong dùng sức nhẹ gật đầu minh bạch Võ Thần hư ảnh ý tứ.

Căn cứ Võ Thần thuyết minh, Dạ Phong phỏng đoán Hôi Vương triệu hoán những này săn cảnh chó săn có lẽ kia không phải đến từ hắc ám lĩnh vực vực sâu thế giới, mà là tới từ mảnh này bí cảnh thế giới một ít lĩnh vực.

Hí mệnh sư thẻ bài nguồn gốc từ vực sâu.

Hắn thông qua hiến tế hí mệnh sư thẻ bài có thể đem những cái kia săn cảnh chó săn cưỡng ép tỉnh lại cũng triệu hoán tới.

Theo săn cảnh chó săn không ngừng tiêu hao, mảnh thế giới này vực sâu lực ảnh hưởng liền sẽ càng ngày càng yếu.

Vực sâu lực lượng suy yếu sẽ mang đến hai cái ảnh hưởng.

Cái thứ nhất chính là thế giới quy tắc gia tốc tiêu tán, tương lai bí cảnh thế giới cùng vực sâu chính thức thời gian gặp mặt sẽ trên phạm vi lớn rút ngắn.

Thứ hai, trước thời đại cái gì chế tạo lĩnh vực có thể sớm mở ra.

Bởi vì vực sâu thế giới quy tắc lực lượng giảm xuống, các loại phong ấn có thể sớm phá vỡ.

Cũng tỷ như hắn hiện tại chỗ Bạo Phong Lĩnh Vực, nơi đó săn cảnh chó săn đại quân nếu như được triệu hoán đến nơi đây tiêu hao hết, kia khai phát cường độ sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống.

Bất quá so sánh những này, Dạ Phong càng hiếu kỳ chính là Hôi Vương làm như vậy nguyên nhân.

Loại này đả thương địch thủ một ngàn tự tổn tám trăm phương thức không phải vạn bất đắc dĩ chắc chắn sẽ không sử dụng.

Thứ này đối với Lam Tinh mà nói, lợi xa lớn xa hơn tệ.

Theo quy tắc giảm xuống, ngũ tinh Giác Tỉnh Giả có lẽ có thể tại bí cảnh thế giới đột phá lục tinh.

Đồng thời theo quy tắc trói buộc giảm xuống, bọn hắn còn có thể thăm dò mỗi đại bí cảnh lĩnh vực.

Mặc kệ là tài nguyên tích lũy còn là đối với lục tinh phía trên thăm dò tốc độ nghiên cứu đều sẽ biên độ lớn tăng lên.

Nhưng Hôi Vương cuối cùng vẫn là lựa chọn loại này liều chết đánh cược một lần phương thức.

Hoặc là gia hỏa này đã điên, hoặc là chính là hắn còn có cái gì mục đích đặc biệt!.