Chương 886: Giết không chết lớn Boss

Chương 886: Giết không chết lớn Boss

“Tu La quỷ trảm!”

Nương theo lấy một tiếng gầm thét, dưới bầu trời đêm một đạo đỏ tươi đao mang xẹt qua chân trời.

Đao mang những nơi đi qua không gian vỡ vụn thành từng mảnh, mấy cái săn cảnh chó săn trực tiếp bị chặn ngang chặt đứt, đồng thời còn bao quát một con tay khô héo cánh tay!

“Trán ~ a!!!” Hôi Vương đau nhức tiếng kêu thảm thiết, nơi bả vai đen nhánh huyết dịch từ miệng vết thương không ngừng chảy ra.

Ác chiến mấy canh giờ đây là Hôi Vương lần thứ nhất phát ra như thế thê lương thanh âm.

Trần Nhuệ thở ra một ngụm trọc khí, chỉ cảm thấy vô cùng thoải mái.

Vừa mới tất cả vết nứt không gian đều đã sụp đổ, săn cảnh chó săn số lượng đã đạt tới cực hạn, cho nên Trần Nhuệ không còn lưu thủ trực tiếp sử xuất một kích mạnh nhất.

Một kích này hắn tiêu hao đại lượng thức tỉnh chi lực, lúc này thể nội còn thừa không nhiều.

Bất quá nhìn xem Hôi Vương dáng dấp thê thảm kia, hết thảy hết thảy đều đáng giá.

Trần Nhuệ kéo lấy Tu La đao chậm rãi hướng phía Hôi Vương đi đến, ven đường bay tới săn cảnh chó săn toàn bộ bị một đao hai nửa.

Nơi xa Hôi Vương tóc tai bù xù, vốn là khô héo thân thể lúc này càng thêm làm người ta sợ hãi.

Hắn mấy lần nếm thử từ dưới đất bò dậy, nhưng nếm thử mấy lần đều không thành công.

Mắt thấy chung quanh săn cảnh chó săn càng ngày càng ít Hôi Vương rốt cục hoảng.

“Chờ một chút!” Hôi Vương thanh âm khàn khàn gấp vội mở miệng: “Trần Nhuệ ngươi cần phải hiểu rõ, ngươi thức tỉnh nguồn gốc từ đúng Vườn Địa Đàng cừu hận, nếu như ta chết ngươi nguyền rủa chi lực liền sẽ bộc phát, đến lúc đó ngươi rất có thể từ lục tinh rơi xuống đến ngũ tinh!”

Trần Nhuệ không hề dừng lại một chút nào tiếp tục hướng phía Hôi Vương đi đến.

Tu La đao trên mặt đất vạch ra một đạo thật sâu vết cắt, trên thân đao tản ra tiên diễm hồng quang lúc sáng lúc tối, tỏa ra Trần Nhuệ kia gương mặt lạnh lùng bàng.

Trần Nhuệ mặt không biểu tình: “Rơi xuống lục tinh lại có làm sao, chỉ cần có thể báo thù dù là dùng ta cái mạng này làm đại giới cũng không đáng kể.”

“Thế nhưng là……”

Hôi Vương còn muốn nói điều gì, lúc này nơi xa Dạ Phong thanh âm bỗng nhiên vang lên: “Trần thúc, nhân vật phản diện chết bởi nói nhiều, chớ cùng lão đầu kia nói nhảm! Cái này lão âm bức không chừng còn có cái gì át chủ bài đâu!”

Hôi Vương nghe vậy vốn là khô héo gương mặt lần này như cùng ăn phân một dạng khó chịu.

Mẹ nó, lúc này thế mà còn có loại người này quấy rối.

Nhìn xem Hôi Vương biểu tình biến hóa Trần Nhuệ trong mắt sát ý tăng vọt, hắn từ Hôi Vương ánh mắt bên trong nhìn ra mánh khóe.

Gia hỏa này quả nhiên còn giấu có hậu thủ!

Trần Nhuệ nắm chặt Tu La đao cánh tay bỗng nhiên hướng về phía trước vung ra, một đạo cự đại huyết sắc đao mang phá toái hư không.

Oanh

Huyết quang nổ tung, Hôi Vương chỗ khu vực bị san thành bình địa.

Trần Nhuệ ánh mắt tại phế tích bên trong tìm kiếm, rất nhanh lông mày của hắn khóa chặt.

Trong khu phế tích kia thế mà không có Hôi Vương thân ảnh.

Vừa mới một kích kia bám vào thức tỉnh chi lực, trên lý luận diệt sát Hôi Vương khẳng định không có vấn đề.

Nhưng ngay cả một điểm vết tích đều không có để lại có chút cổ quái.

Chẳng lẽ tên kia dùng bài tẩy gì chạy trốn?

Thế nhưng là cảm giác của mình một mực tập trung vào Hôi Vương, Hôi Vương muốn phải thoát đi không có khả năng một điểm động tĩnh đều không có.

Nơi xa Dạ Phong nhìn xem Trần Nhuệ cẩn thận từng li từng tí hướng trong khu phế tích kia đi đến cau mày.

Quả nhiên chính như hắn nghĩ như vậy, Hôi Vương lớn đến loại tình trạng này còn không có chạy trốn tất nhiên còn có hậu thủ.

Lão già này trù bị nửa năm cùng siêu cấp lớn Boss như, muốn giết chết cũng không dễ dàng.

Lúc này vừa mới một mực xem kịch Võ Thần hư ảnh bỗng nhiên cười: “Có chút ý tứ.”

“Đại thúc, ngươi nhìn xảy ra vấn đề đến?” Dạ Phong lập tức hỏi thăm.

Võ Thần hư ảnh gật gật đầu: “Không sai biệt lắm, người kia sử dụng một loại không gian hệ trò vặt, người cũng không hề rời đi bất quá cũng không tại mảnh không gian này, có điểm giống không gian của ngươi ba lô loại kia dị không gian.”

Dạ Phong giật mình, sau đó hỏi: “Vậy vật này làm như thế nào phá giải?”

Võ Thần hư ảnh chậm rãi mở miệng: “Hai loại phương pháp, loại thứ nhất đem khu vực kia không gian triệt để phá hủy, dị không gian cùng thế giới này không gian liên hệ một khi bị chém đứt, kia Hôi Vương liền sẽ bị hư không trục xuất lại cũng không về được.”

“Loại thứ hai đâu?”

“Loại thứ hai thì là chờ.”

Chờ

“Đúng, vật sống tiến vào dị không gian đối với bản thể năng lượng tiêu hao là rất lớn, cho dù là lục tinh cũng kiên trì không được bao lâu, nhiều nhất mấy chục phút cái kia Hôi Vương hẳn là liền đến cực hạn.”

Dạ Phong gật gật đầu, sau đó ánh mắt nhắm lại tự hỏi.

Một lát sau Thiên Vũ vỗ Dạ Phong đi tới Trần Nhuệ bên người: “Trần thúc thúc, ta biết Hôi Vương chạy đi nơi đâu.”

Dạ Phong đem Võ Thần hư ảnh vừa mới nói lời thuật lại một lần, sau đó trầm giọng nói: “Trần thúc ngươi bây giờ có dư lực đem phiến khu vực này không gian cùng nhau phá hủy sao?”

Võ Thần hư ảnh nói hai cái phương án, nhìn như cái thứ hai đỡ tốn thời gian công sức.

Nhưng nếu như có thể, Dạ Phong khẳng định chọn loại thứ nhất.

Làm trò chơi cao chơi, Dạ Phong rất rõ ràng loại này lớn BOSS kiểu gì cũng sẽ tại sắp chết giai đoạn sử dụng loại nào đó át chủ bài.

Hiện tại có cơ hội đem nó triệt để giảo sát, dù là đánh đổi một số thứ Dạ Phong cũng nguyện ý.

Trần Nhuệ ngắm nhìn bốn phía trầm giọng nói: “Nếu như ta ngưng tụ còn thừa tất cả thức tỉnh chi lực, tỉ lệ lớn có thể phá hủy phiến khu vực này hai phần ba khu vực.”

Hai phần ba?

Dạ Phong nhíu mày, không phải trăm phần trăm đồ vật rất dễ dàng ngoài ý muốn nổi lên.

Nếu như hao hết lực lượng kết quả để Hôi Vương trục xuất hư không, chờ Hôi Vương ra nguy hiểm chính là bọn hắn.

“Đã như vậy vậy ngài trước hết ở đây nghỉ ngơi, ta đi hỏi một chút cái khác Bán Thần.”

Dứt lời Dạ Phong quay đầu liên hệ Chung lão, bất quá Chung lão bên kia cho ra trả lời là làm không được.

Bản thân hắn không phải là hệ chiến đấu Bán Thần, Phán Quan Bút nơi tay có thể viết các loại phù lục trận pháp.

Thứ này có điểm giống thần bút Mã Lương như thế sửa đá thành vàng cảm giác.

Nhưng muốn nói bộc phát so với một chút hệ chiến đấu ngũ tinh Giác Tỉnh Giả còn phải kém hơn mấy phần.

Thấy Chung lão không góp sức, Dạ Phong lại liên hệ Long Thịnh.

Bên kia chiến đấu say sưa, Long Thịnh nghe xong Dạ Phong ý nghĩ sau trầm giọng nói: “Hiện tại ta còn lại lực lượng cũng không nhiều, loại kia phạm vi không gian vỡ vụn ta cũng làm không được.”

Dạ Phong đúng này cũng không ngoài ý muốn, hắn tiếp tục hỏi: “Ngài không được cái kia kiếm thần đâu?”

“Kiếm Thần? Hắn vừa mới liên tục chém giết mười mấy con ngũ tinh săn cảnh chó săn, thức tỉnh chi lực còn lại cũng không nhiều.”

Nghe vậy Dạ Phong có chút im lặng, bọn này Bán Thần lão đầu vừa đến thời khắc mấu chốt liền như xe bị tuột xích.

Bất quá thứ này kỳ thật cũng không trách bọn hắn, Hôi Vương bên này vết nứt không gian tiêu tán, địa phương khác cũng kém không nhiều.

Xác định săn cảnh chó săn đại quân số lượng sau kia chắc chắn sẽ không tiếp tục lưu thủ.

Long Thịnh cùng Kiếm Thần tất nhiên là sử dụng toàn bộ chiến lực đem săn cảnh chó săn tận khả năng đánh giết, cho Long Vệ quân đoàn giảm bớt áp lực.

Cho nên hiện tại coi là phương án chính là chờ Hôi Vương trở về rồi sao?

Đang nghĩ ngợi Long Thịnh thanh âm lại lần nữa vang lên: “Chờ một chút, chúng ta không được, bất quá có một tên có lẽ có thể làm được.”

A

Dạ Phong có chút mộng, muốn đem khu vực kia triệt để phá hủy chiến lực tất nhiên là lục tinh Bán Thần cấp bậc.

Toàn bộ chiến trường Bán Thần cứ như vậy mấy cái, tàn thì tàn, hư hư.

Hạ Quốc mấy cái này đều không được, về phần Chấp Pháp Giả Liên Minh kia hai cái vậy thì càng không đùa.

Dạ Phong không nghĩ ra được còn có ai có thể bộc phát ra loại này cấp bậc uy lực, chẳng lẽ Chấp Pháp Giả Liên Minh đến viện quân?

Nghi hoặc bên trong Long Thịnh thanh âm tiếp tục vang lên: “Mà lại gia hỏa này ngươi còn nhận biết.”

Dạ Phong: “???”

…….