Chương 887: Ứng kiếp mà sinh

Chương 887: Ứng kiếp mà sinh

Chiến trường chính bên trên đại hỗn chiến vẫn còn tiếp tục.

Bất quá nhìn như thảm liệt chiến đấu bên trong có một cái tương đối kỳ hoa hình tượng.

Trong quá trình chiến đấu một chút Long Vệ sẽ đem đánh giết ngũ tinh săn cảnh chó săn thi thể ném vào một cái hố to.

Cái rãnh to kia có điểm giống nhà máy xử lý rác thải, mặc kệ ném vào bao nhiêu, những cái kia thi hài đều sẽ rất nhanh biến mất.

Tại cái kia cồn cát trong hố, thôn thiên khuyển chính đối một đống lớn săn cảnh chó săn thi thể ăn như hổ đói.

Theo một trương huyết bồn đại khẩu mở ra, một con săn cảnh chó săn thi thể bị Hắc Tử trực tiếp nuốt xuống.

Chân trước vừa ăn xong, mấy đạo săn cảnh chó săn thi thể mảnh vỡ liền xuất hiện tại trước người của nó.

Trong hố Hắc Tử ăn săn cảnh chó săn thi hài trên mặt lộ ra một vòng chán ghét biểu lộ.

Săn cảnh chó săn hạch tâm là linh hồn quỷ hỏa, cái khác chính là một đống cục sắt.

Thứ này cứng cứng, không tốt đẹp gì ăn.

Nếu như không phải vì bên trong năng lượng, nó chắc chắn sẽ không ăn loại vật này.

Một bên Dạ Minh Phong nhịn không được cười lên, danh xưng có thể thôn phệ thiên địa thôn thiên khuyển có một ngày thế mà lại ăn quá no, đây cũng là không có ai.

Bất quá chơi thì chơi nháo thì nháo, cảm thụ được Hắc Tử thể nội càng phát ra mạnh mẽ khí tức Dạ Minh Phong biết Hắc Tử cách cách đột phá không xa!

Khi cùng Dạ Phong trò chuyện kết thúc, Long Thịnh ánh mắt nhìn về phía Hắc Tử.

Nơi xa Long Thần cười ha ha, mặc dù thời gian dài chiến đấu trên mặt đã không có huyết sắc, thậm chí thức tỉnh chi lực đều nhanh muốn hao hết.

Cùng một đám ma vật đại quân chém giết, thắng không có chỗ tốt, thua sẽ còn tổn thất từng đầu tươi sống sinh mệnh, cho nên Long Thịnh trạng thái cũng không khá lắm.

Nhưng hắn giờ phút này nhưng như cũ rất vui vẻ, đôi mắt bên trong hiện lên vẻ kích động.

Đánh lấy đánh lấy hắn phát hiện Chung lão trong miệng thôn thiên khuyển lại có thể đem săn cảnh chó săn thi thể ăn hết.

Thấy cảnh này Long Thịnh lập tức tới sức mạnh.

Hắn có thể cảm giác được thôn thiên khuyển khí tức đã ở vào ngũ tinh đỉnh phong.

Mà lại ẩn ẩn có một loại sắp đột phá cảm giác.

Đương nhiên bình thường mà nói, Lam Tinh ngũ tinh Giác Tỉnh Giả cùng ma vật là không cách nào tại bí cảnh thế giới đột phá lục tinh.

Nhưng theo chiến đấu tiếp tục hắn phát hiện cái này bí cảnh thế giới quy tắc áp lực ngay tại một chút xíu giảm xuống.

Cái này liền mang ý nghĩa thôn thiên khuyển có khả năng chiến đấu đột phá nhảy lên đi tới lục tinh!

Khác ma vật hoặc là Giác Tỉnh Giả đột phá có lẽ cần thời gian rất dài, thậm chí còn có cái gì khúc chiết.

Nhưng thôn thiên khuyển khác biệt, nó từ nhất tinh bắt đầu, mỗi lần đột phá liền cùng ăn cơm uống nước một dạng đơn giản.

Cho nên, chỉ cần thôn thiên khuyển có thể đột phá đó chính là chuyện một cái chớp mắt tình.

Loại thời điểm này xuất hiện một con lục tinh ma vật sẽ để toàn bộ chiến trường Thiên Bình triệt để đi tới bọn hắn bên này.

“Ăn nhiều một chút, ăn nhiều một chút, hôm nay ngươi muốn ăn bao nhiêu đều có thể…… Ân?”

Long Thịnh lời còn chưa dứt con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Không chỉ là hắn, toàn bộ chiến trường tất cả mọi người vì đó chấn động.

Tất cả mọi người cùng nhau nhìn về phía Hắc Tử chỗ trong hố sâu.

Nơi đó một đạo cự đại năng lượng màu đen từ trong hố sâu tuôn ra.

Năng lượng màu đen không ngừng bành trướng.

Mười mét, ba mươi mét, năm mươi mét, tám mươi mét, một trăm mét……

Thời gian trong nháy mắt nồng đậm màu đen liền đem bán kính năm trăm mét hết thảy toàn bộ bao trùm.

Năng lượng màu đen những nơi đi qua hết thảy tất cả toàn bộ bị thôn phệ.

Từ xa nhìn lại đại địa bên trên xuất hiện một cái lỗ đen thật lớn.

Cùng lúc đó trong lỗ đen tản mát ra một cỗ có thể so với lục tinh Giác Tỉnh Giả khí tức cường đại đột nhiên bộc phát!

Đến

Long Thịnh tinh thần chấn động, vừa cùng Dạ Phong trò chuyện kết thúc, không nghĩ tới chân sau thôn thiên khuyển đã đột phá!

“A ~ ngao ngao ngao ——”

Trong lỗ đen hét dài một tiếng vang vọng đất trời, sau một khắc một con to lớn Gấu Đen khuyển từ bên trong nhảy ra ngoài.

Lúc này Hắc Tử hình thể tiến bộ một tăng trưởng, cùng một con trưởng thành lão hổ không sai biệt lắm.

Nó kia nồng đậm bộ lông màu đen cùng hắc ám hòa làm một thể, trong con ngươi mang theo một loại miệt thị thiên hạ ngạo kiều.

Nó, thôn thiên khuyển, lục tinh Bán Thần!

Ba

Hắc Tử đầu bị một cái đại thủ vỗ một cái.

“Đừng có đùa soái, đêm hôm khuya khoắt cái gì đều không nhìn thấy.” Dạ Minh Phong tức giận nói: “Trước giải quyết những cái kia săn cảnh chó săn, trang bức quay đầu ngươi lại từ từ trang.”

“Ô ô ~~”

Hắc Tử nghẹn ngào một tiếng, sau đó quay đầu nhìn về phía cách đó không xa trên chiến trường những cái kia săn cảnh chó săn, đôi mắt bên trong sát ý tăng vọt.

Gâu

Theo Hắc Tử thân ảnh đặt chân chiến trường, toàn bộ chiến đấu phát sinh cải biến.

Tại tất cả mọi người ánh mắt kinh ngạc hạ, Hắc Tử hóa thành một đạo màu đen tàn ảnh tại toàn bộ chiến trường chạy như điên.

Nó quanh thân tản ra nồng đậm năng lượng màu đen, giống như là một cái lỗ đen bất luận cái gì chạm đến nó săn cảnh chó săn đều bị hút vào đi vào biến mất vô tung vô ảnh.

Thời gian trong nháy mắt tính ra hàng trăm săn cảnh chó săn liền bị tàn sát không còn.

Trên bầu trời, Long Thịnh cùng Kiếm Thần đình chỉ chiến đấu, bọn hắn nhìn về phía Hắc Tử ánh mắt trở nên ngưng trọng lên.

Hắc Tử phương thức chiến đấu không có Long Thần rung động, cũng không có Kiếm Thần soái khí.

Nó phương thức chiến đấu đơn giản trực tiếp, hiệu suất cao nhanh gọn.

Nhưng cái này không có nghĩa là Hắc Tử có thể sức yếu nhỏ.

Tương phản, Hắc Tử đột phá lục tinh sau năng lực mười phần biến thái.

Nó đem tự thân hóa thành một cái thôn phệ lỗ đen, đem tất cả địch nhân ma vật đều thôn phệ.

Thông qua thôn phệ chẳng những có thể khôi phục trước đó chiến đấu tiêu hao năng lượng, thậm chí còn có thể không ngừng tăng lên.

Lỗ đen kia thức tỉnh chi lực có thể mạnh nhất có thể thôn phệ cái gì cấp bậc không rõ ràng.

Nhưng bọn hắn muốn một kích đánh xuyên lỗ đen chi lực, cho Hắc Tử tạo thành vết thương trí mạng đoán chừng làm không được.

Nói một cách khác, Hắc Tử năng lực là chiến trường khắc tinh!

Số lượng địch nhân càng nhiều, nó giết chóc tốc độ liền càng nhanh.

……

“Đoàn chiến vô địch?”

Đệ nhất chiến trường, khi Dạ Phong biết đến Hắc Tử đột phá tin tức sau sửng sốt.

Vừa mới Long Thịnh nói viện quân Dạ Phong biết hắn còn nghi hoặc.

Hiện tại Dạ Phong rốt cuộc minh bạch, Long Thịnh nói viện quân thế mà là một mực bị tuyết tàng thôn thiên khuyển!

Dạ Minh Phong cùng thôn thiên khuyển bí mật Dạ Phong rất sớm trước đó liền đoán được.

Lúc kia Dạ Phong chỉ là biết có trọng yếu nhân viên được bảo hộ lấy, lại không nghĩ rằng thế mà là gia gia cùng Hắc Tử.

Khi biết Hắc Tử tin tức một khắc này Dạ Phong đôi mắt liền trở nên sáng lên.

Làm cái thứ nhất SSS cấp thôn phệ thiên phú thức tỉnh vật, Hắc Tử tiềm lực chú định không tầm thường.

Nhưng Dạ Phong không nghĩ tới đột phá lục tinh sau Hắc Tử đã có thể hóa thành thôn phệ lỗ đen.

Nếu như nó cùng cái khác lục tinh Bán Thần đối chiến, tỉ lệ lớn sẽ ở thế yếu.

Nhưng nếu như là loại này quân đoàn chiến thậm chí quốc chiến, Hắc Tử giá trị kia liền không thể đánh giá!

Đây quả thực là……

“Ứng kiếp mà sinh!” Một bên Võ Thần hư ảnh nhịn không được cảm khái nói.

Dạ Phong dừng lại nhìn về phía Võ Thần hư ảnh: “Đại thúc, ngươi vừa rồi nói cái gì?”

Võ Thần hư ảnh cảm khái một tiếng: “Ta nói ứng kiếp mà sinh, nguyên lai ta không tin thứ này, nhưng bây giờ ta tin tưởng.”

Bên trên một thời đại, vô số thần ma cùng tồn tại, kia là cỡ nào óng ánh chói mắt.

Bọn hắn truy cầu thực lực càng mạnh hơn, vì lãnh địa nhân dân mà chiến.

Nhưng không có giống thôn thiên khuyển loại này năng lực đặc thù thần ma sinh ra.

Bởi vì con đường của bọn hắn, không giống.

Mà thời đại này xuất hiện rất nhiều có được ứng kiếp mà sinh Giác Tỉnh Giả.

Tỉ như có được dự đoán tương lai nguy hiểm Vương Hằng, có thể phạm vi cực lớn chữa trị Mộc Nhuế, có thể phạm vi lớn trào phúng địch nhân Lôi Đại Chủy, có thể điều khiển trước thời đại phế tích thủ vệ Tưởng Hân Hân, có thể ủng có vô hạn thôn phệ cùng trưởng thành năng lực thôn thiên khuyển……

Bọn hắn năng lực thả ở cái trước thời đại có lẽ không tính là cái gì.

Nhưng ở thời đại này, những người này tương lai đem sẽ trở nên không còn bình thường..