Chương 888: Hôi Vương điên

Chương 888: Hôi Vương điên

Không biết qua bao lâu, phế tích phía trên một đạo không gian vòng xoáy xuất hiện.

Sau một khắc Hôi Vương thân ảnh từ bên trong chui ra.

Hắn máu me khắp người, một cái cánh tay bị chém đứt, cả người nhìn qua thê thảm vô cùng.

Từ dị không gian vừa mới ra Hôi Vương có chút choáng đầu, trên mặt bởi vì mất máu quá nhiều đã không có người bộ dáng.

Hắn đầu tiên là cảnh giác ngắm nhìn bốn phía, phát hiện chung quanh không có bất cứ động tĩnh gì sau trên mặt lại treo một vòng quỷ dị bệnh trạng tiếu dung.

“Kiệt kiệt kiệt…… Khụ khụ, xem ra cuối cùng kế hoạch đã bắt đầu, cùng ta đấu, các ngươi kém xa đâu!”

Hôi Vương như là một cái Phong tử ở nơi đó hồ ngôn loạn ngữ: “Tất cả lục tinh đều phải chết, ta Vườn Địa Đàng không có, các ngươi cũng đừng nghĩ tốt qua!”

“Kế hoạch? Kế hoạch gì?” Một người hiếu kỳ thanh âm bỗng nhiên từ Hôi Vương trên không đột ngột xuất hiện.

Hôi Vương trên mặt điên cuồng tiếu dung đột nhiên cứng đờ.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời đêm, không trung thình lình treo lấy mười mấy thân ảnh.

Trong đó có Hạ Quốc tứ đại Bán Thần!

Một giây sau, mấy chục đạo năng lượng tụ đến, xiềng xích màu đen đem thân thể của hắn vây khốn, đại địa băng phong đem hai chân của hắn đông cứng……

Đủ loại khống chế tính kỹ năng đem Hôi Vương một mực khốn tại nguyên chỗ, cả người biến thành một cái béo con nhím.

“Vì cái gì các ngươi không có chết? Ta vàng Vương Thú đâu?”

Hôi Vương một bên dùng thanh âm khàn khàn gào thét, một bên dùng muốn tránh thoát trói buộc, nhưng dầu hết đèn tắt hắn ngay cả cấp thấp nhất trói buộc đều không thể tránh thoát.

“Gia hỏa này tinh thần lực đã hao hết, ngay cả đơn giản như vậy ngụy trang đều phát hiện không được.”

“Ta cứ nói đi, gia hỏa này còn có hậu thủ.”

“Bất quá hắn nói kế hoạch là cái gì, vì cái gì chúng ta không nhìn thấy?”

“Muốn không đi qua hỏi một chút?”

“Ta đề nghị trực tiếp giết chết miễn cho đêm dài lắm mộng.”

Trên bầu trời Dạ Phong cùng mấy vị Bán Thần triệt để nhẹ nhàng thở ra.

Hôi Vương mới xuất hiện thời điểm, bọn hắn còn lo lắng gia hỏa này còn có át chủ bài, kết quả phát hiện gia hỏa này đã liền thừa một lớp da.

Xác định Hôi Vương đã bất lực phản kháng sau, đám người trực tiếp ở ngay trước mặt hắn hàn huyên.

Sớm tại mấy phút trước chiến đấu liền đã kết thúc.

Thôn thiên khuyển tấn thăng lục tinh một con chó tiêu diệt gần nửa săn cảnh chó săn, còn lại điểm kia đã lật không nổi cái gì sóng lớn.

Thế là đám người liền tới đến đệ nhất chiến trường nơi này chờ đợi Hôi Vương lại xuất hiện.

Cũng không phải Dạ Phong không nghĩ sớm diệt Hôi Vương, chủ yếu là Hắc Tử năng lực vô cùng đặc thù, không có Long Thần Kiếm Thần loại kia phạm vi lớn không gian mẫn diệt năng lực.

Cho nên chỉ có thể ở đây chắn Hôi Vương trở về.

Mà vừa mới Hôi Vương trở về sau mọi người thấy hắn điên cuồng dáng vẻ liền biết gia hỏa này đã dầu hết đèn tắt. Cho nên mới dám ở ngay trước mặt hắn nói chuyện phiếm.

Nghe Hôi Vương tin đồn dáng vẻ, Dạ Phong rất hiếu kì chính là Hôi Vương nói kia bản kế hoạch là cái gì.

Nghe Hôi Vương ý tứ, tại hắn tiến vào dị không gian trong khoảng thời gian này tựa hồ có kế hoạch gì cũng đang tiến hành.

Bất quá từ đầu đến cuối đám người cũng không có phát hiện vấn đề.

Hôi Vương giãy dụa hồi lâu, có lẽ là mệt mỏi, không có tiếp tục phản kháng.

Hắn kinh ngạc nhìn mấy người không coi ai ra gì nói chuyện phiếm, trong lòng lần thứ nhất xuất hiện một tia tuyệt vọng.

Trong miệng của hắn chỉ là không ngừng tái diễn một câu: “Ta vàng Vương Thú đâu? Ta vàng Vương Thú đâu…”

“Xong xong, đây là thật điên a.” Long thắng nhịn không được líu lưỡi.

Đường đường đệ nhất thế giới tổ chức khủng bố thủ lĩnh, bây giờ biến thành bộ dáng này.

Vương Hằng cầm lấy tiểu Bổn Bổn xoát xoát xoát nhanh chóng viết xuống vài cái chữ to.

《 chấn kinh, ngày xưa Hôi Vương bây giờ vậy mà lưu lạc thành chó nhà có tang, đến cùng là đạo đức tăng lên vẫn là nhân tính quang huy? 》

Trần Nhuệ lại lần nữa nắm chặt Tu La đao, vô tận sát ý tại đến trên thân ấp ủ: “Các ngươi trò chuyện hết à, trò chuyện xong ta nhưng muốn động thủ.”

“Ai, đừng a!” Long thắng vội vàng dắt lấy Trần Nhuệ cánh tay.

Cái này Hôi Vương biết rất nhiều Vườn Địa Đàng cùng vực sâu bí mật.

Trước đó lo lắng gia hỏa này còn có át chủ bài cho nên nhiệm vụ thứ nhất là đem nó đánh giết.

Nhưng bây giờ Hôi Vương đã điên đến loại này bộ dáng, tính uy hiếp càng ngày càng thấp.

Bắt sống một cái Hôi Vương đối với đám người mà nói so đánh giết Hôi Vương ích lợi cao hơn nhiều phải thêm.

“Hôm nay Hôi Vương phải chết!” Trần Nhuệ ngữ khí trở nên băng lạnh lên, những chuyện khác đều có thể thương lượng, duy chỉ có chuyện này không có đàm.

“Yên tâm, Hôi Vương mệnh khẳng định giữ lại cho ngươi, bất quá tại giết chết lúc trước hắn chúng ta cần muốn thẩm vấn một chút tin tức, cái cuối cùng giờ là đủ.”

Chung lão chậm rãi mở miệng, Hôi Vương hiện tại cái dạng này chết là tất nhiên, trước khi chết đem tin tức của hắn moi ra đến.

Đối với vực sâu hiểu rõ tin tức càng nhiều, đối với Hạ Quốc thậm chí thế giới mà nói, trợ giúp lại càng lớn.

Vàng Vương Thú?

Một bên khác, Dạ Phong không có tham dự thảo luận, Dạ Phong vẩy một cái lông mày nhìn về phía một bên Võ Thần hư ảnh.

Cái sau khẽ lắc đầu: “Khế ước hạn chế, không thể nói.”

Nghe tới khế ước hạn chế mấy chữ Dạ Phong lập tức hiểu được, cái này vàng Vương Thú đoán chừng là loại nào đó thần ma cấp lớn Boss.

Cho nên Hôi Vương cuối cùng át chủ bài là triệu hoán một con lục tinh phía trên Ma Thần giáng lâm?

Lục tinh phía trên Ma Thần mạnh bao nhiêu Dạ Phong không biết, nhưng tuyệt đối có thể đối với hiện tại nhân loại tiến hành giảm chiều không gian đả kích.

Nhất là bây giờ tất cả Bán Thần thương thì thương, tàn thì tàn, căn bản không có bao nhiêu chiến lực.

Nhưng là dù là bây giờ bí cảnh thế giới quy tắc đã suy yếu rất nhiều, nhưng cũng không nên cho phép lục tinh phía trên thần ma giáng lâm đi.

Huống chi còn là vực sâu thế giới đối địch Ma Thần.

Ai

Dạ Phong sững sờ, quay đầu nhìn về phía ghé vào bay liễn bên trên ngáp Hắc Tử.

Cái sau một hơi ăn trên trăm ngũ tinh săn cảnh chó săn thi thể, bụng đều nâng lên đến.

Dạ Phong đôi mắt lóe lên, trước đó trong đầu rất nhiều nghi hoặc đồ vật tại lúc này đột nhiên minh bạch.

Hôi Vương nói tới vàng Vương Thú có lẽ là một loại Chủ Thần cấp bậc ma vật, muốn đem loại này cấp bậc ma vật triệu hoán đi ra, khẳng định là không thực tế.

Cho nên, Hôi Vương áp dụng một cái dương mưu.

Hắn đem ngủ say săn cảnh chó săn toàn bộ triệu hoán đi ra, sau đó làm cho nhân loại cùng chúng nó chém giết lẫn nhau.

Nếu như cuối cùng thú cảnh chó săn thắng, kia Hôi Vương chính là trực tiếp thắng lợi.

Nếu như nhân loại thắng, như vậy bí cảnh thế giới quy tắc chi lực liền sẽ giảm xuống, cũng liền có thể dung nạp cấp bậc cao hơn sinh mệnh tồn tại.

Đương nhiên, đến một bước này còn còn thiếu rất nhiều, cho nên Hôi Vương thứ hai bộ phương án là đem những này thú cảnh chó săn hiến tế, triệu hồi ra vàng Vương Thú hư ảnh, hoặc là tàn hồn.

Kể từ đó, dù là cuối cùng lực lượng tiêu hao cạn tận, cũng có thể đem nhân loại đại quân triệt để đánh bại.

Cuối cùng dù là không có toàn bộ giết chết, nhưng cao tầng chiến lực cũng tuyệt đối sẽ tử thương hầu như không còn.

Chỉ là không có nghĩ rằng, ở giữa xuất hiện một cái lớn thù tồn tại.

Hắc Tử giết chết thú cảnh chó săn phương thức cũng không phải là đem nó tiêu diệt, mà là đem nó thôn phệ!

Nó một con chó liền thôn phệ trên trăm con ngũ tinh thú cảnh chó săn cùng mấy trăm con Tứ Tinh.

Bởi vì hiến tế số lượng không đủ, chỗ lấy cuối cùng không cách nào triệu hoán đi ra.

Cho nên, Hắc Tử đánh bậy đánh bạ thế mà đem nguy hiểm nhất chung cực lớn Boss cho sớm giải quyết?.