Chương 889: Thật · cuối cùng át chủ bài

Chương 889: Thật · cuối cùng át chủ bài

Tại Dạ Phong lúc cảm khái Chung lão đám người đã rơi xuống đất đi tới Hôi Vương bên người.

Bọn hắn nhìn về phía Hôi Vương ánh mắt có phẫn nộ, có cừu hận, có cảm khái…… Các loại cảm xúc không đồng nhất mà cùng.

Hôi Vương giống là hoàn toàn không để ý đến, chỉ là ngơ ngác không ngừng lặp lại lấy câu nói kia.

Chung lão vung tay lên, số tấm bùa tiến vào Hôi Vương thể nội, tiến một bước đem thân thể của hắn phong ấn.

Bao quát tứ chi, cơ bắp, xương cốt, đầu lưỡi, răng, tinh thần lực chờ chỗ có thể phong ấn bộ vị.

Vừa mới mấy người nói chuyện phiếm nhìn như tùy ý, kỳ thật cũng là thăm dò Hôi Vương có phải là còn có cái gì át chủ bài đến cái ngọc thạch câu phần.

Theo phong ấn không ngừng làm sâu sắc, Hôi Vương ngay cả lời đều không thể nói.

Nhưng mà Chung lão phù lục tiến vào Hôi Vương đại não một khắc này, Hôi Vương nguyên bản vô thần trong hốc mắt bỗng nhiên hiện lên một vòng điên cuồng.

Chung lão sững sờ, sau đó sắc mặt đột biến: “Tất cả mọi người lui lại, có biến cho nên!”

Oanh

Một đạo khủng bố năng lượng màu đen bỗng nhiên từ Hôi Vương trong đầu bạo phát đi ra.

Năng lượng màu đen trụ xông thẳng tới chân trời, tại cái kia năng lượng bên trong đám người cảm nhận được một cỗ đến từ sâu trong linh hồn kiêng kị.

Hôi Vương thân thể hóa thành một bãi thịt nát co quắp ngã trên mặt đất.

Bất quá năng lượng màu đen kia bên trong lại xuất hiện một trương Hôi Vương to lớn đầu.

“Kiệt kiệt kiệt kiệt……” Hôi Vương phát ra điên cuồng tiếng cười.

“Các ngươi nếu như trực tiếp giết ta, kia tất cả mọi thứ đều sẽ tan thành mây khói, nhưng các ngươi tham lam lại muốn nhìn trộm vực sâu.”

“Khi ngươi nhìn trộm vực sâu lúc, vực sâu cũng đang nhìn trộm các ngươi, các ngươi cảm thấy Vườn Địa Đàng sẽ cho phép có người giảng đem nơi đó bí mật truyền ra ngoài sao?”

Mọi người thấy Hôi Vương đầu sắc mặt nghiêm túc vô cùng.

Bọn hắn dù nhưng đã rất cẩn thận, nhưng vẫn không thể nào nghĩ đến vực sâu thế mà lại tại Hôi Vương trong đại não lưu có hậu thủ.

Trần Nhuệ khẽ quát một tiếng, một đao chém ra, huyết sắc đao mang trực tiếp trúng đích Hôi Vương hư ảnh đầu lâu.

Bất quá đao mang tại chạm đến năng lượng màu đen một khắc này bị một loại quỷ dị năng lượng bao phủ.

“Thần ma chi lực há lại các ngươi có thể phá hư!” Hôi Vương cười to.

Cùng lúc đó, nơi xa vô số màu đen mảnh vỡ đột nhiên bay vào năng lượng màu đen kia bên trong biến mất không thấy gì nữa.

“Kia là săn cảnh chó săn hài cốt!”

“Hấp thu? Hiến tế? Vàng Vương Thú!”

“Hôi Vương tại thông qua hấp thu săn cảnh chó săn lực lượng triệu hoán siêu việt lục tinh Ma Thần!”

Đám người chỉ là trong nháy mắt liền đoán được đại khái.

Trước đó Hôi Vương muốn muốn nhờ những cái kia hài cốt triệu hoán, bởi vì thôn thiên khuyển ngoài ý muốn xuất hiện dẫn đến thất bại.

Hiện tại Hôi Vương mượn nhờ trong đầu vực sâu chi lực, tựa hồ dự định một lần nữa triệu hoán loại kia siêu việt lục tinh thần ma quái vật.

Long thắng kịp phản ứng lập tức mở miệng: “Đem những cái kia thú cảnh chó săn hài cốt triệt để mẫn diệt!”

Văn ngôn đám người lập tức xuất thủ, các loại năng lượng trong khoảnh khắc đem những cái kia hài cốt mảnh vỡ oanh thành mảnh vụn.

Nhưng mà trong bọn chúng tựa hồ có một loại đặc thù năng lượng, đã là bị ép thành bụi phấn y nguyên biết bay nhập Hôi Vương thể nội.

Chỉ có Hắc Tử hóa thân thôn phệ lĩnh vực có thể chặn đường một bộ phận.

Hôi Vương nhìn xem Hắc Tử sau hư ảnh bên trong bộc phát ra một vòng dị sắc.

Sau đó hắn cười lạnh một tiếng: “Thì ra là thế, thế mà ngay cả vực sâu binh sĩ đều có thể hấp thu.”

“Bất quá các ngươi cảm thấy chỉ dựa vào con chó này có thể ngăn cản ta triệu hoán vàng Vương Thú sao?”

Trụ đen bên trong lại một đường quỷ dị năng lượng nổ tung, mơ hồ ở giữa có thể nhìn thấy bên trong tựa hồ có một cái vết nứt không gian xuất hiện.

Khe hở không biết kết nối nơi nào, bất quá bên trong có đại lượng năng lượng chuyển vào Hôi Vương thể nội.

Hôi Vương trong giọng nói mang theo vài phần đắc ý, nhất là nhìn thấy người khác bối rối dáng vẻ hắn cảm giác nói không nên lời thống khoái.

Giờ khắc này hắn đem vừa rồi khuất nhục cảm xúc triệt để phóng thích ra ngoài.

Long thắng đám người sắc mặt càng phát ra khó coi.

Thôn thiên khuyển có thể chặn đường một bộ phận, nhưng không có khả năng đem tất cả hài cốt ăn.

Mà lại Hôi Vương tự tin như vậy ý kia tựa hồ không dựa vào những này hài cốt cũng có thể triệu hoán cái kia ma thần cấp quái vật.

Suy tư một lát Long thắng trầm giọng nói: “Đề nghị của ta là lập tức rút lui, Hôi Vương triệu hoán cái kia vàng Vương Thú hẳn không phải là hoàn toàn thể, tồn tại thời gian có hạn.”

“Chỉ cần chúng ta trốn đủ xa, tóm lại có thể sống sót một chút.”

Chung lão lắc đầu: “Cái phương án này không làm được, thú cảnh chó săn có được không gian xuyên toa năng lực, Tam Tinh, Tứ Tinh thời điểm đều có thể qua lại mấy chục dặm, đến lục tinh phía trên chỉ sợ có thể qua lại mấy trăm dặm thậm chí hơn nghìn dặm.”

Đám người nghe vậy lại lần nữa trầm mặc.

Chạy không chạy nổi, đánh tỉ lệ lớn cũng đánh không được, chẳng lẽ liền ở chỗ này chờ chết sao?

……

“Uy, tiểu hữu ngươi nhìn qua một chút cũng không hoảng hốt a.”

Trên bầu trời, một mực xem kịch Võ Thần hư ảnh nhìn xem Dạ Phong có chút hiếu kỳ.

Phía dưới những cái kia lục tinh Bán Thần cả đám đều dọa đến sắc mặt trắng bệch, nhưng Dạ Phong lại từ đầu đến cuối đều là một bộ không quan trọng dáng vẻ.

Thậm chí nhìn thấy Hôi Vương bộc phát ra chung cực át chủ bài lúc, còn xuất hiện qua một vòng mỉm cười vui vẻ.

Dạ Phong nhếch nhếch miệng: “Đại thúc, ngươi đánh qua vượt quan loại trò chơi sao? Ngươi biết đánh Boss đánh tới cuối cùng phát hiện Boss đột nhiên không có là cảm giác gì sao?”

Võ Thần hư ảnh suy tư một chút lắc đầu, có chút không thể nào hiểu được.

Đúng này Dạ Phong cũng không thèm để ý, hắn tiếp tục phối hợp nói: “Đều nhanh đại kết cục, không có cái Boss để chúng ta thoải mái một chút nhiều không có ý nghĩa.”

“Về phần ta vì cái gì không sợ, đây không phải có các ngươi mà.”

Dạ Phong nhìn về phía Võ Thần hư ảnh nhíu nhíu mày.

Võ Thần hư ảnh nháy mắt mấy cái: “Ta chính là một sợi tàn hồn, ta có thể làm cái gì?”

“Đại thúc đừng khiêm nhường, ta thế nhưng là nhìn qua trí nhớ của ngươi đoạn ngắn.”

Dạ Phong thản nhiên nói, trước thời đại thần ma cùng vực sâu huyết chiến, cuối cùng đem nó chạy về hắc ám lĩnh vực.

Có thể làm đến những này thần minh cái kia là yếu.

Những năm này vực sâu tại bố cục, bọn hắn cũng giống như thế.

Nhất là Võ Thần lão nhân này, là chủ Thần cấp tồn tại nhất định có rất nhiều chuẩn bị ở sau.

Nếu thật là đến không thể vãn hồi tình trạng, lão nhân này khẳng định sẽ ra tay.

Nếu như Vườn Địa Đàng sử dụng các loại âm mưu quỷ kế một chút xíu suy yếu làm phá hư, vậy những này thần minh chuẩn bị ở sau không nhất định hữu dụng.

Bất quá đối phó loại này lớn Boss tuyệt đối không có vấn đề.

Nghe vậy Võ Thần bất đắc dĩ lắc đầu, tiểu tử này nghĩ cách thế mà đánh tới trên người mình.

Bất quá rất nhanh hắn con ngươi đảo một vòng cười: “Tiểu tử ngươi là càng ngày khôn khéo, đời chúng ta đích xác chuẩn bị một chút át chủ bài, bất quá những vật này cần phải có người kế thừa truyền thừa của ta về sau mới có thể sử dụng.”

“Cho nên tiểu hữu ngươi có muốn hay không kế thừa truyền thừa của ta?”

Dạ Phong cuồng mắt trợn trắng, lời này của ngươi lừa gạt quỷ đi đâu.

Không có tiếp tục cái đề tài này, nghĩ nghĩ Dạ Phong hỏi: “Đại thúc, bí cảnh thế giới hiện tại có thể cho phép lục tinh phía trên thần ma giáng lâm sao?”

“Không thể!”

Võ Thần hư ảnh quả quyết lắc đầu, lục tinh phía trên đó chính là thần ma cấp bậc.

Một khi loại kia cấp bậc có thể tùy ý tiến vào, kia hắc ám thế giới phong ấn cũng liền trên cơ bản nhanh phải kết thúc.

Dạ Phong gật gật đầu tiếp tục hỏi: “Kia Hôi Vương triệu hoán cái kia vàng Vương Thú không phải cũng là lục tinh phía trên sao, nó vì cái gì có thể xuất hiện?”

Võ Thần hư ảnh giải thích nói: “Hiện hữu quy tắc không cho phép cấp bậc kia xuất hiện, nhưng không có nghĩa là không thể ngắn ngủi dừng lại.”

“Cũng tỷ như trước đó quy tắc hạn chế không cho phép đột phá lục tinh, nhưng cho phép lục tinh Bán Thần tiến vào.”

“A?” Dạ Phong nghe vậy đôi mắt bên trong nháy mắt tách ra một vòng dị sắc, trong đầu của hắn xuất hiện một cái thân ảnh quen thuộc!.