Chương 890: Việc này ta quen

Chương 890: Việc này ta quen

Dưới bầu trời đêm Hôi Vương to lớn hư ảnh còn đang không ngừng bành trướng, đại lượng thú cảnh chó săn mảnh vỡ không ngừng mà dung nhập thân thể của hắn.

Tại năng lượng màu đen kia bên trong không gian thông đạo đang không ngừng mở rộng, không biết lúc nào mới là phần cuối.

Nhìn xem Long thắng đám người trên mặt tuyệt vọng cùng buồn rầu, Hôi Vương trong lòng có không hiểu chua thoải mái.

Đắc ý sau khi, một thanh âm bỗng nhiên từ trên đỉnh đầu của hắn vang lên: “Uy, lão gia hỏa, ngươi chừng nào thì có thể triệu hồi ra vàng Vương Thú a?”

Hôi Vương sững sờ, quay đầu nhìn về phía giữa không trung Dạ Phong.

Khi thấy Dạ Phong phía sau cặp kia trắng noãn cánh chim, để hắn lập tức nhớ tới trước đó hóa thân Ma Vương vũ trang người kia.

Cùng lúc đó, Hôi Vương trong đầu cũng nhớ tới đến liên quan tới Dạ Phong các loại tin tức.

Gia hỏa này tựa hồ cùng nhân vật trọng yếu Vương Hằng cùng Trần Tân lan có nặng muốn liên lạc với, nhưng bản thân năng lực cũng không tính đặc biệt đột xuất, nhưng lại có lãnh tụ khí chất.

Giờ phút này đối phương có thể xuất hiện ở đây, chứng minh địa vị của hắn cùng thực lực cùng tư liệu nghiêm trọng không hợp.

Nếu là lúc trước, hắn khẳng định sẽ phái người cẩn thận điều tra, đem Dạ Phong trên thân bí mật điều tra rõ ràng.

Bất quá hiện ngay tại lúc này, những này đã không trọng yếu.

Bỗng nhiên Hôi Vương nghĩ đến cái gì hỏi: “Dilia Ma Vương vũ trang vì sao lại ở trên người của ngươi?”

Diệp Phong nhếch nhếch miệng vui vẻ: “Muốn biết? Cầu ta nha!”

“A, sắp chết đến nơi còn dám mạnh miệng, một hồi ta sẽ đem ngươi thức tỉnh vật một chút xíu rút ra!”

“Rút ra? Chỉ bằng ngươi bây giờ người không ra người quỷ không ra quỷ dáng vẻ?”

“Đi, Tiểu Phong, ngươi chớ cùng hắn đánh pháo miệng, ngươi có phải hay không có cái gì phương án?”

Chung lão thanh âm chậm rãi vang lên, lúc này Dạ Phong còn có thể như thế hời hợt, nói rõ hắn khẳng định còn có cái gì chuẩn bị.

Dạ Phong gật gật đầu: “Có kế hoạch, bất quá bây giờ còn không thể nói.”

“Mặt khác, căn cứ ta tư liệu, mảnh thế giới này còn không cho phép lục tinh phía trên thần ma giáng lâm, Hôi Vương triệu hoán vàng Vương Thú cũng không phải là hoàn toàn thể.”

“Hoặc là bán thành phẩm, hoặc là tàn hồn hư ảnh, tóm lại dừng lại thời gian sẽ không quá dài, chiến lực cũng không phải trạng thái đỉnh phong, lão đầu kia vừa rồi chính là hù dọa mọi người, muốn từng cái đánh tan, chỉ cần chúng ta tụ tập cùng một chỗ cũng không phải là không thể cùng đánh một trận.”

“Cho nên ta đề nghị Ngũ Hành phía dưới Giác Tỉnh Giả toàn bộ rút lui Ngũ Hành cùng các vị Bán Thần cường giả, chúng ta lưu tại nơi này nghênh đón vàng Vương Thú đến.”

Theo Dạ Phong thanh âm xuất hiện, nguyên bản bối rối chúng người cảm xúc dần dần ổn định lại.

Dạ Phong mặc dù chỉ là một cái Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả, ở đây bất luận một vị nào Bán Thần đều có thể miểu sát hắn.

Nhưng Dạ Phong năng lực cá nhân cùng hắn khoảng thời gian này biểu hiện so với một vị Bán Thần cũng không kém bao nhiêu.

Mấu chốt nhất chính là tiểu tử này trong tay có rất nhiều át chủ bài.

Hắn lần này quyết chiến bên trong sáng tạo cái này đến cái khác kỳ tích.

Hiện tại tiểu tử này tự tin như vậy, kia tất nhiên có cái gì ỷ vào.

Long thắng có chút gật gật đầu: “Ý nghĩ này cùng ta nghĩ không sai biệt lắm, đã như vậy, chúng ta liền thử một lần lục tinh phía trên thần ma là thứ quỷ gì.”

“Bọ ngựa đấu xe, không biết tự lượng sức mình, cấp bậc kia lực lượng là các ngươi không cách nào tưởng tượng.”

Hôi Vương mặt ngoài cười lạnh, kì thực trong lòng đồng dạng chấn kinh, bởi vì Dạ Phong nói tin tức cùng hắn biết không sai biệt lắm.

Cái này quỷ dị Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả thế mà biết ngay cả những cái kia Bán Thần cũng không biết tin tức.

Lại thêm trước đó đối phương mặc Dilia Ma Vương vũ trang, trong lúc nhất thời Hôi Vương cảm giác Dạ Phong trên thân tựa hồ có cái gì bí mật trọng yếu.

“Uy, lão đầu nhi ngươi vẫn chưa trả lời ta đấy, ngươi vàng Vương Thú lúc nào triệu hoán đi ra a?”

Dạ Phong tiếp tục hỏi, trên mặt của hắn mang theo nụ cười thản nhiên hoàn toàn không có một chút sợ hãi.

Ngay tiếp theo người khác đối với không biết cảm giác sợ hãi cũng hạ thấp rất nhiều.

“Hừ, ngươi là cái thá gì, ta dựa vào cái gì nói cho ngươi?” Hôi Vương hừ lạnh.

Dạ Phong sờ sờ cái cằm: “Dạng này ngươi nói cho ta vàng Vương Thú triệu hoán đi ra thời gian, ta cho ngươi biết Ma Vương vũ trang bí mật, thế nào?”

Hôi Vương đầu lâu hư ảnh ánh mắt khẽ nhúc nhích, nói thật hắn là thật hiếu kì bí mật này.

Nhưng hiện ngay tại lúc này cùng tiểu gia hỏa này làm giao dịch thực tế có chút mất mặt.

Bất quá chỉ cần vàng Vương Thú ra, những người này trên cơ bản đều phải chết, kể từ đó tựa hồ cũng không có cái gì ảnh hưởng.

Nghĩ đến cái này Hôi Vương chậm rãi mở miệng: “Đã các ngươi muốn biết tử vong của mình thời gian, ta liền thành toàn các ngươi, nửa giờ sau chính là tử kỳ của các ngươi!”

“Nửa giờ?” Dạ Phong vẩy một cái lông mày, cuối cùng lại gật đầu một cái: “Nếu như là dạng này, cái kia hẳn là tới kịp”

Sau đó Dạ Phong rơi xuống đất đi tới bên trong bên người mọi người ngay trước Hôi Vương mặt bắt đầu thảo luận tác chiến phương án.

Hôi Vương chờ đợi mấy giây bỗng nhiên cảm giác chỗ nào không đúng kình.

“Uy, ngươi vừa rồi đáp ứng tin tức trao đổi đâu?” Hôi Vương nhịn không được mở miệng.

Dạ Phong dừng lại quay đầu ánh mắt cổ quái phải xem hướng Hôi Vương: “Thứ nhất, ta không gọi uy, ta gọi sở mưa tầm.”

“Thứ hai, ngươi thật là Vườn Địa Đàng thủ lĩnh sao, làm sao không có điểm đầu óc, ta vừa rồi chính là thuận miệng nói, ngươi sẽ không thật tin chưa?”

Oanh

Ngập trời năng lượng màu đen bạo động, Hôi Vương hình chiếu gương mặt kia kém chút khí đến bạo tạc.

Hắn thế mà bị một cái tiểu thí hài trêu đùa!

Người khác nhịn không được cười to, vừa mới còn sót lại hồi hộp cảm giác giờ phút này hoàn toàn biến mất vô tung vô ảnh.

Nơi xa, Lão Vương cầm lấy tiểu Bổn Bổn xoát xoát xoát viết kế tiếp tiêu đề.

《 nghịch thiên, mười chín tuổi thiếu niên trêu đùa Hôi Vương, khí Hôi Vương phun máu ba lần ngã xuống đất không dậy nổi 》

Long thắng đụng đụng Dạ Phong bả vai hiếu kỳ nói: “Tiểu tử, ngươi nói sở mưa tầm là ai?”

Dạ Phong im lặng: “Cái này không trọng yếu, tiếp xuống chúng ta tâm sự thành đoàn đánh Boss sự tình, ta trước mắt biết tin tức, thần ma cấp cường giả có thể ngưng tụ lĩnh vực, cùng loại với Bạo Phong Lĩnh Vực, vương lăng lĩnh vực loại này……”

Lập tức Dạ Phong cùng mọi người ngay trước Hôi Vương mặt bắt đầu nghiêm túc thảo luận.

Đối với lục tinh Dạ Phong hiểu rõ không coi là nhiều, nhưng đối với thần ma cấp Dạ Phong so người khác ngược lại phải biết hơn rất nhiều.

Đám người nghe thôi đều là hai mắt tỏa sáng, nếu như Dạ Phong lời nói là thật kia liền mang ý nghĩa bọn hắn tìm tới đột phá lục tinh phương hướng.

Dạ Phong không có để ý, tiếp tục phân tích tình huống.

“Cái này vàng Vương Thú từ thú cảnh chó săn hài cốt hiến tế triệu hoán, cho nên có thể là thú cảnh chó săn tiến hóa phiên bản, cho nên có thể lực phương diện cùng thú cảnh chó săn cùng loại……”

Bên này Dạ Phong không ngừng suy đoán phân tích, người khác giống như là một cái học sinh tốt nghiêm túc nghe giảng.

Nơi xa, Hôi Vương hình chiếu trải qua ban đầu gào thét sau dần dần bình phục lại.

Lúc này tiếp tục gào thét sẽ chỉ càng thêm mất mặt.

Theo Dạ Phong giảng giải Hôi Vương cũng dần dần nghe đi vào, Dạ Phong mỗi suy đoán một cái tin tức sắc mặt của hắn liền sẽ xuất hiện một chút biến hóa.

Liên quan tới vàng Vương Thú Hôi Vương cũng chỉ biết một chút tin tức, bản thân hắn cũng chưa từng gặp qua.

Thế nhưng là giờ phút này Hôi Vương kinh ngạc phát hiện Dạ Phong suy đoán thế mà đúng hơn phân nửa!

Giờ khắc này Hôi Vương thậm chí cũng hoài nghi cái này Dạ Phong có phải là vực sâu thế giới phái tới.

Hôi Vương giờ phút này lực chú ý đều đặt ở Dạ Phong trên thân, không có chú ý tới càng xa xôi một ánh mắt đem trên mặt hắn tất cả nhỏ bé biểu lộ tất cả đều nhìn ở trong mắt.

Sau đó thông qua thị giác cùng hưởng đều truyền vào Dạ Phong trong đầu..