Chương 891: Vàng Vương Thú, ăn mòn lĩnh vực

Chương 891: Vàng Vương Thú, ăn mòn lĩnh vực

Không biết qua bao lâu, thảo luận bên trong đám người bỗng nhiên cảm giác được cái gì.

Quay đầu nhìn Hôi Vương nơi đó năng lượng như có lẽ đã góp nhặt tới được đỉnh phong.

Tại năng lượng màu đen kia trong cột ánh sáng to lớn không gian thông đạo rốt cục ổn định lại.

“Kiệt kiệt kiệt kiệt…… Các ngươi lập tức sẽ vì hành vi của các ngươi trả giá đắt!”

Hôi Vương hư ảnh cất tiếng cười to, thanh âm khàn khàn mà bén nhọn, tại như thế ban đêm đen kịt nhìn qua mười phần quỷ dị âm trầm.

Hắn nhìn về phía Dạ Phong trong mắt tràn đầy oán độc, giờ phút này Hôi Vương trong đầu đã xuất hiện trên trăm loại tra tấn Dạ Phong phương thức.

Long Thần bọn người hít thở sâu một hơi liếc nhìn nhau, sau đó dựa theo trước đó thương lượng như thế đứng vào vị trí.

Cái này nửa ngày tất cả mọi người đang thương lượng đối sách.

Dạ Phong mặc dù nói đến rất nhẹ nhõm dáng vẻ, nhưng một con siêu việt lục tinh thần ma giáng lâm, nói không khẩn trương là giả.

Bất quá xe đến trước núi ắt có đường, như là đã như thế, kia liền chiến đi!

Trong khi chờ đợi năng lượng màu đen trụ run lên bần bật, vô tận năng lượng tiến vào không gian thông đạo bên trong.

Sau một khắc một cỗ kinh khủng uy áp đem trọn phiến chiến trường bao trùm.

Tất cả mọi người toàn thân run lên, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm không gian thông đạo, rối loạn hư giữa không trung có đồ vật gì ra!

Cùng lúc đó Anubis bí cảnh nguyên bản bình tĩnh bầu trời đêm bỗng nhiên trở nên bắt đầu vặn vẹo.

Lâu dài không nhìn thấy nước mưa bầu trời chẳng biết lúc nào xuất hiện mảng lớn mây đen, đem kia khắp trời đầy sao triệt để che chắn.

Màu vàng nâu vỏ kim loại, to lớn sừng, to lớn tinh hồng hai mắt……

Trước hết nhất ra chỉ là một cái đầu lâu, nhưng kia hình thể chi lớn cùng Long thắng chính là Ngũ Trảo Kim Long không sai biệt lắm.

Kia tinh hồng con ngươi đảo qua mọi người tại đây, phàm là cùng nó ánh mắt đối mặt Bán Thần thân thể nháy mắt kéo căng, như lâm đại địch.

Tại cặp kia tinh hồng đôi mắt bên trong bọn hắn cảm nhận được một loại đến từ một cái khác chiều không gian khí tức.

“Kia là…… Đầu chó?” Bỗng nhiên một thanh âm đánh vỡ bầu không khí ngột ngạt.

Nguyên bản quỷ dị không khí bởi vì Lão Vương một câu lại lần nữa tiêu tán.

Đám người nhìn kỹ lại phát hiện thứ này cùng đầu chó đích xác rất giống.

Cái này vàng Vương Thú hẳn là thú cảnh chó săn tiến hóa phiên bản, giữ lại bộ phận thú cảnh chó săn dáng vẻ.

Nghĩ như vậy, thứ này tựa hồ cũng không phải rất khủng bố.

Tại mọi người ánh nhìn vàng Vương Thú không ngừng từ bên trong chui ra, rất nhanh đám người phát hiện gia hỏa này trừ đầu lâu cùng thú cảnh chó săn cùng loại, thân thể cũng không giống nhau.

Vàng Vương Thú cùng loại với Ngũ Trảo Kim Long, thân thể là dài nhỏ thân rắn, lúc này còn không có hoàn toàn từ không gian thông đạo bên trong ra nhưng đã có thể đoán được bộ dáng.

Đầu chó thân rắn?

“Làm nửa ngày thế mà là cái xuyên.” Long thắng mở miệng yếu ớt.

Một giây sau vàng Vương Thú đầu lâu mãnh nhìn về phía Long thắng, khủng bố uy áp đem Long thắng bao phủ.

Xoát! Xoát! Xoát!

Mấy chục đạo năng lượng cột sáng xông thẳng tới chân trời, đem vàng Vương Thú uy áp tách ra.

Trần Nhuệ trong tay Tu La đao huyết khí trùng thiên, thân đao đỏ tươi một mảnh, phảng phất đang rỉ máu.

Kiếm Thần trường kiếm màu bạc xông thẳng tới chân trời, kiếm ý thông thiên đem mây đen chém thành hai khúc.

Long Thần dưới chân Ngũ Trảo Kim Long ngửa mặt lên trời gào thét, kim sắc quang mang tại đêm tối giống như ban ngày đồng dạng.

Thần ma tuy mạnh, nhưng bọn hắn không sợ hãi chút nào!

Dạ Phong liệt nhếch miệng đôi mắt bên trong hiện lên một vòng tinh quang: “Các vị, chuẩn bị một chút, chúng ta bắt đầu đánh Boss!”

Theo Dạ Phong thoại âm rơi xuống, mấy chục đạo năng lượng theo nhau mà đến.

Hệ phụ trợ Long Vệ vì ba vị Bán Thần thực hiện các loại tăng thêm buff, để ba người khí tức lại lần nữa tăng vọt một mảng lớn.

Cùng lúc đó mấy chục đạo năng lượng từ bốn phương tám hướng phóng tới vàng Vương Thú.

Vàng Vương Thú gần trăm mét thân thể khổng lồ trong mắt mọi người chính là một cái bia sống, cách mấy trăm mét liền có thể chính xác trúng đích.

Chậm chạp tia sáng, trọng lực, hóa đá, kịch độc……

Đủ mọi màu sắc khống chế cùng mặt trái buff chen chúc mà tới.

Nhưng mà đối diện với mấy cái này công kích vàng Vương Thú hoàn toàn không để ý đến, tùy ý những này khống chế kỹ năng rơi trên người mình.

Vàng Vương Thú giống như là không có cảm giác nào như tiếp tục chui ra không gian thông đạo.

“Ngu không ai bằng.” Hôi Vương hình chiếu rơi vào vàng Vương Thú trên đầu giễu cợt nói: “Một đám ngũ tinh rác rưởi thế mà ý đồ khống chế thần ma? Ai cho tự tin của các ngươi?”

Dạ Phong đúng này cũng không kỳ quái, lục tinh Bán Thần đúng tại bình thường thức tỉnh vật kỹ năng hiệu quả liền đã có không nhỏ kháng tính.

Loại này thần ma cấp thân thể sẽ chỉ càng khủng bố hơn.

Bất quá mặc dù kỹ năng hiệu quả không có đạt hiệu quả, nhưng là chạm đến vàng Vương Thú thân thể.

Cho nên...

Dạ Phong hét lớn một tiếng: “Các vị, gia hỏa này đã rời vặn vẹo không gian khu vực, thừa dịp vàng Vương Thú ra trước khi đến, tập kích giây nó!”

“Tu La quỷ trảm!”

“Long tức!”

“Một kiếm phá trời!”

……

Trong chốc lát đợt công kích thứ hai phát động, lần này vàng Vương Thú không có giống trước đó như thế không nhìn.

Nó gào thét một tiếng quanh thân tản mát ra một đoàn đen năng lượng màu vàng đem mình bao vây lại.

Các loại kỹ năng rơi vào tấm chắn năng lượng bên trên ầm vang nổ tung, đêm đen như mực không tại thời khắc này phảng phất được thắp sáng đồng dạng.

Mấy giây qua đi, dư ba tán đi.

Đám người ngưng thần nhìn về phía vàng Vương Thú, cái sau trên thân năng lượng đã vỡ vụn, thân thể cao lớn bên trên xuất hiện một mảnh nhỏ bé vết thương.

Tất cả mọi người tinh thần chấn động!

Vốn cho rằng loại này cấp bậc thần ma sẽ phi thường khủng bố, kết quả không nghĩ tới vòng thứ nhất công kích liền để gia hỏa này phá phòng.

Như thế xem xét thần ma cấp bá chủ tựa hồ cũng không phải là không thể đánh a.

Giờ khắc này mọi người lòng tin tăng nhiều, lúc này Hôi Vương trêu tức thanh âm bỗng nhiên vang lên: “Nhìn ngươi chơi rất vui vẻ a, bất quá tiếp xuống giờ đến phiên tiểu bảo bối của ta.”

Đang khi nói chuyện vàng Vương Thú cái đuôi vừa vặn từ không gian thông đạo bên trong chui ra, không gian thông đạo triệt để quan bế.

“A ô ——!!!”

Vàng Vương Thú ngửa mặt lên trời gào thét, một cỗ cường đại uy áp càn quét đám người.

Sau một khắc Dạ Phong bỗng nhiên cảm giác trước mắt hình tượng phát sinh cải biến, nguyên bản thải sắc thế giới giờ phút này biến thành màu xám trắng.

Cùng lúc đó hắn cảm nhận được thân thể sinh mệnh lực tại bị loại nào đó lực lượng quỷ dị rút đi.

“Ta thị giác giống như xảy ra vấn đề!”

“Ta cũng là, tầm mắt biến thành đen trắng.”

“Là lĩnh vực! Ta cảm nhận được sinh mệnh lực đang trôi qua nhanh chóng!”

“Các ngươi cảm giác được các ngươi rất thông minh?” Vàng Vương Thú trên đầu Hôi Vương điên cuồng cười to: “Nếu như các ngươi trước đó lựa chọn thoát đi vàng Vương Thú có lẽ còn cần một chút thời gian, nhưng các ngươi đã tụ tập cùng một chỗ, kia liền tất cả đều đi chết đi!”

Long thắng đám người sắc mặt trầm xuống, thứ này cùng Dạ Phong trước đó suy đoán cũng không giống nhau.

Làm thần ma cấp lớn Boss, vàng Vương Thú không cùng bọn chúng giao thủ liền trực tiếp sử dụng lĩnh vực năng lực.

Cái này hiển nhiên là dự định đem bọn hắn một mẻ hốt gọn.

Bất quá tại bọn hắn lựa chọn lưu lại một khắc này liền đoán được loại khả năng này.

Mặc dù còn không xác định lĩnh vực này năng lực cùng vàng Vương Thú thực lực.

Bất quá đơn độc gặp được chết càng nhanh.

Hiện tại cấp cao chiến lực tất cả đều tụ tập cùng một chỗ, chưa hẳn không thể một trận chiến!

Dạ Phong nhìn lướt qua Hôi Vương sau đó quay đầu nhìn về phía sau lưng.

Tầm mắt đi tới tại mấy cây số bên ngoài tựa hồ có một đạo bình chướng vô hình đem bọn hắn cùng ngoại giới ngăn cách.

Sau đó hắn lại ngẩng đầu nhìn bầu trời, nguyên bản che cản phồn tinh mây đen giờ phút này trở nên bạo nóng nảy lên, mây đen quay cuồng bên trong có lôi điện lấp lóe.

Mấy giây sau Dạ Phong khóe miệng có chút câu lên: “Thì ra là thế!”.