Chương 892: Xong, ta thành vai phụ?

Chương 892: Xong, ta thành vai phụ?

Ngắn ngủi sau khi hốt hoảng đám người dần dần ổn định lại cảm xúc.

Vàng Vương Thú lĩnh vực như là thú cảnh chó săn ăn mòn buff, sẽ để cho chúng sinh mệnh lực của con người không ngừng trôi qua.

Nhưng trừ cái đó ra cũng không có cái khác ảnh hưởng.

Nói một cách khác, chỉ cần bọn hắn có thể tại sinh mệnh lực hao hết trước đó giết chết vàng Vương Thú trên lý luận liền có thể đánh vỡ lĩnh vực này.

“Tất cả mọi người chuẩn bị……”

Long thắng vừa muốn tuyên bố tất cả mọi người bên trên lưỡi lê, Dạ Phong thanh âm bỗng nhiên vang lên: “Chờ một chút!”

Long thắng dừng lại nhìn về phía Dạ Phong, cái sau mỉm cười: “Long bá bá, ta chỗ này có một loại khác kế hoạch!”

Dứt lời Dạ Phong dưới chân hơi dùng lực một chút, hoàn cảnh chung quanh nháy mắt phát sinh cải biến.

Nguyên bản lĩnh vực bên trong đen trắng thế giới bắt đầu vặn vẹo, thời gian dần qua đám người kinh ngạc phát hiện thứ hai vây thế giới lần nữa khôi phục sắc thái.

Không chỉ như vậy, loại kia không ngừng ăn mòn bọn hắn sinh mệnh lực năng lượng quỷ dị cũng biến mất.

Đám người từng cái con ngươi trợn to có chút khó có thể tin.

Vừa mới mọi người đã khảo nghiệm qua lĩnh vực này uy lực, mặc kệ là uy áp vẫn là thức tỉnh chi lực hay là hộ thuẫn bình chướng chờ đều không thể quấy nhiễu được vật này.

Nhưng là bây giờ Dạ Phong không biết sử dụng cái gì lực lượng lại có thể đối kháng vàng Vương Thú lĩnh vực!

Nhìn xem phản ứng của mọi người Dạ Phong nhẹ gật đầu, hết thảy biến hóa cùng hắn suy nghĩ không sai biệt lắm.

Dạ Phong liệt nhếch miệng lộ ra một nụ cười xán lạn: “Cái kia, lĩnh vực thứ này ta cũng sẽ điểm.”

Long thắng: “???”

Trần Nhuệ: “???”

Chung lão: “???”

Ngươi có muốn hay không nghe một chút ngươi đang nói cái gì?

Đám người mộng bức, bọn hắn biết Dạ Phong át chủ bài đông đảo, mà lại giỏi về tính toán.

Nhưng ngươi nha chân trước vừa nói xong lục tinh phía trên thần ma cùng sự chênh lệch giữa bọn họ chính là lĩnh vực.

Nói một cách khác lĩnh vực là đột phá lục tinh mấu chốt.

Kết quả hiện tại ngươi làm ra tới một cái lĩnh vực, còn đem vàng Vương Thú lĩnh vực cho triệt tiêu.

Loại chuyện này là ngươi một cái Tứ Tinh thái điểu phải làm?

Dạ Phong mặc kệ đám người chấn kinh, hắn tiếp tục mở miệng: “Tất cả Giác Tỉnh Giả đến chỗ của ta tập hợp!”

……

Nơi xa, Hôi Vương đầu lâu hình chiếu đứng tại vàng Vương Thú trên đầu thấy Trần Nhuệ bọn người không có lập tức đi lên liều mạng có chút ngoài ý muốn.

Bất quá trên tay của hắn một chút cũng không có đình chỉ.

Vàng Vương Thú chung quanh xuất hiện mảng lớn khói đen, từng cái thú cảnh chó săn bị trống rỗng triệu hoán đi ra.

Vàng Vương Thú lĩnh vực có hai cái năng lực, cái thứ nhất là ăn mòn chi lực, chỉ cần thân ở lĩnh vực bên trong sinh mệnh lực liền lại không ngừng trôi qua.

Không bao lâu không cần vàng Vương Thú xuất thủ người khác tất cả đều chết xong.

Cái thứ hai năng lực là triệu hoán thú cảnh chó săn đại quân.

Vàng Vương Thú bản thân liền là thú cảnh chó săn tiến giai nhân tạo binh khí.

Mặc dù không thể không hạn chế chế tạo, nhưng chết đi thú cảnh chó săn có thể nhanh chóng phục sinh.

Tại lĩnh vực bên trong bọn chúng chính là bất tử chi thân!

Cả hai điệp gia, vàng Vương Thú không sợ nhất chính là tiêu hao chiến.

Bất quá đối phương không có tiến công, Hôi Vương cũng không có điều khiển vàng Vương Thú chủ động khởi xướng tiến công.

Hôi Vương không có điều khiển vàng Vương Thú phát động tiến công, đầu này vàng Vương Thú cũng không phải là chân chính Ma Thần.

Lĩnh vực chi lực cố nhiên khủng bố, nhưng phương diện khác cũng không tính cường đại.

Đồng thời đối mặt số cái Bán Thần, nếu thật là đánh lên hoàn toàn không chiếm được lợi lộc gì.

Cho nên hắn cần làm không phải giết người, mà là đem tất cả mọi người vây ở chỗ này.

Vàng Vương Thú lĩnh vực tác dụng dưới, nhiều nhất nửa giờ lục tinh phía dưới cái khác Giác Tỉnh Giả liền tất cả đều mất đi sức chiến đấu.

Lúc kia lại tiến công cũng không muộn.

Trong khi chờ đợi vàng Vương Thú bỗng nhiên gầm nhẹ một tiếng, Hôi Vương dừng lại nhìn về phía Dạ Phong vị trí.

Dưới bầu trời đêm đen nhánh, trong bóng tối sáng lên một đạo đủ mọi màu sắc lộng lẫy quang mang.

Lấy Dạ Phong làm trung tâm bán kính trăm mét bên trong vậy mà xuất hiện tươi sống màu sắc!

Hôi Vương con ngươi co rụt lại, đôi mắt bên trong tràn đầy khó có thể tin!

“Lĩnh vực? Làm sao có thể?!”

Hôi Vương cho vực sâu làm thuê nhiều năm như vậy, biết rất nhiều liên quan tới lục tinh phía trên bí mật.

Tại hắn thu hoạch được tư liệu bên trong chỉ có thần ma cấp bá chủ mới có được lĩnh vực, tại lĩnh vực bên trong ngươi có thể chế định quy tắc, ngươi chính là không gì làm không được thần!

Hắn nghiên cứu nhiều năm như vậy cũng bất quá nghiên cứu ra một chút da lông.

Ngay cả như vậy tại toàn bộ Lam Tinh cũng đủ để khinh thường toàn cầu.

Nhưng là bây giờ một cái chỉ có Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả thế mà có được ngay cả hắn đều tha thiết ước mơ lĩnh vực chi lực.

Giờ phút này mấy chục đạo thân ảnh từ bốn phương tám hướng tiến vào Dạ Phong lĩnh vực.

Khi mọi người tiến vào Dạ Phong bán kính trăm mét sau, nguyên bản tầm mắt bên trong đen thế giới màu trắng một lần nữa trở nên có quang trạch.

Nhìn xem chung quanh rực rỡ màu sắc thế giới đám người có chút hoảng hốt.

Nơi này cùng chung quanh đen thế giới màu trắng hình thành cực hạn tươi sáng tương phản, cho người ta một loại tiến vào huyễn cảnh ảo giác.

Một đạo quang mang tại Dạ Phong trên thân sáng lên, đem lực chú ý của chúng nhân hấp dẫn tới.

Chúng người vô ý thức quay đầu nhìn về phía Dạ Phong, tại quang mang chiếu rọi xuống Dạ Phong tựa như chúa cứu thế đồng dạng chói mắt.

Vương Hằng ngẩn ngơ nhịn không được mở miệng: “Dựa vào, thì ra cuối cùng ta thành vai phụ?”

Dạ Phong nhìn về phía đám người mỉm cười: “Tình huống cụ thể quay đầu nhi lại nói, ta trước cho mọi người giải thích một chút lập tức tình huống.”

“Thứ nhất, vàng Vương Thú phóng thích lĩnh vực đem chúng ta vây khốn, trước mắt đã biết lĩnh vực có ăn mòn hiệu quả, sẽ kéo dài ăn mòn mọi người sinh mệnh lực, lục tinh phía dưới đoán chừng ngay cả nửa giờ đều kiên trì không được.”

Dạ Phong tiếp tục nói: “Thứ hai, vàng Vương Thú có thể triệu hoán thú cảnh chó săn, số lượng cùng thực lực không biết, nhưng khẳng định có hạn mức cao nhất.”

Đám người nghe vậy sầm mặt lại, thứ này tương đương một bên đốt máu một bên chiến đấu.

Nếu như không thể tại thời gian ngắn đánh giết vàng Vương Thú tất cả mọi người phải chết.

“Vậy làm sao bây giờ? Chúng ta cùng một chỗ tiến lên cùng vàng Vương Thú liều một đợt?” Có người hỏi thăm.

Dạ Phong lại là lắc đầu: “Không, sách lược của chúng ta vừa vặn tương phản, Hôi Vương sử dụng khổng lồ như vậy lĩnh vực đem chúng ta vây khốn, mục đích đúng là bức bách chúng ta liều mạng với hắn.”

Dạ Phong nói để đám người càng thêm mê mang, làm sao càng ngày càng nghe không hiểu dáng vẻ nữa nha?

Lúc này Chung lão đoán được cái gì hỏi: “Ý của ngươi là vàng Vương Thú tồn tại thời gian có hạn?”

“Không sai!” Dạ Phong tay chỉ chỉ đỉnh đầu bầu trời.

Đám người ngửa đầu nhìn lại phát hiện trên không mây đen quay cuồng bên trong trộn lẫn lấy lôi đình chi lực.

Tựa hồ phải có sấm chớp mưa bão giáng lâm.

Bất quá rất nhanh đám người cảm giác được không thích hợp, nơi này là Anubis bí cảnh, đầy đất sa mạc không có một ngọn cỏ, lấy ở đâu sấm chớp mưa bão?

“Lôi phạt? Quy tắc chi lực!” Trần Nhuệ đôi mắt lóe lên, nghĩ đến lúc trước hắn tại Bạo Phong Lĩnh Vực bên trong tao ngộ Thiên Phạt lôi đình.

Dạ Phong gật gật đầu: “Mảnh thế giới này quy tắc còn không cho phép loại này cấp bậc thần ma giáng lâm, một hồi sẽ qua nhi lôi đình thần phạt đoán chừng liền muốn bắt đầu.”

“Cho nên cái này vàng Vương Thú chúng ta đều không cần đánh, chỉ muốn kiên trì một hồi quy tắc chi lực liền có thể đem diệt sát!”

Có người cau mày: “Thế nhưng là chúng ta không cách nào xác định vàng Vương Thú tử vong thời gian, vạn nhất ở trước đó chúng ta trước gánh không được nữa nha?”

“Đỡ không nổi?” Dạ Phong khóe miệng có chút giương lên: “Các ngươi chẳng lẽ không có phát hiện, tiến vào lĩnh vực của ta sau ngươi trên người chúng loại kia thân thể sinh mệnh lực không ngừng trôi qua năng lượng quỷ dị đã biến mất sao?”.