Chương 893: Đánh cờ người

Chương 893: Đánh cờ người

Nghe tới Dạ Phong nói đám người sững sờ, lập tức đám người cảm giác tự thân biến hóa.

Một giây sau trong mắt mọi người hiện lên vẻ kinh ngạc.

Sinh mệnh lực không ngừng trôi qua cái loại cảm giác này thế mà thật biến mất!

“Ngọa tào, Tiểu Phong, ngươi là làm sao làm được?” Long Thịnh cảm giác đầu óc có chút chuyển không đến.

Làm lục tinh Bán Thần bọn hắn, sử dụng thức tỉnh chi lực đều không thể triệt tiêu lĩnh vực chi lực.

Kết quả tại Dạ Phong nơi này tựa hồ rất nhẹ nhõm liền giải quyết.

Trước đó Dạ Phong những cái kia át chủ bài hảo thủ đoạn đám người mặc dù chấn kinh, nhưng còn tại có thể lý giải phạm vi bên trong.

Nhưng giờ phút này Dạ Phong năng lực đã triệt để phá vỡ bọn hắn nhận biết.

“Cái này để nói sau, săn cảnh chó săn đại quân đã qua đến.”

Dạ Phong nhìn về phía nơi xa bay tới trên trăm con săn cảnh chó săn trầm giọng nói: “Long bá, Kiếm Thần, Trần thúc, Hắc Tử các ngươi chia hai tổ thay phiên ra ngoài kiềm chế vàng Vương Thú, Chung gia gia ngươi phụ trách phụ trợ bọn hắn.”

“Người khác phụ trách ngăn cản săn cảnh chó săn đại quân, cận chiến hệ Giác Tỉnh Giả có thể ra ngoài chiến đấu, cảm giác thân thể suy yếu sau lập tức trở về!”

Trong chớp mắt Dạ Phong đã hạ đạt chỉ lệnh.

Lần này Dạ Phong chỉ huy không chỉ là hắn thiên kiêu chiến đội, còn có bộ phận cao cấp Long Vệ, người chấp pháp cùng bốn vị Bán Thần!

Nhưng giờ phút này tất cả mọi người không có cảm giác nơi nào có vấn đề.

Dạ Phong yêu nghiệt đã không thể dùng lẽ thường hình dung, mà lại thời gian ngắn như vậy đám người cũng nghĩ không ra có cái gì phương án so Dạ Phong cái này thích hợp hơn.

“Kiếm si, ta Ngũ Trảo Kim Long phối hợp ngươi đến đợt thứ nhất!”

Long Thịnh cũng là quả quyết, Dạ Phong nói xong lập tức bắt đầu hành động.

Mặc dù hắn không biết Dạ Phong cái này cùng loại với lĩnh vực năng lực là chuyện gì xảy ra, nhưng trước mắt xem ra Dạ Phong quyết sách khẳng định không có vấn đề.

So sánh trong khoảng thời gian ngắn đánh giết vàng Vương Thú, đưa nó kéo chết xác suất thành công cao hơn.

Đối phương không phải người ngu, phát hiện Dạ Phong có vấn đề tất nhiên sẽ nghĩ biện pháp chơi chết hắn.

Chỉ cần Dạ Phong cái này đặc thù lĩnh vực không biến mất, vàng Vương Thú ăn mòn chi lực liền không cách nào xâm hại đám người.

Một trận chiến này, thời gian Thiên Bình đứng tại bọn hắn bên này!

……

Rống

Theo một tiếng long ngâm chấn thiên, Kiếm Thần cùng Ngũ Trảo Kim Long hướng phía vàng Vương Thú phát động tiến công.

Cùng vàng Vương Thú hình thể không sai biệt lắm Ngũ Trảo Kim Long không tái sử dụng công kích từ xa, trực tiếp cận thân cùng nó mở ra vật lộn.

Vàng Vương Thú gào thét một tiếng nghênh đón tiếp lấy, tối sầm đỏ lên hai cái quái vật khổng lồ trực tiếp quấn quýt lấy nhau.

Cự long cắn xé, tử vong lăn lộn, Thần Long Bãi Vĩ……

Ngũ Trảo Kim Long vừa lên đến liền trực tiếp liều mạng, cơ hồ đem chỗ có thể sử dụng phương thức công kích toàn đều dùng tới.

Song phương mỗi một lần đối kháng đều để đại địa không ngừng chấn động.

Bất quá một bên là ác chiến hồi lâu Ngũ Trảo Kim Long, một bên khác là vừa vặn được triệu hoán thần ma cấp bá chủ.

Rất nhiều thứ không phải dựa vào liều mạng liền có thể đền bù.

Giằng co một lát vàng Vương Thú tìm tới cơ hội tránh thoát trói buộc, cắn một cái hướng Ngũ Trảo Kim Long bảy tấc.

Lúc này óng ánh kiếm mang vạch phá đen trắng thế giới, đâm vào vàng Vương Thú thân thể.

Ngân quang nổ tung tại trên người của nó lưu lại một đạo dữ tợn vết thương.

Nơi xa đám người mắt thấy một màn này trong mắt tràn đầy vẻ chấn động, hai vị lục tinh Bán Thần vậy mà thật ngăn chặn có thể so với thần ma vàng Vương Thú.

Dạ Phong nhìn nơi xa chiến trường khẽ gật đầu.

Chính như hắn chỗ dự nghĩ như vậy, vàng Vương Thú có lĩnh vực chi lực, nhưng dựa vào điểm kia săn cảnh chó săn hiến tế không có khả năng triệu hoán qua tới một cái hoàn toàn thể thần ma cấp BOSS.

Nếu như không phải Ngũ Trảo Kim Long trước đó tiêu hao quá nhiều, cận thân vật lộn kiên trì cá biệt giờ cũng không có vấn đề.

Bên kia đã ổn định, tiếp xuống chính là mình nơi này.

Dạ Phong quay đầu nhìn về phía đã vọt tới săn cảnh chó săn đại quân, kia lít nha lít nhít chừng trên trăm con.

Những cái kia săn cảnh chó săn trong hốc mắt nhảy lên các loại màu sắc quỷ hỏa, nhìn qua dữ tợn khủng bố.

Tầm mắt của bọn nó không để ý đến cái khác Giác Tỉnh Giả thậm chí Bán Thần, tất cả săn cảnh chó săn trong mắt chỉ có Dạ Phong một người!

Hiển nhiên Hôi Vương cùng vàng Vương Thú rất rõ ràng, giết Dạ Phong cái này quỷ dị lĩnh vực liền sẽ tiêu tán.

Dạ Phong nhếch nhếch miệng vung tay lên: “Toàn quân xuất kích, tiêu diệt bọn chúng!”

Rầm rầm rầm!!!!

Đại chiến hết sức căng thẳng, tất cả săn cảnh chó săn không muốn sống phóng tới Dạ Phong, cái khác Giác Tỉnh Giả hóa thành từng đạo tường thành thề sống chết cũng phải đem săn cảnh chó săn nhóm chống cự tại lĩnh vực bên ngoài.

Đương nhiên trong này một cái duy nhất không đánh nhau chính là Vương Hằng.

Giờ phút này Vương Hằng đứng tại Dạ Phong bên người múa bút thành văn, tốc độ tay nhanh đến bay lên.

Bên kia hai cái chiều cao siêu qua trăm mét quái vật khổng lồ vật lộn, mỗi một lần rơi xuống đất có thể tạo thành địa chấn đồng dạng, thị giác rung động không cần nhiều lời.

Đủ mọi màu sắc kỹ năng từ Dạ Phong sáng sinh lĩnh vực bay ra, khi tiến vào vàng Vương Thú lĩnh vực sau những kỹ năng kia toàn bộ biến thành màu trắng đen.

Thật giống như từ một cái thế giới tiến vào một cái thế giới khác.

Cận chiến hệ Giác Tỉnh Giả tại lĩnh vực biên giới ra ra vào vào, khi thì giết ra ngoài hóa thành đen trắng người đem một đầu săn cảnh chó săn chém thành mảnh vỡ, lúc mà lui về đến lĩnh vực bên trong lần nữa khôi phục sắc thái.

Sắc thái không ngừng thay đổi để người đáp ứng không xuể, để người không biết là hiện thực vẫn là mộng cảnh.

Loại này kì lạ chiến đấu hình tượng hắn chưa bao giờ từng thấy, nếu như có thể đem từng cảnh tượng ấy ghi chép lại, kia tương lai sách lịch sử bên trên tất nhiên có tên của mình.

Một hồi lâu Vương Hằng viết tay đều có mỏi nhừ mới dừng lại.

Hắn quay đầu nhìn về phía Dạ Phong, cái sau tay vịn mà đứng, như là quân vương đồng dạng nhìn toàn trường.

Hắn không có tham dự chiến đấu, lúc này cũng không cần Dạ Phong xuất thủ.

Bởi vì hiện tại Dạ Phong không còn là quân cờ, mà là một kỳ thủ!

Hắn hiện tại tay cầm vô số cường giả cùng Hôi Vương triển khai có lẽ là cuối cùng một trận quyết đấu đỉnh cao.

Một đoạn thời khắc Dạ Phong nhìn thấy chết đi săn cảnh chó săn thi thể một lần nữa phục sinh sau.

Dạ Phong đôi mắt một không tránh nổi không có có ngoài ý muốn.

Lĩnh vực thuộc về quy tắc hiện ra, mình sáng sinh lĩnh vực có thể trống rỗng sáng tạo sinh mệnh, vàng Vương Thú triệu hoán săn cảnh chó săn cũng không tính kỳ quái.

Mà lại săn cảnh chó săn không là vật sống, bản thân liền là dựa vào loại nào đó năng lượng chế tạo, tại vàng Vương Thú lĩnh vực bên trong khởi tử hoàn sinh rất bình thường.

Bất quá, liền như vậy trống trơn chơi vô tuyến hình thức, đó chính là tinh khiết đại ngốc tử.

Dạ Phong đôi mắt lóe lên lớn tiếng nói: “Tất cả mọi người đánh giết xong săn cảnh chó săn sau đem những cái kia hài cốt tận lực đem thi hài kéo về!”

“Hắc Tử, Trần thúc các ngươi đi tiếp ứng Long bá cùng Kiếm Thần tận lực bảo trì chiến lực.”

“Thiên kiêu tiểu đội buông ra một lỗ hổng, để mấy cái săn cảnh chó săn tiến vào ta làm một chút thí nghiệm……”

Nhìn xem Dạ Phong không ngừng ra lệnh dáng vẻ Vương Hằng có chút ngẩn người.

Bây giờ Dạ Phong hiện ra không chỉ là đội trưởng, đoàn trưởng cái chủng loại kia đơn giản người lãnh đạo khí chất.

Trên người hắn còn có một loại thượng vị giả hoặc là nói quân vương mới có chưởng quản toàn cục năng lực lãnh đạo.

Vương Hằng tự lẩm bẩm: “Dựa vào, rõ ràng ta mới là chúa cứu thế, làm sao hiện tại biến thành Phong tử thành nhân vật chính?”

“Không, ta chính là nhân vật chính, chỉ bất quá Tứ Tinh ta còn không cách nào dự đoán lục tinh phía trên thần ma, cấp bậc kia có lẽ có cao hơn cấp bậc lực lượng che đậy ta dự đoán.”

Ngắn ngủi mê mang sau Lão Vương nhặt lại lòng tin, bất quá bây giờ chỉ có chính hắn không ai cùng hắn nói chuyện phiếm liền rất khó chịu.

Vương Hằng ngắm nhìn bốn phía, phía trước mình những bạn học kia đồng đội đều tại cùng săn cảnh chó săn chém giết, đánh gọi là một cái lửa nóng.

Bất quá nhìn một chút Vương Hằng bỗng nhiên sững sờ, hắn trong cảm giác giống như thiếu chút gì..