Chương 894: Lão đăng, cho ngươi xem cái đại bảo bối

Chương 894: Lão đăng, cho ngươi xem cái đại bảo bối

Cự long gào thét, Thiên Cẩu Thôn Nguyệt, một kiếm phá trời, máu nhuộm đại địa……

Một trận chiến này song phương đánh cho hôn thiên hắc địa nhật nguyệt vô quang.

Bất tri bất giác chiến đấu đã tiếp tục nửa giờ.

Theo một tiếng thê thảm tiếng long ngâm vang lên, Ngũ Trảo Kim Long hóa thành ánh sao đầy trời tiêu tán.

Lĩnh vực bên trong Long Thịnh phun ra một ngụm máu tươi trực tiếp té quỵ dưới đất.

Tại ngã xuống đất trước một giây Chung lão phù lục đem hắn nâng.

Lúc này Long Thịnh sắc mặt trắng bệch hơi thở mong manh, chỉ còn lại nữa sức lực.

Hắn cùng Ngũ Trảo Kim Long vốn là một thể, Ngũ Trảo Kim Long trọng thương thu hồi hắn cũng chịu đựng giá cả to lớn.

Long Thịnh lau đi khóe miệng máu tươi lại là gạt ra một cái tiếu dung: “Nếu không phải trước đó thương thế không có khôi phục, ta còn có thể tái chiến nửa giờ.”

“Ngươi a.” Chung lão lắc đầu không nói thêm gì.

Long Thịnh nguyên bản không cần đánh đến loại tình trạng này, cái khác ba cái lục tinh còn có chiến lực không kém cái này một phần nửa phần.

Bất quá Long Thịnh làm Hạ Quốc thủ hộ thần, loại này quốc chiến tất nhiên muốn xung phong đi đầu, cho nên hắn chiến đấu đến cuối cùng một khắc.

Dù là cuối cùng thật hi sinh chính mình cũng sẽ đem quân hồn truyền thừa tiếp.

Một trận chiến này kết thúc Long Thịnh chí ít tĩnh dưỡng thật lâu mới có thể miễn cưỡng khôi phục.

Bất quá cũng chính vì vậy hắn mới có thể kiềm chế vàng Vương Thú nửa giờ.

Chung lão ngẩng đầu nhìn trời, thiên khung phía trên cuồng phong cuốn cùng lấy mây đen.

Trong mây đen thỉnh thoảng có lôi quang chợt hiện, lôi bạo khu vực hạch tâm chính là vàng Vương Thú ngay phía trên.

Bất quá kia lôi đình một mực tại ấp ủ lại chậm chạp không có rơi xuống.

Lôi đình không hạ xuống cũng không phải là bởi vì mảnh thế giới này quy tắc e ngại vàng Vương Thú.

Tương phản, bí cảnh thế giới quy tắc tựa hồ là dự định góp nhặt lực lượng trực tiếp một hơi đem vàng Vương Thú mẫn diệt, không cho nó trốn về vực sâu cơ hội.

Điểm này Chung lão biết, Hôi Vương cũng biết.

So sánh nửa giờ trước, lôi bạo mây phạm vi cùng phát ra uy áp đã không phải là một cái cấp bậc.

Loại cảm giác này thật giống như trên đầu lơ lửng thanh kiếm Damocles, lôi đình hạ xuống một khắc này chính là hắn cùng vàng Vương Thú tiêu vong thời điểm.

Mà thời gian này sẽ không quá xa!

Hôi Vương ném Ảnh Lệ tiếng nói: “Trước đừng quản mấy cái này, trước diệt đi Dạ Phong!”

Vàng Vương Thú gào thét một tiếng, một móng vuốt bức lui Trần Nhuệ giãy dụa thân thể khổng lồ hướng phía Dạ Phong phóng đi.

Một giây sau Kiếm Thần thanh âm tại một bên vang lên: “Một kiếm phá trời!”

Một đạo óng ánh ngân sắc kiếm quang phá toái hư không, ẩn chứa thức tỉnh chi lực kiếm mang đánh phía vàng Vương Thú.

Không có Ngũ Trảo Kim Long kiềm chế, hai người một chó không cách nào cùng loại này quái vật khổng lồ đối kháng chính diện.

Nhưng vàng Vương Thú muốn vượt qua bọn hắn đúng Dạ Phong xuất thủ, cái kia cũng phải bỏ ra cái giá không nhỏ.

Song lần này Hôi Vương tựa hồ là quyết tâm, đối mặt một kiếm này không có bố trí phòng vệ ngược lại gia tốc phóng tới Dạ Phong.

Kiếm quang vạch phá bầu trời đêm, tại vàng Vương Thú trên thân lưu lại một đạo mấy chục mét vết thương khổng lồ, cuồn cuộn khói đen từ trong vết thương tràn ra.

Vàng Vương Thú đau nhức âm thanh gào thét, lần này nó nhận thương thế so trước đó bất kỳ lần nào đều còn khốc liệt hơn.

Nhưng vì giết chết Dạ Phong nó không thể không chọi cứng hạ một kiếm này.

Ngắn ngủi đình trệ sau vàng Vương Thú tiếp tục hướng phía Dạ Phong bay đi.

To lớn trong hốc mắt huyết sắc quỷ hỏa không ngừng nhảy lên, phảng phất muốn ăn người đồng dạng.

“Gâu gâu!!”

Tiến lên bên trong Hắc Tử lại lần nữa giết ra, nó trực tiếp hóa thành lỗ đen ngăn tại vàng Vương Thú cùng Dạ Phong ở giữa.

Hôi Vương đôi mắt bên trong hiện lên một vòng sát ý.

Phía trước con chó này một mực đánh lén sử dụng thôn phệ chi lực từng bước xâm chiếm vàng Vương Thú thân thể.

Hiện tại bởi vì bảo hộ Dạ Phong chính diện ngăn cản.

Nếu như thừa cơ hội này phát động hủy diệt một kích, có lẽ có thể đem thôn thiên khuyển đánh giết.

Nhưng một khi làm dùng thần lực Thiên Phạt liền sẽ sớm rơi xuống, muốn giết chết Dạ Phong liền phiền phức.

Một nháy mắt suy nghĩ Hôi Vương có quyết đoán.

Ý thức của hắn kết nối vàng Vương Thú, cái sau gào thét một tiếng gia tốc hướng phía Hắc Tử vọt tới.

Khoảng cách song phương càng ngày càng gần, lúc này đem chạm đến thời điểm vàng Vương Thú bỗng nhiên nâng lên to lớn móng vuốt chụp về phía Hắc Tử.

Móng vuốt chạm đến Hắc Tử một khắc này phảng phất chạm đến lỗ đen, toàn bộ móng vuốt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bị thôn phệ.

Bất quá vàng Vương Thú thể tích quá lớn, Hắc Tử tốc độ cắn nuốt còn kém rất rất xa vàng Vương Thú tiến công tốc độ.

Khi nó đem kia móng vuốt thôn phệ một nửa sau, vàng Vương Thú rốt cục chạm đến Hắc Tử thân thể.

Oanh

Hắc Tử hóa thành một viên đạn pháo bay rớt ra ngoài trực tiếp nện vào đất cát bên trong.

Hi sinh một cái móng vuốt vàng Vương Thú không có nửa điểm dừng lại, tiếp tục hướng phía Dạ Phong phóng đi.

Loại công kích này nhìn như hung mãnh, nhưng đối với có được thôn phệ năng lực thôn thiên khuyển xem như không lên cái gì thương thế, không bao lâu đối phương liền có thể đầy máu phục sinh.

Bất quá tại bỏ qua một cái móng vuốt tình huống dưới một kích này đủ để cho thôn thiên khuyển chậm một chút.

Hôi Vương đôi mắt bên trong hiện lên một vòng vẻ kích động.

Chỉ cần tốc độ đầy đủ nhanh diệt đi Dạ Phong về đến sử dụng thần lực có thể ngay tiếp theo đem thôn thiên khuyển diệt sát.

Sau đó đem Thiên Phạt chi lực giáng lâm, lại đem Thiên Phạt đưa đến Kiếm Thần cùng Trần Nhuệ bên cạnh kéo bọn hắn xuống nước.

Kết quả cuối cùng chính là Hạ Quốc bốn cái Bán Thần hai chết một tàn, chỉ còn lại một cái không phải hệ chiến đấu.

Mặt khác nhiệm vụ hạch tâm thôn thiên khuyển cũng bị giảo sát, nhiệm vụ căn bản hoàn thành.

Tiện thể đem lại có quỷ dị lĩnh vực Dạ Phong cùng nhau giết chết, tính như vậy xuống tới lần này kế hoạch còn không tính quá thua thiệt.

Mặc dù của cải của nhà mình đánh sạch sẽ, nhưng chỉ cần vực sâu bên kia tiếp tục giúp đỡ hắn phát dục tốc độ tuyệt đối so Hạ Quốc nhanh.

“Cho nên, Dạ Phong đi chết đi!”

Vàng Vương Thú gào thét, thân thể khổng lồ như là một chiếc tàu chiến phóng tới Dạ Phong.

Tái sinh lĩnh vực bên trong đám người như lâm đại địch, nhưng không ai lui lại.

Bọn hắn toàn bộ đứng tại Dạ Phong trước người, dù là biết mình lực lượng tại thần ma cấp BOSS trước mặt yếu ớt không chịu nổi nhưng vẫn không có bất luận kẻ nào lui lại.

Nhìn xem một màn này Dạ Phong bỗng nhiên cười, loại cảm giác này thật tốt!

Hít thở sâu một hơi Dạ Phong chậm rãi mở miệng: “Tất cả mọi người rút lui, rời mở lĩnh vực đi phía Tây đất trống.”

“Phong tử ngươi……”

Một bên Vương Hằng muốn nói điều gì, bất quá khi hắn nhìn thấy Dạ Phong con mắt sau lại nhắm lại.

Vương Hằng phát hiện Dạ Phong ánh mắt cùng ngày bình thường không khác nhau chút nào, tự tin, thong dong!

Mỗi lần gặp được phiền phức, chỉ cần Dạ Phong lộ ra loại vẻ mặt này đã nói lên hắn có ứng đối biện pháp.

Vô số lần trải qua để Vương Hằng đúng Dạ Phong có trăm phần trăm tín nhiệm.

Đã Phong tử để bọn hắn rời đi, vậy bọn hắn liền rời đi!

“Rút!” Tại mọi người còn tại ngây người thời điểm Vương Hằng hô một cuống họng suất trước rút lui.

Người khác cái này mới phản ứng được, đi theo Vương Hằng rời đi lĩnh vực phạm vi.

Cho dù là Chung lão giờ phút này đều không có mở miệng nói cái gì, hắn chỉ là trước khi đi thật sâu nhìn thoáng qua Dạ Phong con mắt.

Trong phiến khắc cả cái lĩnh vực bên trong chỉ còn lại Dạ Phong mình.

Săn cảnh chó săn đại quân tại trước đó nửa giờ tiêu hao bên trong bị đánh giết trên trăm con.

Bất quá bọn chúng có thể vô hạn phục sinh, dù là đem thi hài túm nhập Dạ Phong lĩnh vực bên ngoài y nguyên có mới săn cảnh chó săn xuất hiện.

Không có người khác ngăn cản, mấy chục con săn cảnh chó săn khí thế hung hăng phóng tới Dạ Phong.

Nơi xa Hôi Vương đôi mắt lóe lên, chẳng lẽ cái này Dạ Phong biết mình hẳn phải chết, từ bỏ giãy dụa?

Bất quá dạng này làm tốt hơn, nếu như săn cảnh chó săn nhóm có thể đem Dạ Phong giết chết, mình liền không cần sóng tốn thời gian.

Lúc này Hôi Vương chợt phát hiện Dạ Phong chính nhìn mình, không chỉ có như thế Dạ Phong trên mặt không có bất kỳ cái gì quyết tuyệt chi sắc, ngược lại lộ ra một vòng nụ cười quỷ dị.

Dạ Phong nhếch miệng lên: “Lão đăng, ngươi không phải muốn biết Ma Vương vũ trang bí mật sao? Vậy kế tiếp cho ngươi xem cái đại bảo bối!”.