Chương 895: Trêu đùa thần ma?

Chương 895: Trêu đùa thần ma?

Oanh

Theo Dạ Phong thoại âm rơi xuống, tại bên trái của hắn một đạo tử sắc lôi đình ầm vang nổ tung.

Vô số lôi xà hóa thành một trương to lớn lưới điện đem phía trước săn cảnh chó săn toàn bộ vây khốn.

Sau đó Dilia người khoác Ma Vương vũ trang từ trong hư không chậm rãi đi ra.

Hôi Vương trừng to mắt, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

Kia khí tức quen thuộc, quen thuộc lôi xà để hắn xác định màu đỏ tím chiến giáp phía dưới người kia chính là Dilia!

Nhưng vì cái gì Dilia biến thành Dạ Phong thủ hạ?

Hắn nhưng là bị mình tẩy não qua đồng thời khóa lại hí mệnh sư thẻ bài linh hồn.

Nhưng mà Hôi Vương chấn kinh còn lâu mới có được kết thúc.

Bị điện giật lưới trói buộc săn cảnh chó săn còn đang ra sức giãy dụa, chỉ bằng vào lôi đình chi lực muốn một hơi vây khốn mấy chục con hiển nhiên không có khả năng.

Ngay tại một con săn cảnh chó săn sắp tránh thoát lôi xà một khắc này, đầy trời cát vàng trống rỗng xuất hiện.

Sau một khắc những cái kia cát vàng như là đất đá trôi đồng dạng đem tất cả săn cảnh chó săn toàn bộ bao phủ.

Trong phiến khắc tất cả săn cảnh chó săn liền bị cát táng bao phủ.

Tại Dạ Phong phía bên phải hư không vỡ vụn, Sphinx tay cầm Sa mỗ quyền trượng chậm rãi xuất hiện.

Hôi Vương: “???”

Giờ khắc này Hôi Vương mộng bức, triệt để mắt trợn tròn.

Mặc kệ là Dilia vẫn là Sphinx đều là hắn bồi dưỡng đỉnh cấp Kat, thực lực, thiên phú đều là tốt nhất.

Không chút khách khí nói hai cái này ngũ tinh Kat lục tinh phía dưới khó có đối thủ.

Lúc trước vì bồi dưỡng bọn gia hỏa này hắn trả giá vô số tâm huyết.

Nhưng là bây giờ bọn hắn thế mà đều trở thành Dạ Phong thủ hạ.

Ngắn ngủi kinh ngạc sau Hôi Vương nhìn về phía Dạ Phong ánh mắt trở nên vô cùng băng lãnh.

Hắn biết mình tình báo phạm sai lầm.

Từ Dilia xảy ra chuyện bắt đầu đằng sau tại Hạ Quốc thậm chí cho tới bây giờ, tất cả hành động thất bại nguyên nhân thực sự có lẽ cũng là bởi vì gia hỏa này.

Về phần kia cái gì B cấp thiên phú, dự đoán tương lai Vương Hằng, đồ tể chi nữ Trần Hân Lam chờ một chút có lẽ đều là chướng nhãn pháp.

Dạ Phong mới là thu hoạch được thần minh người thừa kế!

Nghĩ đến cái này Hôi Vương trong mắt sát ý tăng vọt, giờ khắc này tại Hôi Vương trong mắt Dạ Phong đánh giết ưu tiên cấp so thôn thiên khuyển còn muốn cao.

Hôm nay vô luận như thế nào Dạ Phong phải chết!

Rống

Vàng Vương Thú gào thét một tiếng, lấy tốc độ nhanh hơn hướng phía Dạ Phong bay đi, trong chớp mắt vượt qua mấy ngàn mét đi tới Dạ Phong lĩnh vực trước.

Ma Vương vũ trang nâng lên còn sót lại một cái chân trước mang theo không thể địch nổi lực lượng hung hăng chụp về phía Dạ Phong.

Oanh

Toàn bộ sa mạc đại địa tại lúc này điên cuồng chấn động, đầy trời cát vàng vẩy ra, khủng bố năng lượng tiêu tán.

Khi bụi bặm tán đi Dạ Phong nguyên bản vị trí xuất hiện một cái đường kính vượt qua hai mươi mét to lớn hố sâu.

Dưới một kích này ăn mòn trong lĩnh vực duy nhất có được sắc thái lĩnh vực cùng Dạ Phong cùng nhau biến mất.

Hôi Vương thấy thế nhẹ nhàng thở ra, hắn vững tin cho dù là Dilia cùng Sphinx liên thủ chống cự Dạ Phong cũng sẽ dưới một kích này hóa thành một bãi thịt nát!

Nhưng mà một giây sau một đạo trêu tức thanh âm tại trên đỉnh đầu hắn vang lên.

“Uy lão đăng, ai nói cho ngươi ta không thể động?”

Hôi Vương bỗng nhiên ngẩng đầu thình lình phát hiện Dạ Phong thế mà hoàn hảo không chút tổn hại xuất hiện tại trong giữa không trung.

Dạ Phong bên trái lôi đình lăn lộn, bên phải sa mạc phong bạo xoay quanh.

Chính trung ương màu xám bạc toái tinh đao tản ra ngân sắc quang huy.

Nơi xa đám người thấy cảnh này tất cả đều ngây người.

Vừa rồi không ít người đều coi là Dạ Phong vì che đậy bảo vệ bọn họ dự định hi sinh chính mình, kết quả không nghĩ thế mà còn có thể có đảo ngược.

Không chỉ có như thế, Dạ Phong giờ phút này phóng thích khí tràng so với thần ma cấp vàng Vương Thú cũng không có yếu hơn bao nhiêu.

Chung lão bọn người thấy thế nhẹ nhàng thở ra, vừa mới một màn kia bọn hắn thật sự là thay Dạ Phong lau vệt mồ hôi.

Vương Hằng bĩu môi: “Dựa vào, trước kia loại này trang bức tràng diện đều là ta đến, hiện tại thế mà đổi thành điên tử, gia hỏa này khác không có học được, quang học cái này.”

Nhả rãnh sau khi Vương Hằng cầm lấy tiểu Bổn Bổn đem một màn này ghi chép lại.

《 chấn kinh: Tứ Tinh yêu nghiệt càng Tam Tinh đại chiến thần ma bá chủ, song phương chiến đấu ba ngày ba đêm bất phân thắng bại! 》

Không cần nghĩ chỉ là cái đề mục này là đủ hấp dẫn vô số ánh mắt.

Sau khi trở về tất nhiên lại là một thiên trong lúc khiếp sợ bên ngoài kình bạo tin tức.

Hôi Vương trong mắt sát ý tăng vọt, huyết sắc hư ảnh khí đều xuất hiện phạm vi lớn run run.

Vàng Vương Thú gào thét một tiếng, to lớn thân hình du động hướng phía Dạ Phong đánh tới.

Dạ Phong nhếch nhếch miệng bên trái một đạo đặc thù lôi đình hồ quang điện tiến vào thân thể, một cỗ cuồng bạo lôi đình ở trong thân thể hắn ầm vang bạo tạc.

Ma Vương vũ trang —— khởi động!

Trong chốc lát Dạ Phong hóa thành một đạo tử sắc dòng điện phá toái hư không né tránh vàng Vương Thú công kích.

Một kích không trúng vàng Vương Thú lại lần nữa khởi xướng tiến công, thân thể to lớn những nơi đi qua đem không gian vặn vẹo.

Đến tận đây Dạ Phong bắt đầu một trận kinh tâm động phách đại đào sát.

Nơi xa đám người thấy trong lòng run sợ.

Thần ma cấp vàng Vương Thú bản thân còn có năng lực phi hành, dù cho hình thể to lớn nhưng tốc độ y nguyên khủng bố.

Nhất là cường đại thân thể đã vượt qua cái này bí cảnh hiện tại sức thừa nhận.

Những nơi đi qua không gian vặn vẹo, không ngừng phong tỏa Dạ Phong có thể thoát đi vị trí.

Mà Dạ Phong đạt tới Tứ Tinh sau đối với lôi thuộc tính thân hòa độ lại lần nữa tăng lên một mảng lớn.

Mở ra Ma Vương vũ trang sau cả người nhanh như thiểm điện, thân hình của hắn trong đêm tối không ngừng lấp lóe, chỉ lưu lại từng đạo tử sắc tàn ảnh.

Cả hai tiến hành so sánh, Dạ Phong tại phương diện tốc độ thế mà so vàng Vương Thú cũng chậm không bao nhiêu.

Đối mặt vàng Vương Thú lần lượt trí mạng công kích đều có thể cực hạn đào thoát.

Ở đây một ít người thấy cảnh này ánh mắt có chút quái dị.

Đừng nói, ngươi thật đừng nói, một màn này bọn hắn giống như ở đâu gặp qua.

Uất Trì Hùng đụng đụng Triệu Long Tường bả vai: “Đại Tường, trước kia ngươi cùng Phong tử đánh nhau thời điểm cũng là cái dạng này sao?”

Triệu Long Tường hồi tưởng mình lần thứ nhất cùng Dạ Phong chiến đấu tràng cảnh nhịn không được cảm khái nói: “Gia hỏa này chính là cái quái vật, nếu như không phải hắn chủ động làm rõ ta đoán chừng có thể một mực bị mơ mơ màng màng.”

Một chút không rõ ràng cho lắm cao cấp Giác Tỉnh Giả có chút hiếu kỳ: “Các ngươi đang nói cái gì?”

“A, không có gì, chính là chúng ta đoàn trưởng hiện tại ngay tại đang diễn trò đâu.”

“Diễn kịch?”

“Đúng, ngươi từ từ xem liền biết.”

……

Mười giây, hai mươi giây, ba mươi giây……

Trong bầu trời đêm một người một thú trốn giết đại chiến vẫn còn tiếp tục.

Đối mặt vàng Vương Thú lần lượt trí mạng công kích, Dạ Phong một lần lại một lần cực hạn tránh né.

Mỗi một lần nhìn thấy kém như vậy một lúc thời điểm Hôi Vương liền có chút kích động.

Nhưng mỗi lần nhìn thấy Dạ Phong hiểm lại càng hiểm né tránh công kích sau hắn liền sẽ rất sinh khí.

Liền kém một chút.

Chỉ cần vàng Vương Thú móng vuốt nhanh hơn chút nữa hoặc là huy động biên độ lại Đại Nhất điểm liền có thể đem Dạ Phong xé thành mảnh nhỏ.

Thế nhưng là một chút nhưng thủy chung không cách nào đạt tới.

Càng xa xôi, Hắc Tử từ đất cát bên trong chui ra.

Nó lung lay đầu nhìn về phía nơi xa chiến trường, thấy Dạ Phong ở vào trong nguy hiểm đã sắp qua đi cứu viện.

Bất quá một giây sau bị Trần Nhuệ cùng Kiếm Thần ngăn lại.

“Ngươi tiểu chủ nhân hiện tại không có việc gì.” Trần Nhuệ trầm giọng nói.

Mặc dù không có gặp qua, nhưng Dạ Phong sự tích hắn nhưng là phi thường rõ ràng.

Gia hỏa này từ nhất tinh thời điểm ngay tại cực hạn lôi kéo, dùng loại phương thức này câu dẫn cái khác Giác Tỉnh Giả cấp trên.

Hiện tại đi tới Tứ Tinh thế mà đều có thể đùa giỡn thần ma cấp bá chủ.

Không thể không nói gia hỏa này lá gan là thật lớn.

Nhưng cùng lúc cũng nói Dạ Phong bây giờ hiện ra thực lực đã đạt tới kinh người cao độ.

Ma Vương vũ trang hạ Dạ Phong tốc độ so với ngũ tinh tốc độ hệ Giác Tỉnh Giả còn nhanh hơn một mảng lớn.

Mọi người ở đây chỉ có thể nhìn thấy từng đạo tử sắc lôi đình tàn ảnh..