Chương 896: Ta không được, nhưng có người có thể

Chương 896: Ta không được, nhưng có người có thể

Cho nên, Dạ Phong đang đùa bỡn Ma Thần?

Nguyên bản đúng này hồi hộp vạn phần đám người nghe tới Dạ Phong đồng đội giảng giải sau lại nhìn về phía chiến trường ánh mắt dần dần trở nên quái dị.

Vàng Vương Thú thân thể khổng lồ những nơi đi qua đem không gian vặn vẹo không ngừng áp súc Dạ Phong hoạt động không gian.

Mặt ngoài nhìn Dạ Phong tựa hồ cực kỳ nguy hiểm.

Thế nhưng là cái sau mỗi một lần đều có thể tại kia nhìn như tuyệt lộ tình cảnh hạ tìm tới còn sống cơ hội.

Khi hoang đường suy nghĩ tại tất cả mọi người trong đầu xuất hiện, làm sao đều vung đi không được.

Thời gian chậm rãi trôi qua, vàng Vương Thú cùng Dạ Phong đại đào sát càng phát ra nhựa cây đốt.

Hết sức chăm chú đám người chỉ cảm thấy hô hấp đều trở nên khó khăn rất nhiều.

Không đúng!

Không phải hồi hộp!

Có người kịp phản ứng ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, lập tức con ngươi co rụt lại.

Đen trắng lĩnh vực trên thế giới mây đen dày đặc, đã đem toàn bộ lĩnh vực đều bao trùm.

Trong mây đen lôi quang không ngừng chớp động, phảng phất thần minh tại hội tụ lực lượng.

Mà lực lượng phóng thích mục tiêu chính là phía dưới vàng Vương Thú.

“Thiên Phạt muốn tới!” Một người kinh hô một tiếng, tất cả mọi người như ở trong mộng mới tỉnh.

Dạ Phong vậy mà thật muốn kéo tới Thiên Phạt giáng lâm!

Ầm ầm ——!

Một đạo khủng bố lôi đình tại trong mây đen nổ tung, thanh âm đinh tai nhức óc phảng phất thiên địa xé rách đồng dạng.

Còn đang không ngừng truy sát Dạ Phong vàng Vương Thú bỗng nhiên dừng lại, Thần ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, huyết sắc trong mắt lóe lên một vòng bối rối.

Hôi Vương đồng dạng sắc mặt đột biến, hắn biết Thiên Phạt muốn tới!

Lĩnh vực phóng thích vượt qua nửa giờ, kết quả cho đến bây giờ vậy mà một cái Giác Tỉnh Giả đều không có giết chết.

Một giây sau Hôi Vương trong mắt lóe lên một vòng điên cuồng, hắn hét lớn: “Đừng quản Thiên Phạt, trước hết giết Dạ Phong lại nói!”

Rống

Không có lý trí vàng Vương Thú gào thét, thân thể khổng lồ bên trong có một loại năng lượng kinh khủng tại hội tụ.

“Không tốt! Vàng Vương Thú muốn vận dụng thần lực!”

Nơi xa Chung lão đám người sắc mặt đại biến, vàng Vương Thú thể nội phát ra năng lượng đã không phải là bọn hắn cái này cấp bậc có thể đạt tới.

Trước đó cùng mọi người chém giết nửa giờ vàng Vương Thú đều không có sử dụng lực lượng chân chính.

Bởi vì một khi sử dụng thần ma chi lực liền sẽ gia tốc Thiên Phạt giáng lâm.

Hiện tại Thiên Phạt tới gần Hôi Vương cùng vàng Vương Thú cũng định đập nồi dìm thuyền, liều chết đánh cược một lần.

Loại công kích này hạ đừng nói Dạ Phong, cả cái lĩnh vực bên trong bất luận là ai đều sẽ bị nháy mắt mẫn diệt.

Dưới bầu trời đêm, Dạ Phong toàn thân bị tử sắc lôi đình bao khỏa, cảm thụ được vàng Vương Thú năng lượng trong cơ thể cái sau cũng không có bất kỳ cái gì bối rối.

Nếu như có thể mặc qua lôi đình liền có thể nhìn thấy Ma Vương vũ trang hạ Dạ Phong giờ phút này khóe miệng chính treo tiếu dung.

Kéo lâu như vậy, chờ chính là giờ khắc này!

Tử Quang lóe lên Dạ Phong lại lần nữa hóa thành một đạo lưu quang biến mất tại nguyên chỗ sau đó hướng phía lĩnh vực tít ngoài rìa bay đi.

Vàng Vương Thú gào thét, to lớn thân hình khuấy động không gian lập tức đuổi theo.

Lĩnh vực bán kính chừng mười mấy cây số, bất quá tại loại này cấp bậc cường giả trước mặt mười mấy cây số bất quá mấy hơi thở công phu cũng đã đến.

Khi Dạ Phong đi tới lĩnh vực tít ngoài rìa phát hiện khu vực biên giới bị một tầng năng lượng màu xám bình chướng ngăn trở.

Dạ Phong không có công kích, sớm tại lĩnh vực xuất hiện lúc liền có người nếm thử công kích qua loại này bình chướng.

Kết quả tất cả công kích chạm đến bình chướng năng lượng liền sẽ bị ăn mòn biến mất.

Loại vật này cùng loại với Hôi Vương trước đó chiến đấu sử dụng ăn mòn hắc vụ.

Vàng Vương Thú đã hao phí loại này năng lượng ngưng tụ lĩnh vực liền sẽ không lo lắng có người sẽ từ trong lĩnh vực thoát đi.

Khi Dạ Phong quay đầu vàng Vương Thú đã đuổi theo.

Hôi Vương nhìn xem Dạ Phong oán độc nói: “Vì không ảnh hưởng người khác, thế mà lựa chọn tới đây muốn chết, không thể không thể không nói ngươi rất lợi hại, nguyên bản mục tiêu của ta là giết chết tất cả Bán Thần, nhưng bây giờ chỉ có thể giết chết một cái ngươi.”

Tại Dạ Phong hiện ra thực lực sau nguyên bản rất nhiều nghi hoặc Hôi Vương đều dần dần hiểu được.

Trước đó kế hoạch nhiều lần gặp khó tất cả đều là Dạ Phong cái này thần tử giở trò quỷ.

Dạ Phong thu hoạch được cái nào đó thần minh truyền thừa, có được siêu thoát thời đại này năng lực đặc thù.

Cho nên kế hoạch của hắn mới có thể một lần lại một lần thất bại.

Nếu như không có Dạ Phong, hiện tại nói ít cũng có thể diệt đi ba cái rưỡi thần.

Dạ Phong không nói, đối phương không có trực tiếp động thủ hắn cũng không nóng nảy, thời gian vĩnh viễn là đứng tại mình nơi này.

Hắn rất hiếu kì Hôi Vương lúc này còn cùng mình đối thoại mục đích.

Một giây sau Hôi Vương tiếp tục nói: “Bất quá, mặc dù không có đạt thành nguyên bản mục đích, nhưng diệt đi một cái thần tử cũng không lỗ, mà lại nếu như có thể đem một cái thần tử bắt về cải tạo, ta muốn cái này ích lợi so nguyên bản mục tiêu có lẽ cao hơn!”

A

Lôi đình phía dưới Dạ Phong ánh mắt lóe lên ngữ khí quái dị nói: “Ngươi muốn bắt sống ta?”

“Ta biết ngươi không sợ chết, nhưng rơi vào trong tay ta sinh cùng tử không phải ngươi có thể quyết định!”

Hôi Vương thoại âm rơi xuống trực tiếp từ vàng Vương Thú trên đầu bay ra, Hôi Vương huyết sắc hình chiếu lộ ra hướng phía Dạ Phong bắn ra một đạo năng lượng xạ tuyến.

Cùng lúc đó vàng Vương Thú trong miệng phun ra một đoàn ăn mòn hắc vụ, hắc vụ hóa thành một đạo cự đại bình chướng đem lĩnh vực không gian ngăn cách.

Đợi đến Dạ Phong né tránh công kích, đã bị triệt để phong tỏa tại mảnh này không gian thu hẹp bên trong.

Ăn mòn hắc vụ từ bốn phương tám hướng bắt đầu thu nạp, theo theo tốc độ này nhiều nhất mấy chục giây liền có thể đem Dạ Phong bao phủ hoàn toàn.

Hôi Vương lộ ra hình chiếu đi theo hắc vụ hướng phía Dạ Phong chậm rãi bay tới, hắn không nhanh không chậm nói: “Ta năng lực không chỉ là rút ra thức tỉnh vật, còn có thể rút ra linh hồn người khác.”

“Dù cho hiện tại ngươi tự sát ta cũng có biện pháp đem linh hồn của ngươi khóa lại, tựa như ta hiện tại cái dạng này một dạng, chỉ cần linh hồn của ngươi còn tại, truyền thừa liền sẽ không mất đi.”

Nói đến đây Hôi Vương cười ha hả, hư ảnh run không ngừng phảng phất một giây sau liền muốn vỡ vụn: “Thế nào, một bước này ngươi không nghĩ tới đi!”

Dạ Phong gật gật đầu: “Giảng đạo lý một chiêu này ta đích xác không nghĩ tới, bất quá ngươi xác định thoát ly vàng Vương Thú sau một mình ngươi có thể bắt lấy ta?”

“Đương nhiên!”

Hôi Vương đắc ý nói: “Mặc kệ là Dilia Ma Vương vũ trang vẫn là Sphinx sa mạc quyền trượng ta không thể quen thuộc hơn được, ngươi mặc dù đem bọn hắn năng lực cướp đoạt, nhưng hai loại năng lực đúng ở hiện tại ta toàn cũng vô hiệu!”

Tại làm ra lựa chọn trước đó Hôi Vương liền đã làm tốt các loại chuẩn bị.

Đối với Dạ Phong, Hôi Vương cũng không có trăm phần trăm nắm chắc.

Nhưng vấn đề là hiện ở loại tình huống này hắn nhiệm vụ đã thất bại.

Duy nhất mạng sống cơ hội chính là bắt sống một cái thần tử, chỉ có dạng này hắn mới có thể lấy công chuộc tội.

Cho nên mặc kệ Dạ Phong còn có cái gì át chủ bài hắn đều phải thử một chút.

Nghe vậy Dạ Phong gật gật đầu, đối với chung quanh không ngừng tới gần hắc vụ cũng không hề để ý.

Hắn sờ lên cằm tự hỏi Hôi Vương vừa mới nói lời, một lát sau gật gật đầu: “Ngươi nói cái này đích xác có đạo lý, hiện tại ta đích xác không có công kích đến ngươi biện pháp, bất quá...”

Nói cuối cùng Dạ Phong tiếng nói nhất chuyển, Hôi Vương huyết sắc hình chiếu dừng lại cảnh giác nhìn về phía Dạ Phong.

Một giây sau nhếch miệng cười một tiếng: “Bất quá ta làm không được, có người có thể làm được!”

Dạ Phong thoại âm rơi xuống đồng thời trong bóng tối một đạo u màu đen của bóng đêm chủy thủ xuất hiện tử tại Hôi Vương hình chiếu bên người.

Xoát

Màu đen chủy thủ từ trên xuống dưới tại Hôi Vương hình chiếu bên trên xẹt qua.

Đen nhánh chủy thủ chạm đến hình chiếu sau phảng phất một cái kéo cắt may một trương giấy tuyên, trang giấy bị dễ dàng chia hai nửa!

“A a a a……!!!!”

Chỉ một thoáng Hôi Vương tiếng kêu thảm thiết vang vọng toàn bộ thiên địa!.