Chương 897: Chung yên chi chiến

Chương 897: Chung yên chi chiến

Trong bóng tối Hôi Vương linh hồn hư ảnh đằng sau, Trần Hân Lam thân ảnh chậm rãi hiển hiện.

Giờ phút này Trần Hân Lam sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, nhưng ánh mắt kiên định trong mắt mang theo thấy chết không sờn quyết tuyệt.

Tại Hôi Vương biến thành linh hồn thể đồng thời vàng Vương Thú phóng thích lĩnh vực sau Trần Hân Lam liền ẩn nấp trong bóng đêm.

Nàng không có lựa chọn lưu tại Dạ Phong lĩnh vực bên trong kéo dài thời gian, mà là lựa chọn du đãng trong bóng đêm tìm cơ hội.

Tại trong lĩnh vực bị ăn mòn nửa giờ, sinh mệnh lực của nàng đã bị ăn mòn vượt qua bảy thành.

Nhưng ngay cả như vậy Trần Hân Lam vẫn không có từ bỏ.

Bởi vì Trần Hân Lam trong thân thể chảy xuôi báo thù huyết dịch.

Kia là nguyền rủa, cũng là sứ mệnh.

Dù là chỉ có một phần ngàn vạn cơ hội, Trần Hân Lam cũng sẽ nếm thử săn giết Hôi Vương!

Hiện tại, cơ hội này nàng bắt lấy!

Trần Hân Lam tử vong chủy thủ ban đầu là thông qua huyết dịch xé rách địch người linh hồn.

Bất quá huyết dịch chỉ là một loại môi giới, mà không phải hạch tâm.

Đột phá Tứ Tinh sau Trần Hân Lam đối với tử vong của mình chủy thủ có tiến một bước nhận biết hiểu rõ, có thể đem tử vong chủy thủ nguyên tố hóa, trực tiếp cắt mục tiêu linh hồn!

Từ chiến đấu bắt đầu nàng vẫn tại tìm cơ hội.

Trước đó Hôi Vương một mực tại vàng Vương Thú trên thân.

Vàng Vương Thú cùng mấy vị Bán Thần chém giết, đánh thiên băng địa liệt.

Mà nàng ngay tại kia phạm vi công kích bên trong từ đầu đến cuối không có rời đi.

Vô số lần hiểm tượng hoàn sinh, vô số lần tại vực sâu biên giới đi ngang qua, nhưng Trần Hân Lam đều cũng không lui lại một bước.

Chỉ tiếc vàng Vương Thú chiến đấu tác động đến phạm vi quá lớn, ngay cả như vậy cũng không có tìm được cơ hội ám sát.

Khi Trần Hân Lam phát hiện Hôi Vương khống chế vàng Vương Thú bạo tẩu tập kích Dạ Phong nàng liền nghĩa vô phản cố theo sau.

Hiện tại nàng rốt cục làm được!

Trần Hân Lam cổ tay phải chỗ, Thanh Xà hư ảnh phảng phất sống tới một dạng điên cuồng du động.

Tại Trần Hân Lam thể nội, huyết dịch bốc lên phảng phất sắp bốc cháy lên.

Bất quá theo Trần Hân Lam Hôi Vương tiếng kêu thảm thiết vang vọng đất trời, huyết dịch sôi trào nháy mắt bình phục lại.

Những cái kia nguyền rủa chi lực nháy mắt biến thành liên tục không ngừng năng lượng rót vào đến trong thân thể của nàng.

Đã từng nguyền rủa chi lực mang cho Trần Hân Lam thống khổ giờ phút này toàn bộ hóa thành năng lượng nguồn suối.

Trần Hân Lam thân thể run nhè nhẹ, nàng biết mình làm được.

Mẫu thân cùng những thân nhân khác thù báo!

Nương theo mình mười mấy năm nguyền rủa tại thời khắc này cũng rốt cục biến mất!

Mấy cây số bên ngoài, khi Trần Nhuệ bọn người nhìn thấy Dạ Phong bị ép vào góc chết lúc liền chuẩn bị cứu viện.

Bất quá bay đến một nửa Trần Nhuệ liền nghe tới Hôi Vương tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Cùng lúc đó Tu La trên đao sáng lên vô số phù văn, lạc ấn tại hắn sâu trong linh hồn nguyền rủa giờ phút này bắt đầu tan rã.

Trần Nhuệ sững sờ, lập tức minh bạch cái gì: “Hôi Vương chết?”

Người khác thì là tất cả đều mộng bức.

Phía trước vàng Vương Thú đảo loạn thiên địa chỉ vì săn giết Dạ Phong.

Cuối cùng không tiếc vận dụng siêu việt thức tỉnh chi lực thần lực cũng phải đem Dạ Phong giết chết.

Dạ Phong vì người khác an nguy chủ động chạy trốn tới lĩnh vực biên giới.

Ngay tại tất cả mọi người coi là Dạ Phong liền muốn hi sinh thời điểm kết quả Hôi Vương chết?

Tứ Tinh trảm Bán Thần?

Vương Hằng há to miệng, lại nhìn một chút trong tay tiểu Bổn Bổn trong lúc nhất thời không biết nên làm sao biên.

Mẹ nó, còn có thể càng kéo một điểm sao?

Loại chuyện này ta chính là khoác lác cũng không thể như thế thổi tốt a.

……

“Rống! Rống!!!!”

Tại tất cả mọi người vẫn còn mơ hồ thời điểm, so Hôi Vương vừa mới tiếng kêu thảm thiết còn muốn điếc tai tiếng gầm gừ vang vọng đất trời.

Vàng Vương Thú trong mắt chớp động lên huyết sắc quang mang, vô tận uy áp đem lĩnh vực toàn bộ bao trùm.

Vàng Vương Thú làm chiến tranh binh khí cũng không phải thật sự là ma vật.

Hôi Vương vừa chết vàng Vương Thú không có người khống chế trực tiếp mở ra bạo tẩu hình thức.

Đám người lập tức bừng tỉnh, sau đó sắc mặt đột biến.

Kém chút quên nơi này còn có một tôn thần ma cấp lớn BOSS đâu.

Mặc dù vàng Vương Thú tương lai tất nhiên sẽ bị Thiên Phạt phá hủy, nhưng trước lúc này gia hỏa này vẫn là vô địch tồn tại.

Nhất là gia hỏa này giờ phút này vận dụng chân chính thần ma lực lượng!

Dạ Phong bị vây ở loại kia không gian thu hẹp, căn bản là không có cách tránh né.

Giờ khắc này tất cả mọi người muốn rách cả mí mắt, tại tất cả mọi người ánh nhìn vàng Vương Thú một móng vuốt phá vỡ hắc vụ hung hăng chụp được.

Oanh

Toàn bộ đại địa chi vì run lên, Dạ Phong nguyên bản chỗ khu vực trực tiếp hóa thành bụi bặm.

Xa xa nhìn lại lĩnh vực biên giới đã biến thành đen kịt một màu, hết thảy hết thảy tất cả đều biến mất không thấy gì nữa.

Sau một khắc trên bầu trời một đạo hồng sắc lôi quang nổ tung, một đạo đường kính siêu qua trăm mét to lớn lôi đình ầm vang rơi xuống.

Một kích kia phảng phất một tôn thần linh từ trên trời hạ xuống thần phạt, vô tận lôi đình trực tiếp đem vàng Vương Thú bao phủ!

Vàng Vương Thú tại kia Thiên Phạt bên trong không ngừng gào thét gào thét, nhưng thân thể lại tại từng giờ từng phút bị tan rã.

Đại địa xé rách, sa mạc điên cuồng chấn động dù cho cách hơn mười dặm tất cả mọi người suýt nữa không cách nào giữ vững thân thể.

Trên bầu trời màu đỏ lôi đình xé rách bầu trời, phảng phất một kích này đến từ thiên khung phía trên.

Tất cả mọi người kinh ngạc nhìn một màn này, đại não biến thành trống không.

Một kích này uy lực so với Diệt Thế cấp đạo cụ thậm chí vũ khí hạt nhân còn kinh khủng hơn mấy lần.

Kia lôi đình bên trong ẩn chứa lực lượng hủy diệt dù cho cách xa nhau mấy chục dặm đều để thân thể người vô ý thức run rẩy.

Tất cả mọi người tin tưởng mặc kệ là cái gì tại kia Thiên Phạt phía dưới đều sẽ hôi phi yên diệt.

“Răng rắc ——”

Trong hư không phảng phất lại thứ gì vỡ vụn, màu trắng đen ăn mòn lĩnh vực như là vỡ vụn pha lê từng khúc xé rách.

Cảm thụ được tầm mắt một lần nữa có được màu sắc, đám người kịp phản ứng vàng Vương Thú lĩnh vực tiêu tán.

Mạnh như Ma Thần vàng Vương Thú như cũ tại Thiên Phạt phía dưới bị triệt để phá hủy!

Số hút sau màu đỏ lôi đình rốt cục tiêu tán, nơi đó vàng Vương Thú thân thể khổng lồ sớm đã biến mất vô tung vô ảnh.

Chỉ để lại lấy vàng Vương Thú làm trung tâm, bán kính trăm mét một cái cự đại hố sâu.

Hố sâu sâu không thấy đáy, chỉ có thể lờ mờ nhìn thấy tản ra nóng rực hồng quang, kia là sa mạc bị hòa tan dáng vẻ.

“Kết thúc rồi à?” Không biết qua bao lâu mới có người chậm rãi mở miệng.

Người khác nháy mắt mấy cái dần dần khôi phục lại, mà hậu nhân bầy bên trong phát ra tiếng hoan hô điếc tai nhức óc.

Một trận chiến này bọn hắn từ ban ngày chiến đến đêm tối, trải qua từng tràng sinh tử chi chiến.

Cuối cùng càng là muốn đối mặt siêu việt lục tinh thần ma cấp lớn Boss.

Nhưng ngay cả như vậy bọn hắn y nguyên thắng lợi.

Không chỉ có như thế thương vong còn khống chế tại một cái cực nhỏ phạm vi.

Tương lai bọn hắn chắc chắn tên lưu sử sách, đời đời bất hủ.

Nhưng mà loại này tiếng cười cũng không có tiếp tục quá lâu, bởi vì vì một số Long Vệ phát hiện có chút người cũng không có cười.

Bọn hắn nhìn xem kia hóa thành hư vô hố sâu trầm mặc không nói.

Theo lý thuyết đánh giết loại này cấp bậc lớn BOSS hẳn là sẽ rất vui vẻ.

Bọn hắn tiêu diệt Vườn Địa Đàng, xử lý siêu việt lục tinh thần ma vàng Vương Thú.

Thế nhưng là bọn hắn lại không có chút nào vui vẻ, tương phản lòng của mọi người bên trong vắng vẻ, tựa hồ ít một chút cái gì.

“Phong tử, chết?” Vương Hằng há to miệng có chút không thể nào tiếp thu được.

Vừa rồi mình còn đang thán phục Dạ Phong biến thái, kết quả chuyển hướng thế mà đến như thế đột ngột.

“Không phải, lão đại thực không có sao?” Uất Trì Hùng hai mắt đỏ bừng.

“Đại lừa gạt, ngươi nếu là chết, ta thiếu tiền của ngươi liền không trả!” Tưởng Hân Hân răng ngà gắt gao cắn môi, trong giọng nói mang theo khóc tang.

Cái khác thiên kiêu nhóm trong mắt đồng dạng ướt át.

Lần này bí cảnh chi hành bọn hắn đã làm tốt chiến tử chuẩn bị, điểm này Dạ Phong cùng bọn hắn cường điệu qua vô số lần.

Đối với tử vong bọn hắn mặc dù sợ hãi, nhưng không có lùi bước.

Bọn hắn nghĩ tới mình sẽ chết trận, nhưng lại cảm thấy Dạ Phong khẳng định có thể còn sống sót.

Gia hỏa này sáng tạo rất rất nhiều truyền kỳ, sáng tạo rất rất nhiều kỳ tích.

Thậm chí tại vừa mới vàng Vương Thú đuổi giết hắn thời điểm rất nhiều người đều cảm thấy Dạ Phong có thể kiên trì.

Trên thực tế đoàn trưởng cũng thật làm được.

Đằng sau càng là không biết sử dụng biện pháp gì đem Hôi Vương chém giết.

Kết quả ngay tại tất cả mọi người coi là muốn triệt để thắng lợi thời điểm đoàn trưởng thế mà liền đột nhiên như vậy không có.

Ngay tại loại này bi thương bầu không khí bắt đầu lên men thời điểm, một đạo thanh thúy ánh nắng thanh âm chậm rãi vang lên.

“Uy, BOSS đều đánh xong làm sao từng cái vẻ mặt cầu xin a?”.