Chương 898: Trận chiến này, đại thắng!

Chương 898: Trận chiến này, đại thắng!

Nghe tới thanh âm quen thuộc, nguyên bản bi thống đám người bỗng nhiên sửng sốt.

Tất cả mọi người quay đầu nhìn về phía một phương hướng khác

Trong bóng tối một đôi trắng noãn cánh chim dẫn đầu hiển hiện, ngay sau đó chính là vô cùng khuôn mặt quen thuộc!

Dạ Phong trên thân không có nửa điểm vết sẹo, liền ngay cả quần áo trên người đều không có vỡ vụn.

Không chỉ có như thế Dạ Phong trong ngực còn ôm một thiếu nữ, nhưng chẳng phải là biến mất đã lâu Trần Hân Lam.

Cái sau ghé vào Dạ Phong trong ngực rơi vào trạng thái ngủ say, mái tóc đen nhánh tản mát tại hai vai, trắng nõn trên gương mặt mang theo hạnh phúc cùng nụ cười thỏa mãn.

Nếu như không là vừa vặn tất cả mọi người nhìn thấy Dạ Phong cùng vàng Vương Thú đồng quy vu tận, bọn hắn thậm chí coi là hai gia hỏa này mới từ cái kia tiêu dao khoái hoạt trở về.

Trọn vẹn sững sờ mấy giây đám người rốt cục kịp phản ứng, sau đó rầm rầm lập tức tất cả đều vây quanh.

“Đoàn trưởng, ngươi đến cùng là người hay quỷ?”

“Ô ô ô…… Lão đại ta còn tưởng rằng ngươi cùng vàng Vương Thú đồng quy vu tận nữa nha.”

“Đoàn trưởng, ngươi làm thế nào sống sót?”

“Tẩu tử cái này là thế nào?”

Đám người lao nhao hỏi không ngừng, liền ngay cả Chung lão bọn người vây quanh.

Bọn hắn không thể nào hiểu được vàng Vương Thú cùng Thiên Phạt song trọng chế tài hạ, cho dù là thần ma cũng sẽ mẫn diệt.

Thế nhưng là Dạ Phong lại hoàn hảo không chút tổn hại đứng ở trước mặt bọn họ, thực tế là để người không thể tin được.

Đúng này Dạ Phong nhếch nhếch miệng: “Không có gì, chính là sớm thiết kế một cái trò vặt.”

Sớm tại Dạ Phong sử dụng lĩnh vực thời điểm liền đoán được Hôi Vương đối với mình khẳng định động sát tâm.

Cho nên tại Hôi Vương đối với hắn xuất thủ thời điểm hắn đem Sphinx vụng trộm phái đi ra đem truyền tống môn phân biệt đặt ở vàng Vương Thú lĩnh vực hai cái cực điểm, nó bên trong một cái liền là vừa vặn bị hủy diệt cái chỗ kia.

Truyền tống môn ban đầu ở Bạo Phong Lĩnh Vực bí cảnh bên trong Dạ Phong bọn hắn sử dụng qua.

Loại này S cấp đào mệnh Thần khí phi thường trân quý, bất quá Dạ Phong lấy đặc thù hành động làm lý do từ long thần nơi đó đem cái này S cấp đạo cụ muốn đi.

Trước đó hắn hướng chạy chỗ đó một mặt là vì đem Hôi Vương cùng vàng Vương Thú dẫn ra, một phương diện khác chính là chuẩn bị thông qua truyền tống môn thoát đi.

Bất quá không có nghĩ rằng Hôi Vương đối với mình có ý khác, thế mà muốn bắt sống mình.

Thế là Dạ Phong dứt khoát dừng lại chuẩn bị phản kích.

Ma Vương vũ trang cùng sa mạc quyền trượng truyền thừa đối với Hôi Vương linh hồn khẳng định không được cái tác dụng gì.

Nhưng Dạ Phong trong tay còn có một thanh toái tinh đao, toái tinh đao có thể chém vỡ hư không, trực tiếp đem linh hồn cùng không gian xé rách.

Bất quá không đợi Dạ Phong động thủ hắn phát hiện Trần Hân Lam nha đầu này thế mà điên cuồng đến cùng đi qua.

Thế là Dạ Phong từ bỏ liều mạng phối hợp Trần Hân Lam hấp dẫn Hôi Vương lực chú ý, để Tiểu Lam cuối cùng báo thù rửa hận.

Về phần đằng sau vàng Vương Thú bạo tẩu, Thiên Phạt hạ xuống cái gì liền cùng Dạ Phong không quan hệ.

Bởi vì ở trước đó hắn đã mang theo Tiểu Lam sử dụng truyền tống môn đi tới lĩnh vực một bên khác.

Nếu như chúng người hiểu toàn bộ quá trình, khẳng định sẽ từng cái há to mồm.

Phía trước những cái kia kế hoạch dự cũng không phải Dạ Phong sớm an bài tốt, mà là trong chiến đấu căn cứ tình huống tiến hành tạm thời ứng đối.

Lĩnh vực xuất hiện gây nên chú ý, triệu hoán song Kat cố ý khích giận, nhảy múa trên lưỡi đao nhục thân câu dẫn……

Dạ Phong mỗi một cái hành vi đều là tại tìm đường chết biên giới điên cuồng thăm dò.

Phàm là xuất hiện một điểm sai lầm hắn liền không có.

Dạ Phong không có quá nhiều giải thích, hắn đầu tiên là nhìn về phía nơi xa chiến trường, Thiên Phạt phía dưới vàng Vương Thú hôi phi yên diệt.

Cách xa nhau hơn mười dặm y nguyên có thể cảm nhận được trong đại địa khủng bố hủy diệt lôi đình khí tức.

Trên bầu trời cuốn tích mây đen chẳng biết lúc nào bắt đầu tiêu tán, trước sau bất quá mười mấy giây đã biến mất hơn phân nửa.

Theo mây đen tán đi, một vòng ánh trăng trong sáng vẩy ở trên mặt đất, chiếu sáng đám người chỗ khu vực.

Dạ Phong hơi xúc động, loại này thần ma cấp ma vật cứ như vậy không có khá là đáng tiếc.

Nếu là trong trò chơi không được tuôn ra một đống lớn vật liệu đạo cụ, tùy tiện làm điểm cũng có thể chế tạo ra mấy cái S cấp đạo cụ.

Nếu như là tại trò chơi không gian, chịu nhất định có thể thu hoạch được mấy cái kim sắc thành tựu.

Nhưng bây giờ hết thảy tất cả tất cả đều không có, mình cái gì đều xuống dốc lấy.

Trên thực tế trừ trước đó những cái kia kế hoạch, đối với loại này thần ma cấp lớn BOSS Dạ Phong còn chuẩn bị những hậu thủ khác.

Dạ Phong xưa nay không đánh không nắm chắc cầm.

Khi vàng Vương Thú sau khi xuất hiện Dạ Phong liền thông qua vảy rồng liên hệ đến Phong Ma Long.

Tên kia thế nhưng là hàng thật giá thật thần ma cấp BOSS, thực lực so vàng Vương Thú chỉ cao hơn chứ không thấp hơn.

Nếu thật là kiên trì không cho đến lúc đó Dạ Phong sẽ sử dụng vảy rồng triệu hoán Phong Ma Long.

Kia tấm vảy rồng cùng loại với neo điểm, cùng loại với Hôi Vương bọn hắn không gian thông đạo, có thể để Phong Ma Long trực tiếp truyền đưa tới.

Trước đó quy tắc hạn chế Phong Ma Long không cách nào rời đi Thông Thiên Tháp, nhưng bây giờ vực sâu quy tắc suy yếu.

Nếu như quy tắc chi lực không cách nào xoá bỏ vàng Vương Thú, kia Dạ Phong liền triệu hoán Phong Ma Long lý.

Ngoài ra chính là Võ Thần hư ảnh, lão gia hỏa kia cùng mình cùng một chỗ nhìn mấy giờ vở kịch toàn bộ hành trình đều là đầy vẻ xem trò đùa.

Đối với Chủ Thần mà nói, loại này chiến đấu đích xác cùng trò trẻ con như.

Cho nên Dạ Phong kết luận thật đến thời khắc mấu chốt Võ Thần hư ảnh tất nhiên sẽ ra tay.

Bất quá lão đầu kia khẳng định đến lừa bịp mình dừng lại, nói không chừng sẽ nhờ vào đó lắc lư hắn kế thừa Chủ Thần truyền thừa.

Trong suy tư Trần Nhuệ bọn người cũng trở về.

Khi thấy Trần Nhuệ sau Dạ Phong nhíu mày, Trần Nhuệ khí tức trên thân so trước đó suy yếu một mảng lớn, trên thân đã không cảm giác được Bán Thần cường giả uy thế như vậy.

Dạ Phong vừa muốn mở miệng, Trần Nhuệ lại là trước một bước khẽ lắc đầu.

Dạ Phong gật gật đầu, loại trường hợp này đích xác không quá thích hợp thảo luận loại vấn đề này.

Dạ Phong ngắm nhìn bốn phía, cuối cùng đem ánh mắt rơi vào suy yếu Long Thịnh trên thân.

Thấy Dạ Phong nhìn mình Long thắng sững sờ, lập tức minh bạch cái gì.

Trận này thế kỷ chiến tranh cuối cùng kết thúc, hiện tại cần phải có người vì trận chiến tranh này họa lên một cái dấu chấm tròn.

Làm Hạ Quốc thủ hộ thần Long Thần không hề nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

Bất quá Long Thịnh lại là lắc đầu, trước hôm nay nhất nhân viên thích hợp có lẽ là mình.

Nhưng một trận chiến này qua đi, Dạ Phong tại Hạ Quốc thậm chí toàn bộ thế giới địa vị đã so hắn còn muốn cao.

Cuối cùng một trận chiến này không có Dạ Phong chuẩn bị cùng át chủ bài, ở đây Giác Tỉnh Giả ít nhất phải chết tám thành.

Long Thịnh vịn Chung lão cánh tay suy yếu cười cười: “Tiểu Phong a, cuối cùng kết thúc ngữ liền từ ngươi tới đi.”

Dạ Phong gãi gãi đầu: “Thế nhưng là ta sẽ không phiến tình a.”

Long Thịnh trợn mắt: “Phiến cái gì tình, muốn nói cái gì nói cái đó là được.”

“Khụ khụ, các ngươi nếu là không muốn tới, công việc này ta có thể đảm nhiệm.” Vương Hằng không muốn mặt bu lại, sau đó thu hoạch một đống bạch nhãn.

Thấy Long thắng cố chấp như thế Dạ Phong cuối cùng nhún vai.

Hai cánh vỗ vỗ Dạ Phong chậm rãi bay về phía giữa không trung, tất cả mọi người ngẩng đầu đem ánh mắt khóa chặt Dạ Phong.

Hít thở sâu một hơi Dạ Phong chậm rãi phun ra vài cái chữ to: “Trận chiến này, đại thắng!”

“Đại thắng!”

“Đại thắng!”

“Đại thắng!”

Tất cả nắm chặt nắm đấm người cùng kêu lên hò hét, to rõ thanh âm vang vọng đất trời.

Giờ khắc này đám người rốt cục đem cảm xúc trong đáy lòng triệt để phát tiết ra.

Một trận chiến này, bọn hắn thắng lợi!.