Chương 899: Há mồm, ăn nho

Chương 899: Há mồm, ăn nho

“Cái bàn, cái bàn không có xếp hợp lý.”

“Đèn lồng, nơi này thiếu một cái đèn lồng.”

“Thích khóc quỷ đừng ăn vụng!”

“Lão Vương, để ngươi ghi chép không phải để ngươi lười biếng.”

Bình An thị Hình Thiên Võ Đạo Tràng lầu hai trong phòng ăn một đám người bận rộn hừng hực khí thế.

Trên mặt tất cả mọi người tràn đầy nụ cười xán lạn, lẫn nhau ở giữa cười cười nói nói.

Toàn bộ sân bãi từ nguyên lai nhà ăn trực tiếp cải tạo thành yến hội đại sảnh.

Hôm nay là chung yên chi chiến kết thúc ngày thứ bảy, cũng là thiên kiêu chiến đội cửu biệt trùng phùng lần thứ nhất tiệc khánh công.

Chung yên chi chiến kết thúc sau Hạ Quốc cùng Chấp Pháp Giả Liên Minh bắt đầu kết thúc.

Bọn hắn quét dọn chiến trường, trị liệu thương binh, đồng thời đem Vườn Địa Đàng tất cả âm mưu công bố tại chúng.

Lại sau đó chính là một trận càng đại quy mô đại thanh tẩy.

Vườn Địa Đàng tại Lam Tinh mỗi đại quốc gia âm thầm lưu lại quân cờ bị dần dần dỡ bỏ.

Tất cả cùng Vườn Địa Đàng có quan hệ thế lực đều chịu ảnh hưởng.

Tóm lại trong mấy ngày này toàn bộ Lam Tinh ở vào một loại rung chuyển, tất cả mọi người đắm chìm trong một loại cực độ phấn khởi trạng thái bên trong.

Không chỉ có như thế, theo tình hình chiến đấu chi tiết một chút xíu công bố, thiên kiêu chiến đội tại toàn bộ thế giới đánh có tiếng khí.

Tất cả mọi người bị trọng điểm khen ngợi luận công hành thưởng, tài phú vật tư ban thưởng không cần nhiều lời không ít người còn vinh lấy được chuyên môn xưng hào.

Thậm chí giống Vương Hằng, Trần Hân Lam bọn người còn thu hoạch được vinh dự thiếu tướng quân hàm cùng Chấp Pháp Giả Liên Minh ban phát đặc thù vinh dự huân chương.

Dùng nhất chiến thành danh hình dung đám người hào không quá đáng.

Làm chung yên chi chiến số một công thần, thiên kiêu chiến đội không có tham dự đến tiếp sau nhiệm vụ.

Dạ Phong cho tất cả mọi người cho bảy ngày nghỉ, nghỉ ngơi nghỉ ngơi, dưỡng thương dưỡng thương.

Cho tới hôm nay mọi người mới một lần nữa tụ tập cùng một chỗ.

Lầu hai bận bịu khí thế ngất trời, lầu ba gian phòng bên trong Dạ Phong thì là nằm tại một đôi tuyết trắng mềm mại đôi chân dài bên trên ăn Tiểu Lam uy tới phấn nộn nho.

Cũng không phải Dạ Phong không nghĩ tiếp, thực tế là không có cách nào xuống dưới.

“Há mồm, lại ăn một miếng.”

Trần Hân Lam dùng cây tăm cắm một viên lột tốt nho tiếp tục hướng Dạ Phong bỏ vào trong miệng, miệng bên trong hừ phát nhẹ nhàng tiểu khúc.

“Vừa rồi còn không có ăn ô ô……” Dạ Phong nói được nửa câu miệng bên trong lại nhiều một cái.

Đối với Tiểu Lam loại hành vi này quen thuộc Dạ Phong tạm thời còn không có thích ứng.

Giết chết Hôi Vương sau Trần Hân Lam lâm vào hôn mê, giấc ngủ này chính là năm ngày, hôm qua trời vừa mới thức tỉnh.

Sau khi tỉnh lại Trần Hân Lam thật giống như biến thành người khác.

Nàng không có ngày xưa băng lãnh ngạo kiều, trên mặt tràn đầy vui vẻ hạnh phúc.

Tiểu Lam không có việc gì mọi người đương nhiên rất vui vẻ, bất quá rất nhanh Dạ Phong phát hiện Tiểu Lam không thích hợp.

Bởi vì Trần Nhuệ nguyền rủa để Tiểu Lam từ nhỏ gặp các loại cực khổ, đồng thời còn gánh vác lấy báo thù sứ mệnh.

Theo Vườn Địa Đàng bị thanh trừ, nguyền rủa chi lực biến mất theo, Trần Hân Lam không còn lấy báo thù vì sứ mệnh.

Nguyên bản là một chuyện tốt, nhưng nhân sinh mục tiêu theo đuổi đột nhiên biến mất hậu nhân liền sẽ vắng vẻ.

Vì cải biến loại cảm giác này, Trần Hân Lam trực tiếp đem Dạ Phong chuyển đến vị trí thứ nhất.

Kết quả là liền biến thành hiện tại cái dạng này.

Bị ép hưởng thụ lấy ném uy bên trong ngoài phòng vang lên tiếng đập cửa, sau đó Dạ Minh Phong cùng Trần Nhuệ đi đến.

Nhìn thấy Dạ Phong kia hưởng thụ dáng vẻ Trần Nhuệ mặt tối sầm, tiểu tử này là càng ngày càng làm càn.

Dạ Minh Phong cười ha hả sờ sờ râu ria: “Thân gia, ta quay đầu thương lượng một chút thời gian đi.”

“Thương lượng cái gì thương lượng, ta còn không có đồng ý đâu!” Trần Nhuệ mạnh miệng nói.

Xoát

Vừa dứt lời một đạo ánh mắt bất thiện rơi ở trên người hắn, Trần Nhuệ thân thể cứng đờ quay đầu nhìn về phía nữ nhi bảo bối của mình.

“Ai ai ai, Lam Lam ta vừa rồi là nói đùa, đừng nóng giận đừng nóng giận.”

Dạ Phong thấy thế buồn cười, bây giờ Trần Nhuệ đã không còn là lục tinh Bán Thần.

Nguyền rủa tiêu tán sau hắn trở lại mười năm trước ngũ tinh trình độ.

Bất quá đúng này Trần Nhuệ nhìn rất thoáng, mười năm báo thù kiếp sống rất là bận rộn, bây giờ mất đi lực lượng bất quá cũng đúng lúc an hưởng tuổi già.

“Trần thúc, gia gia, các ngươi đến là có chuyện gì không?” Dạ Phong hỏi.

“A, ngươi không nói ta kém chút quên.” Dạ Minh Phong vỗ trán một cái lấy ra một cái đặc thù thiết bị.

Thiết bị sáng lên, xuất hiện Long Thần cùng Chung lão hình chiếu.

Dạ Phong vẩy một cái lông mày, sau đó hướng sau lưng trên đùi cọ xát, một bộ không quan trọng dáng vẻ: “Long bá Chung gia gia các ngươi khỏe a.”

“Ngươi còn không biết xấu hổ nói.” Long Thịnh trợn mắt: “Chúng ta một đám người bận bịu tứ phía ngươi thế mà ở đây lười biếng.”

“Ai ai ai lời này nói thế nào, các ngươi một cái là Tinh Thần điện viện trưởng một cái là Hạ Quốc thủ hộ thần, các ngươi bận bịu không phải rất hẳn là sao?”

Dạ Phong nháy nháy sáng tỏ hai mắt ngốc manh nói: “Mà ta chỉ là một cái Đại Nhất tân sinh, ta có thể có chuyện gì.”

Long Thịnh: “……”

Chung lão: “……”

Hai người cho Dạ Phong một cái lườm nguýt.

Trận chiến cuối cùng ngươi an bài chuẩn bị ở sau so hai người bọn họ Bán Thần đều nhiều, càng là một tay trù tính chém giết Hôi Vương cùng vàng Vương Thú.

Ngươi có ý tốt nói không có chuyện của ngươi.

Tằng hắng một cái Long Thịnh trầm giọng nói: “Tiểu tử ngươi đừng pha trò, chúng ta tìm ngươi tới là có chính sự. Vườn Địa Đàng cùng Hôi Vương mặc dù bị diệt, nhưng nhân loại tương lai chân chính địch nhân là vực sâu thế giới, hiện tại còn không phải nghỉ ngơi thời điểm.”

Một bên Chung lão nói bổ sung: “Theo bí cảnh thế giới quy tắc suy yếu, những cái kia bí cảnh lĩnh vực tính nguy hiểm trên phạm vi lớn giảm xuống, chúng ta chuẩn bị liên hợp Chấp Pháp Giả Liên Minh tổ kiến một chút mạo hiểm tiểu đội thăm dò những cái kia bí cảnh thế giới.”

Dạ Phong nhún vai: “Các ngươi đã đều nghĩ kỹ kia liền đi làm…… Ân?”

Lời còn chưa nói hết Dạ Phong kịp phản ứng: “Không phải là các ngươi sẽ không phải lại để ta làm cái kia mạo hiểm tiểu đội trưởng đi?”

Long Thịnh cười hắc hắc: “Không sai, đều học xong đoạt đáp.”

Dạ Phong: “……”

Chung lão mỉm cười: “Tiểu Phong ngươi chớ khẩn trương, lần này ngươi chỉ là đảm nhiệm tiểu đội trưởng, lần này thăm dò bí cảnh lĩnh vực đội ngũ sẽ rất khổng lồ, thậm chí có Bán Thần dẫn đội, bất quá những nhân thủ này so sánh bí cảnh thế giới lĩnh vực vẫn là quá ít.”

“Đến lúc đó cấp cao chiến lực phụ trách thăm dò những cái kia tương đối nguy hiểm lĩnh vực, ngươi cùng ngươi thiên kiêu chiến đội phụ trách thăm dò những cái kia nguy hiểm hệ số tương đối nhỏ bé lĩnh vực.”

Long Thịnh nói bổ sung: “Không chỉ có như thế các ngươi tại bí cảnh lĩnh vực bên trong thu hoạch được bất kỳ vật gì đều thuộc về chính các ngươi, không ngươi chỉ cần đem thăm dò bí cảnh thế giới tin tức cùng chúng ta cùng hưởng.”

Dạ Minh Phong cùng Trần Nhuệ đứng ở một bên không nói gì.

Trước khi đến bọn hắn đã thông qua lời nói, đối với chuyện này hai người cũng không có phản đối.

Theo nhân loại đúng bí cảnh thế giới thăm dò, bây giờ đã minh bạch những cái nào lĩnh vực là đời trước thần minh lưu lại chuẩn bị ở sau.

Nơi đó vô cùng có khả năng tồn tại các loại bảo vật thậm chí là đột phá lục tinh bí mật.

Cho nên bí cảnh lĩnh vực thăm dò khai phát bắt đầu đưa vào danh sách quan trọng.

Đối với thăm dò bí cảnh lĩnh vực Dạ Phong cũng không ghét, thứ này cùng loại với vào phó bản nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại.

Mà lấy Dạ Phong thực lực bây giờ, lục tinh phía dưới trên cơ bản sẽ không gặp phải cái gì nguy hiểm.

Vườn Địa Đàng mặc dù bị diệt, nhưng vực sâu uy hiếp vẫn tồn tại như cũ, hiện tại còn không phải nghỉ ngơi thời điểm.

Nhìn như bốn người Dạ Phong sờ sờ cái cằm.

Đám người nghỉ ngơi bảy ngày đều đã hoàn toàn khôi phục, cũng là thời điểm bắt đầu bước kế tiếp an bài.

Cuối cùng Dạ Phong gật gật đầu: “Khiêu chiến phó bản sao…… Được thôi, nhiệm vụ này ta tiếp!”.