Chương 900: Tiểu hữu, ta lại tới

Chương 900: Tiểu hữu, ta lại tới

Chín giờ tối, khi Dạ Phong bọn người ra trận toàn bộ yến hội đại sảnh không còn chỗ ngồi.

Dạ Phong thiên kiêu chiến đội, răng sói chiến đội cùng thuộc hạ nhân viên bọn người toàn bộ tham gia.

Nguyên bản huyên náo đại sảnh an tĩnh lại, đám người đồng loạt đem ánh mắt nhìn về phía Dạ Phong bọn người.

Dạ Phong ngắm nhìn bốn phía khóe miệng mang theo tiếu dung.

Ở đây những người này hoặc là thiên phú trác tuyệt, hoặc là năng lực xuất chúng.

Tóm lại đều là cái đỉnh cái nhân tài.

Quay đầu đem bọn gia hỏa này một lần nữa phân phối một chút.

Cho bọn hắn mấy năm thành thời gian dài, Tinh Khung Lữ Đoàn đem sẽ trở thành thế giới này thứ nhất thế lực.

Vương Hằng không muốn mặt bu lại, trong tay còn cầm một cái Microphone: “Phong tử, ngươi làm ta tương lai nhân vật chính huynh đệ, lúc này không nên nói vài câu a.”

Dạ Phong mỉm cười tiếp lời ống: “Hôm nay là tiệc khánh công, cái khác nội dung để nói sau, hôm nay chỉ có một cái nhiệm vụ, mọi người ăn ngon uống ngon, không say không về!”

“Cạn ly!!!”

“Cạn ly!!!”

“Cạn ly!!!”

Theo Dạ Phong nâng chén, tất cả mọi người đồng dạng nâng chén đáp lại.

Trên mặt mỗi người treo nụ cười xán lạn.

Nâng chén qua đi đám người trực tiếp buông ra bụng mở ra Thao Thiết hình thức.

“Phật nhảy tường lưu cho ta một cái.”

“Ô ô ô, đây là ta mong nhớ ngày đêm thiên long thịt.”

“Đại Tường, hôm nay chúng ta không say không về!”

“Ta hôm nay nhất định phải để ngươi nằm sấp ra ngoài!”

Nhìn xem huyên náo đám người Dạ Phong Dao Dao đầu, bao lớn người vẫn là như thế không có chính hành.

Cảm khái bên trong một đôi đũa kẹp lấy một miếng thịt đưa tới.

Trần Hân Lam thu thuỷ con ngươi nhìn xem Dạ Phong ôn nhu nói: “Há mồm.”

Dạ Phong chậm rãi há mồm đem thịt ăn.

Sau đó phát hiện cả bàn người chính đồng loạt mà nhìn mình.

Đám người từng cái há to mồm, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

Mẹ nó, lúc nào cao lãnh nữ thần như thế mở ra?

Vương Hằng: “Là ta hoa mắt sao?”

Tưởng Hân Hân: “Lam Lam tỷ, ngươi nếu như bị bắt cóc liền nháy mắt mấy cái.”

Uất Trì Hùng: “Lão đại ngưu bức!!!”

Triệu Long Tường: “Chúng ta mẫu mực, tới tới tới ta mời ngươi một chén.”

Bàn ăn bên trên lại lần nữa náo nhiệt lên.

Làm đội trưởng Dạ Phong bị trọng điểm chiếu cố, một đám người một cái tiếp một cái mời rượu, rất có một bộ đem Dạ Phong uống gục dáng vẻ.

Khoác lác khoác lác, rót rượu rót rượu.

Mọi người hoan thanh tiếu ngữ, vô câu vô thúc, hưởng thụ lấy nhẹ nhõm vui vẻ bầu không khí.

Nhìn xem đám người đùa giỡn chơi đùa, Dạ Minh Phong, Trần Nhuệ đám người trên mặt treo nụ cười nhàn nhạt.

Bọn hắn chinh chiến cả đời, bận rộn cả đời.

Loại này hòa bình thịnh thế là bọn hắn trước kia chưa bao giờ thể nghiệm qua.

Mặc dù có chút làm ầm ĩ.

Nhưng loại cảm giác này, rất tốt.

……

Một trận tiệc khánh công từ chín giờ tối mở đến rạng sáng ba điểm.

Hét tới cuối cùng một đám người tất cả đều ghé vào dưới mặt bàn hô hô đại thụy.

Dạ Phong nửa tỉnh nửa say bên trong cảm giác được mình bị người mang lên lầu ba gian phòng.

Lạnh buốt tinh tế tay nhỏ thay hắn cởi áo nới dây lưng, lau sạch lấy thân thể.

Dạ Phong khóe miệng có chút câu lên, nội tâm từ đáy lòng vui vẻ.

Từ xuyên qua tới đến bây giờ bất quá thời gian một năm.

Lại không nghĩ một năm này phát sinh nhiều chuyện như vậy.

Hắn từ một cái gì cũng đều không hiểu tân thủ tiểu Bạch một đường trưởng thành đến lục tinh phía dưới vô địch, đồng thời còn nhận biết nhiều như vậy bằng hữu.

Bây giờ nghĩ lại có chút cùng giống như nằm mơ.

Mơ mơ màng màng đang muốn thiếp đi, bỗng nhiên Dạ Phong cảm giác hoàn cảnh chung quanh phát sinh cải biến.

“Tiểu hữu, chơi còn tận hứng?” Một đạo thanh âm quen thuộc chậm rãi vang lên.

Dạ Phong sững sờ bỗng nhiên ngồi dậy, phát hiện mình đã đi tới trò chơi không gian.

Trước người đứng Võ Thần hư ảnh chính cười ha hả mà nhìn mình.

Dạ Phong gãi gãi đầu để cho mình thanh tỉnh một chút, đột nhiên hắn kịp phản ứng: “Đại thúc, ngươi có thể chủ động kéo ta tiến vào trò chơi không gian?”

“Một ít trò mèo mà thôi.” Võ Thần hư ảnh Dao Dao đầu, lập tức chân thành nói: “Ta lần này tới tìm ngươi là có một kiện chuyện quan trọng nói cho ngươi.”

“Tiểu hữu, thần chi tâm tại trong cơ thể ngươi dừng lại thời gian đã đến cực hạn!”

Dạ Phong giật mình, đối phương không nói hắn đều kém chút quên còn có chuyện này đâu.

Dạ Phong đứng dậy biểu lộ lần thứ nhất trịnh trọng lên: “Cho nên thần chi tâm cùng ngài muốn rời khỏi sao?”

Võ Thần gật gật đầu: “Trừ phi ngươi kế thừa truyền thừa của ta, nếu không thần chi tâm liền sẽ tiếp tục tìm kiếm đời tiếp theo người thừa kế.”

“Kế tiếp người thừa kế, sẽ là ai?” Dạ Phong có chút hiếu kỳ.

Võ Thần hư ảnh nhún vai: “Cái này ta cũng không biết, có lẽ đúng đúng lầu hai yến hội trong đại sảnh đi ngủ cái nào đó tiểu gia hỏa, có lẽ là một cái ngươi chưa bao giờ từng thấy tiểu gia hỏa.”

Dạ Phong đầu tiên là trầm mặc, một lát sau hắn gật gật đầu: “Vậy chúc nguyện đại thúc ngươi có thể tìm được một cái tốt hơn người thừa kế.”

Võ Thần: “……”

Võ Thần hư ảnh rất là im lặng, từ Dạ Phong thông quan cửa thứ mười đến bây giờ đã qua mấy tháng.

Nguyên bản hắn coi là Dạ Phong đã làm tốt chuẩn bị kế thừa truyền thừa của hắn.

Kết quả chờ đến thế mà là một câu nói như vậy.

Võ Thần hư ảnh tức giận nói: “Không phải, ta tốt xấu là trước thời đại mạnh nhất Chủ Thần một trong, ngươi cứ như vậy chướng mắt truyền thừa của ta a?”

“Kia thật không có.” Dạ Phong Dao Dao đầu: “Ta từ ngài truyền thừa mảnh vỡ kí ức bên trong vững tin thực lực của ngài rất cường đại, nhưng càng là lực lượng cường đại muốn thu hoạch được liền cần trả giá cái giá tương ứng.”

Lần này đến phiên Võ Thần hư ảnh trầm mặc.

Hắn không nghĩ tới Dạ Phong có thể nhìn thấy như thế thấu triệt.

Đích xác, thiên hạ không có cơm trưa miễn phí, muốn thu hoạch được truyền thừa của hắn tất nhiên muốn gánh chịu một chút sứ mệnh.

Đổi lại người bình thường, mặc kệ bỏ ra cái giá gì bọn hắn đều sẽ nghĩa vô phản cố kế thừa.

Nhưng ở Dạ Phong nơi này, hắn đúng những vật này cũng không có để ý như vậy.

Bất quá đây cũng là Võ Thần xem trọng Dạ Phong nguyên nhân một trong.

Một lát sau Võ Thần trên mặt một lần nữa hiện ra một cái tiếu dung.

Hắn nói khẽ: “Cáo những lời khác cũng không cần phải nhiều lời, tại trước khi ta đi lại cho ngươi một tin tức đi. Các ngươi công lược bí cảnh thế giới lĩnh vực, cái này quyết sách rất chính xác, nhưng còn chưa đủ.”

“Có ý tứ gì?” Dạ Phong nhíu mày.

“Mặt chữ ý tứ.” Võ Thần hư ảnh giải thích nói: “Thời gian khoảng cách quá dài, rất nhiều lĩnh vực nội bộ đã sụp đổ, các ngươi có lẽ có thể tại một chút trong lĩnh vực tìm tới một vài thứ, nhưng những vật kia không đủ để ứng đối tương lai muốn đối mặt vực sâu thế giới.”

Dạ Phong trầm mặc, phí như thế lớn đại giới vừa mới quét dọn rơi Vườn Địa Đàng.

Còn chưa mở tâm vài ngày kết quả lại thu được tin tức xấu.

Bất quá ngẫm lại cũng bình thường.

Lúc trước thời đại kia thần ma san sát, kia là bực nào phồn vinh.

Kết quả ngay cả như vậy y nguyên kém chút bị thôn phệ.

Bây giờ số ngàn năm trôi qua, những cái kia thần ma mặc dù lưu lại một chút át chủ bài.

Nhưng chỉ dựa vào những vật này muốn đối kháng vực sâu đích xác còn còn thiếu rất nhiều.

Bỗng nhiên Dạ Phong vẩy một cái lông mày, hắn một lần nữa nhìn về phía Võ Thần hư ảnh: “Đại thúc, ngươi đã nói với ta cái này, có phải là có cái gì ứng đối biện pháp?”

Võ Thần hư ảnh mỉm cười gật đầu: “Tiểu tử ngươi đầu óc chuyển chính là nhanh, ta chỗ này đích xác có một chút chuẩn bị ở sau, bất quá muốn sử dụng trước hết thu hoạch được truyền thừa của ta mới có thể.”

“Cho nên, tiểu hữu, ngươi có muốn hay không tiếp nhận truyền thừa của ta a?”

Dạ Phong: “……”.