Chương 901: Võ Thần truyền thừa, tín ngưỡng chi lực!

Chương 901: Võ Thần truyền thừa, tín ngưỡng chi lực!

Dạ Phong mặt đen lên nhìn xem Võ Thần hư ảnh.

Hắn có thể trăm phần trăm xác định lão gia hỏa này là cố ý.

Trước đó các loại sáo lộ không thành, lần này đổi thành dương mưu.

Cái này lão Lục trực tiếp dùng dân tộc đại nghĩa đem hắn dựng lên đến

Một bên là ứng đối Chủ Thần truyền thừa cộng thêm vực sâu chuẩn bị ở sau, một bên là thu hoạch được truyền thừa gánh vác sứ mệnh.

Nếu không hai cái đều muốn, muốn mang Vương Quan tất thụ nó nặng.

Tương lai Dạ Phong trở thành đời tiếp theo Chủ Thần, thay Võ Thần gánh chịu bảo hộ thế giới sứ mệnh.

Hoặc là hai cái đều từ bỏ, Dạ Phong không cần gánh vác thứ gì, nhưng Lam Tinh tương lai liền không nói được.

Võ Thần hư ảnh cười hắc hắc, đối với Dạ Phong trong mắt sát khí không thèm để ý chút nào.

Hắn liền đứng tại chỗ lẳng lặng chờ đợi Dạ Phong trả lời.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, không biết qua bao lâu Dạ Phong rốt cục thở dài: “Uy, đại thúc, ta nếu là kế thừa truyền thừa của ngươi cần nhận gánh cái gì chức trách?”

“Bảo vệ quốc gia.”

“Vậy sẽ hạn chế tự do của ta hoặc là phương thức hành động sao?”

“Sẽ không.” Võ Thần Dao Dao đầu tiếp tục nói: “Bất quá một khi kế thừa truyền thừa của ta, ngươi cùng Vong Xuyên bí cảnh chính là một thể, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.”

“Một khi Vong Xuyên bí cảnh bị ăn mòn hoặc là hủy diệt, ngươi cũng sẽ cùng theo tiêu tán.”

Dạ Phong gật gật đầu, thứ này liền cùng sinh mệnh khóa lại như.

Một khi kế thừa Võ Thần truyền thừa, hắn cùng Vong Xuyên bí cảnh liền khóa lại lại với nhau.

Hoặc là tương lai dẫn đầu Vong Xuyên bí cảnh phát dương quang đại, nhặt lại vinh quang của ngày xưa.

Hoặc là có nhục cùng nhục, cùng Vong Xuyên bí cảnh cùng một chỗ chìm vào vực sâu.

Mình làm một người xuyên việt, mà lại chỉ mặc càng thời gian một năm, kết quả lại muốn thay thế giới này trả tiền.

Nói thật Dạ Phong trong lòng luôn cảm giác có chút cách ứng.

Dạ Phong nội tâm ban đầu đem thế giới này xem như một vai đóng vai thế giới trò chơi.

Hết thảy đương nhiên lấy tự thân lợi ích vì suy tính.

Nhưng là cái này thời gian một năm bên trong hắn nhận biết rất nhiều rất nhiều người, cũng cùng bọn hắn sinh ra thật sâu ràng buộc.

Thay mình chà lau thân thể Tiểu Lam, từ nhỏ yêu thương gia gia của mình, quan hệ mật thiết lớn lên Lão Vương……

Thân nhân mất tích hắn sẽ lo lắng, hảo hữu thụ thương hắn sẽ phẫn nộ.

Vì người khác an nguy, Dạ Phong có lúc sẽ làm ra một chút mạo hiểm cử động.

Mặc dù đại đa số thời điểm Dạ Phong đúng mình thực lực đầy đủ tự tin.

Nhưng trong này còn có một chút, đó chính là hắn đối với người khác thái độ cũng đang không ngừng cải biến.

Những người này không phải đơn giản NPC, bọn hắn là từng cái người sống sờ sờ.

Có máu có thịt, có sướng vui giận buồn, có ký ức có tính cách của mình.

Cùng những người này ở chung một năm này, Dạ Phong thu hoạch tại đã từng thế giới kia không có thể nghiệm qua rất nhiều tình cảm.

Nếu như chỉ là vì mình, Dạ Phong có lẽ sẽ không kế thừa cái này truyền thừa.

Nhưng nếu như là vì người bên cạnh có một cái quang minh tương lai....

Rốt cục Dạ Phong hít thở sâu một hơi, hắn nhìn về phía Võ Thần hư ảnh rốt cục hạ quyết tâm: “Đại thúc, truyền thừa của ngươi, ta tiếp!”

Tốt

Võ Thần hư ảnh cười to, cởi mở thanh âm tại thiên địa bên trong quanh quẩn.

Hắn vươn tay đem thần chi tâm đặt ở Dạ Phong trước người: “Nắm chặt nó liền có thể tiếp nhận nó nhất khảo hạch cuối cùng.”

Dạ Phong không do dự nữa, tiến lên một bước một tay lấy thần chi tâm bắt lấy.

Sau một khắc thần chi tâm bộc phát óng ánh kim sắc quang mang, quang mang xông thẳng tới chân trời chiếu rọi mảnh thế giới này.

Nguyên bản u ám bầu trời bị đạo ánh sáng kia cho đâm xuyên, toàn bộ trò chơi cửa ải run lên bần bật ngay sau đó từng chùm quang mang xuyên thấu màu đen mây đen chiếu sáng cả thế giới.

Bất quá đây hết thảy Dạ Phong không nhìn thấy, bởi vì lúc này hắn đang bị năng lượng màu vàng óng kia bao phủ.

Năng lượng kỳ dị ở trong thân thể hắn lưu chuyển, không ngừng rửa sạch thân thể của hắn.

Theo thần chi tâm lực lượng không ngừng tiến vào Dạ Phong thể nội, thân thể của hắn càng phát ra hư ảo, Võ Thần đúng này không thèm để ý chút nào.

Võ Thần hư ảnh nhìn xem Dạ Phong mang trên mặt mỉm cười thản nhiên.

Mài lâu như vậy, tiểu tử này cuối cùng kế thừa truyền thừa của mình.

Hắn duỗi lưng một cái lập tức mở miệng: “Tiểu hữu, đợi ngươi hấp thu xong truyền thừa của ta sau tiến về trong hiện thực nơi đây, nơi đó ta lưu lại chuẩn bị ở sau.”

“Bất quá nơi đó tế đàn trận pháp bị vực sâu phong ấn, ngươi cần trước đem những cái kia bùn đen chiểu thanh lý mất. Chờ ngươi để lộ phong ấn sau tự nhiên liền sẽ biết ta chuẩn bị ở sau là cái gì.”

Vừa nói Võ Thần hư ảnh trở nên càng phát ra hư ảo.

Cảm giác được thời gian không nhiều Võ Thần hư ảnh bỗng nhiên nhếch miệng lên: “Cuối cùng làm ngươi người dẫn đường ta tại đưa ngươi một cái lời khuyên, trò chơi cùng hiện thực có lúc cũng không cần điểm quá mức minh xác.”

“Ta từ một quyển tiểu thuyết bên trong nhìn thấy một câu: Thế giới là hư giả, nhưng yêu là chân thật.”

Nói xong câu nói sau cùng, Võ Thần hư ảnh triệt để tiêu tán.

Hắn không có để lại bất cứ dấu vết gì, thật giống như chưa bao giờ tồn tại qua.

……

Phảng phất một nháy mắt, lại phảng phất đi qua mấy cái thế kỷ.

Một đoạn thời khắc ngủ say Dạ Phong mí mắt bỗng nhiên bỗng nhúc nhích.

Dạ Phong chậm rãi mở mắt ra nhìn xem hoàn cảnh chung quanh có chút mờ mịt.

Bây giờ cửa thứ mười cùng dĩ vãng đã hoàn toàn không giống.

Bầu trời không còn là một mảnh đen kịt, mà là biến thành quen thuộc màu xanh thẳm.

Trắng noãn đám mây tự do ở trên bầu trời trôi nổi, ánh mặt trời ấm áp vẩy lên người ấm áp.

Một giây sau bên tai của hắn liên tiếp xuất hiện mấy cái hệ thống thanh âm:

“Tích, ngươi thu hoạch được 【 thần chi tâm 】 thu hoạch được Võ Thần truyền thừa!”

“Tích, ngươi giải tỏa thành tựu mới 【 thần lực 】”

“Tích, ngươi giải tỏa thành tựu mới 【 chúa tể 】”

Dạ Phong sững sờ, ý thức nhanh chóng tỉnh táo lại.

Vốn cho rằng trò chơi không gian trước đó liền đã kết thúc, kết quả thế mà còn có hậu tục.

Giờ phút này hắn có thể cảm giác được thân thể của mình phát sinh biến hóa rất lớn, nhưng cụ thể nơi nào không giống lại không nói ra được.

Dạ Phong ngắm nhìn bốn phía muốn tìm Võ Thần hư ảnh hỏi một chút, nhưng liếc nhìn một vòng cũng không có thấy Võ Thần.

“Triệt để tiêu tán sao?” Dạ Phong tự lẩm bẩm, mà sau não trong biển hiện ra Võ Thần hư ảnh ở giữa lưu lại tin tức.

Một lát sau Dạ Phong trở về thành tựu giao diện, phía trên xuất hiện hai cái loá mắt kim sắc thành tựu.

【 thành tựu: Thần lực 】

【 hoàn thành điều kiện: Thu hoạch được thần chi tâm 】

【 hiệu quả 1: Siêu việt thức tỉnh chi lực cấp bậc cao hơn lực lượng, thần lực, sáng tạo kỳ tích! 】

【 hiệu quả 2: Có thể thu thập nó tín ngưỡng chi lực chuyển hóa thành thần lực 】

……

【 thành tựu: Chúa tể 】

【 hoàn thành điều kiện: Thu hoạch được Võ Thần thần chi tâm 】

【 hiệu quả 1: Chấn nhiếp tất cả Côn Lôn bí cảnh sinh vật 】

【 hiệu quả 2: Làm dùng thần lực có thể cải tạo Côn Lôn bí cảnh 】

……

Nhìn xem hai cái này mới thành tựu tin tức, Dạ Phong ngây người tại nguyên chỗ một hồi lâu.

Hồi lâu qua đi Dạ Phong rốt cuộc minh bạch tới, nguyên lai cái gọi là thần lực chính là tín ngưỡng chi lực.

Trước đó nhìn thấy những tượng thần kia, chính là dùng cho hấp thu tín ngưỡng.

Dạ Phong giơ tay lên, một cỗ kì lạ năng lượng tại bàn tay bên trên hội tụ.

Nghĩ nghĩ Dạ Phong đem cỗ năng lượng kia ném ra, đem năng lượng rơi xuống đất nguyên bản chỉ có cao một thước cỏ dại bỗng nhiên thêm ngươi nhanh chóng sinh trưởng, trong phiến khắc liền biến thành cao cỡ một người.

Dạ Phong vẩy một cái lông mày, ẩn ẩn minh bạch thần lực cách dùng.

Gật gật đầu Dạ Phong hít thở sâu một hơi nhìn về phía bầu trời trong xanh: “Cho nên, tiếp xuống chỉ còn lại cuối cùng sự tình, bất quá đại thúc câu nói sau cùng kia là có ý gì đâu?”

……

……

Bình An thị, một chỗ trong rạp chiếu bóng ngay tại chiếu phim một bộ tên là 《 lữ hành ý nghĩa 》 phim.

Tại chỗ ngồi nhất nơi hẻo lánh, nguyên bản không có một ai trên chỗ ngồi chẳng biết lúc nào xuất hiện một bóng người.

Người kia một thân màu vàng nâu áo đuôi tôm, tạo hình cổ phác khí quyển, cùng hiện đại trang phục kiểu dáng hoàn toàn khác biệt.

Hắn nhìn qua chừng bốn mươi tuổi, dáng người cao gầy, con mắt màu vàng bên trong mang theo trầm ổn cùng thâm thúy.

Người kia dựa vào chỗ ngồi nhìn xem trên màn ảnh hình tượng khóe miệng mang theo mỉm cười thản nhiên.

“Trong lúc rảnh rỗi, câu lan nghe hát.”.