Chương 902: Chu Lập đột phá!

Chương 902: Chu Lập đột phá!

“Phi Vũ, lên a, xử lý cái kia lão âm bức!”

“Đừng cho hắn triệu hoán cơ hội, tiếp tục bên trên!”

“Đoan Mộc ngươi cũng đừng cho chúng ta Đại Tứ mất mặt a.”

Hình Thiên Võ Đạo Tràng sân huấn luyện trên mặt đất, Tinh Khung Lữ Đoàn đám người chính tại quan sát một trận nội bộ tranh tài.

Giờ phút này trên chiến trường Triệu Phi Vũ đang cùng Đoan Mộc chiến đấu.

Đoan Mộc tay bên trong gánh chịu chi thư bên trong nhảy ra từng cái ma vật, năng lực cùng loại với triệu hoán sư.

Trực tiếp đem toàn bộ sân bãi đều muốn lấp đầy.

Mà Triệu Phi Vũ bằng vào Hắc Vũ cùng Hắc Viêm tại thú hải bên trong xuyên qua phản kích, song phương đánh có đến có về.

Bất quá bốn phút sau Đoan Mộc triệu hoán đại quân dẫn đầu đem toàn bộ chiến trường bao phủ, cuối cùng đem Triệu Phi Vũ bức lui đến sân bãi bên ngoài.

“Đoan Mộc ngưu bức!”

“Ha ha ha, một đợt kiếm được 500 vạn!”

“Trận này quá nhỏ, phàm là Đại Tam lần thắng thua khó mà nói.”

“Dựa vào, lại thua.”

“Thứ ba chiến đánh cược đã kết thúc, tiếp xuống bắt đầu trận thứ tư đánh cược, Tưởng Hân Hân vs Lôi Đại Chủy, muốn đặt cược mau tới đặt cược a.”

Sân bãi bên ngoài, Lão Vương cùng Uất Trì Hùng làm lên nghề cũ, trực tiếp bày cái đánh cược.

Hôm qua tỉnh rượu sau đám người cũng không hề rời đi, tất cả mọi người lưu tại nơi này chờ đợi Dạ Phong hạ một cái nhiệm vụ.

Trước lúc này nhàm chán đám người dứt khoát đi tới sân huấn luyện luận bàn.

Mặc dù đám người cùng một chỗ đã từng có rất nhiều lần hợp tác cùng phối hợp, nhưng lẫn nhau ở giữa luận bàn kỳ thật cũng không nhiều.

Sáu bảy mươi hào S cấp thiên phú thiên kiêu tụ tập cùng một chỗ muốn nói không có ganh đua so sánh kia là không thể nào.

Kết quả là mọi người tới một trận nội bộ luận bàn tranh tài.

Cuối cùng thống kê xuất chiến lực xếp hạng.

Đương nhiên nơi này tham dự khiêu chiến chỉ có hệ chiến đấu Giác Tỉnh Giả, hệ phụ trợ cùng Khống chế hệ cũng không tham dự.

Mặt khác, thứ hạng là từ thứ ba bắt đầu.

Thứ nhất cùng thứ hai tất cả mọi người ngầm thừa nhận Dạ Phong cùng Trần Hân Lam.

Dạ Phong biến thái đã không thể dùng số liệu cân nhắc, tên kia lục tinh phía dưới trên cơ bản vô địch.

Về phần Trần Hân Lam, nàng xuất thủ số lần không coi là nhiều, thế nhưng là một khi xuất thủ nhất định thấy máu.

Càng xa xôi, Chu Lập, răng sói chiến đội bọn người nhìn xa xa trên trận chiến đấu, trên mặt mang nụ cười thản nhiên.

Ánh mắt kia thật giống như trưởng bối tại nhìn vãn bối, trong mắt tràn đầy cưng chiều cùng vui mừng.

Đừng nhìn bọn này tiểu gia hỏa tuổi tác tương đối nhỏ, lịch duyệt cũng không quá đủ.

Nhưng là thiên phú của bọn hắn cùng ngộ tính đều là cấp cao nhất.

Đợi một thời gian toàn bộ Hạ Quốc đều sẽ vang vọng tên của bọn hắn.

“Chu thúc, ngươi tại cái này a.” Xem kịch bên trong Dạ Phong thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Chu Lập quay đầu phát hiện Dạ Phong chẳng biết lúc nào xuất hiện ở sau lưng mình.

“Tiểu Phong, có chuyện gì sao?” Chu Lập hỏi, đồng thời trong lòng có chút kinh ngạc.

Hắn căn bản cũng không biết Dạ Phong lúc nào xuất hiện, nếu như Dạ Phong sử dụng nào đó loại năng lực còn có thể thông cảm được.

Nhưng nhìn Dạ Phong dáng vẻ tựa hồ hiển lại chính là như thế bình thường đi tới.

Cho nên, mình chung quy là lão sao?

Chu Lập trong lòng cảm khái.

Dạ Phong nhếch miệng cười một tiếng: “Cái này một hồi ngươi liền biết, ngươi trước cho ta một cái tay.”

Chu Lập nghi ngờ đem tay đưa tới.

Dạ Phong bắt lấy Chu Lập thủ đoạn, tâm niệm vừa động một vòng thần lực tiến vào Chu Lập thể nội.

Cả ngày hôm qua Dạ Phong không có đi ra ngoài, tất cả thời gian đều đang nghiên cứu vừa mới thu hoạch được năng lực mới.

Thần lực bắt nguồn từ tín ngưỡng chi lực, loại lực lượng này có sáng tạo kỳ tích năng lực.

Tỉ như trống rỗng sáng tạo nào đó đồ vật, cải biến loại nào đó vật phẩm vốn có năng lực.

Điểm này cùng Dạ Phong sáng sinh lĩnh vực cùng loại, bất quá công năng tính càng thêm cường đại.

Đây cũng là lục tinh phía trên thần ma đặc thù năng lực.

Trải qua nhiều lần thí nghiệm, Dạ Phong xác định loại thần lực này không chỉ là tại Côn Lôn bí cảnh có thể sử dụng, tại địa phương khác cũng có thể sử dụng.

Theo thần lực tại Chu Lập thể nội không ngừng du tẩu, Dạ Phong rất nhanh tìm đến Chu Lập lúc trước bị Trần Nhuệ nguyền rủa xâm nhiễm căn cơ.

Sau một khắc thần lực tiến vào bị hao tổn căn cơ hóa thành nguyên thủy năng lượng thanh trừ nguyền rủa, chữa trị nguyên bản vết thương.

Khi cái này thần lực bắt đầu có hiệu quả một khắc này Chu Lập toàn bộ thân thể bỗng nhiên dừng lại.

Con ngươi của hắn bỗng nhiên trợn to, dùng một loại khó có thể tin ánh mắt nhìn xem Dạ Phong.

Hắn có thể cảm giác được thể nội nguyền rủa chi lực chính đang nhanh chóng tiêu tán.

Phải biết nguyền rủa chi lực nguồn gốc từ lục tinh thức tỉnh chi lực, lục tinh phía dưới không cách nào thanh trừ.

Nhưng là bây giờ Dạ Phong làm được!

Mười mấy giây sau Chu Lập thân thể run lên bần bật, một cỗ khí tức cường đại từ trong thân thể của hắn bạo phát đi ra.

Cùng lúc đó, tại đầu của hắn hình bên trên một đạo vô hình năng lượng vòng xoáy trống rỗng xuất hiện, đem chung quanh tiêu tán năng lượng đều hấp thu.

Tất cả mọi người cảm nhận được cỗ năng lượng này, tất cả đều nhao nhao nhìn lại.

Liền ngay cả chiến trường bên trên tang tha Lôi Đại Chủy cùng Tưởng Hân Hân cũng đều ngừng lại.

“Làm sao?”

“Loại khí tức kia, đây là muốn đột phá?”

“Ai? Ai? Khẩu Phật tâm xà? Hắn không là căn cơ bị hao tổn không cách nào tăng lên sao?”

Răng sói chiến đội mấy người trước hết nhất kịp phản ứng, Chu Lập lúc này trạng thái cùng đột phá đẳng cấp dáng vẻ rất giống.

“Tất cả mọi người lui lại, không muốn quấy nhiễu được Chu Lập!” Lâm Mặc trước hết nhất kịp phản ứng hướng về phía người khác lớn tiếng nói.

Đám người nhanh chóng lùi về phía sau cho Chu Lập cung cấp đầy đủ không gian.

Chỉ có Dạ Phong vẫn như cũ đứng tại Chu Lập trước người cầm cánh tay của hắn.

“Không phải, Phong tử cùng Chu thúc cái này là thế nào?” Vương Hằng cầm tiểu Bổn Bổn bu lại hiếu kỳ nói.

Lâm Mặc lắc đầu: “Hiện tại còn khó nói, bất quá Chu Lập hiện tại có điểm giống Tứ Tinh đột phá ngũ tinh thời điểm dáng vẻ.”

Lời này vừa nói ra Uất Trì Hùng bọn người từng cái tất cả đều hưng phấn.

Bọn hắn trước đó không lâu vừa đột phá Tứ Tinh, khoảng cách ngũ tinh còn có rất xa xôi khoảng cách.

Nhưng tận mắt thấy một cái Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả đột phá ngũ tinh đối với đám người tuyệt đối là một lần khó được quan sát cơ hội.

So sánh những này, răng sói chiến đội cùng một chút biết Chu Lập nội tình Giác Tỉnh Giả càng khiếp sợ chính là Chu Lập thế mà còn có thể đột phá!

Lúc trước đi theo Trần Nhuệ kia đám người kia thực lực phương diện đến nay không tiến triển chút nào.

Bởi vì vì bọn họ bị đồ tể Trần Nhuệ nguyền rủa chi lực làm bị thương căn cơ.

Lục tinh cường giả thức tỉnh chi lực đối với bọn hắn cái này cấp bậc chính là cao chiều không gian nghiền ép, hoàn toàn không cách nào ngăn cản.

Nếu không lấy Chu Lập thiên phú của bọn hắn rất nhiều năm trước liền nên đột phá.

Hiện tại Dạ Phong không biết đúng Chu Lập làm cái gì lại có thể trợ giúp Chu Lập đột phá.

Cái này đối với bọn hắn mới là lớn nhất chấn kinh.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Nửa giờ sau, một đạo năng lượng kinh khủng từ Chu Lập thể nội bạo phát đi ra, Chu Lập trên đầu năng lượng vòng xoáy rốt cục tiêu tán.

Chu Lập chậm rãi mở mắt ra dài thở phào một hơi.

Dạ Phong thu tay lại mỉm cười: “Chu thúc, cảm giác như thế nào?”

“Cảm giác? Trước nay chưa từng có dễ chịu!”

Chu Lập nhịn không được cảm khái nói, đồng thời nhìn về phía Dạ Phong rất là kinh ngạc: “Tiểu Phong, ngươi là làm sao làm được?”

Dạ Phong lộ ra hai hàm răng trắng: “Bí mật, bất quá đã ngài không có vấn đề, vậy ngươi những cái kia lão đồng đội hẳn là cũng không thành vấn đề, quay đầu ngươi liên lạc một chút bọn hắn, ta tất cả đều giải quyết.”

Chu Lập: “……”

Đang khi nói chuyện nó người hắn đã vây quanh.

“Phong tử, ngươi lại làm ra hoa dạng gì?”

“Lão đại, ngươi vừa rồi làm cái gì?”

“Đoàn trưởng, ngươi có thể trợ giúp Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả đột phá đến ngũ tinh?”

“Ba ba, ta không nghĩ cố gắng.”

Lăn.