Chương 903: Ta là thần!

Chương 903: Ta là thần!

Một hồi lâu đùa giỡn sau Dạ Phong vươn tay.

Huyên náo sân bãi nháy mắt an tĩnh lại.

Dạ Phong nhìn quanh đám người mỉm cười: “Ta biết các ngươi rất hiếu kì ta là làm sao làm được, chuyện này là một cái bí mật, bất quá cân nhắc liên tục ta vẫn là quyết định nói ra.”

Dạ Phong hít thở sâu một hơi, gằn từng chữ: “Ta, thành thần!”

Tĩnh

Toàn bộ sân huấn luyện yên tĩnh tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Tất cả mọi người đều một mặt mơ hồ mà nhìn xem Dạ Phong.

Nửa ngày về sau Vương Hằng trợn mắt: “Không phải, Phong tử chúng ta đều chuẩn bị kỹ càng kết quả ngươi liền cho chúng ta chỉ đùa một chút a.”

Dạ Phong: “Ta không có nói đùa, ta thành thần.”

Vương Hằng: “……”

Đám người: “……”

Ngắn ngủi trầm mặc qua đi đám người trực tiếp vỡ tổ.

“Lão đại, ngươi bây giờ là loại kia vàng Vương Thú một dạng thần ma cấp BOSS?”

“Cho nên đoàn trưởng ngươi vừa rồi sử dụng chính là thần tích?”

“Không phải, lão đại ngươi bây giờ là Tứ Tinh vẫn là thất tinh?”

“Đầu năm nay lại có sống thần minh sao?”

Đám người ngươi một lời ta một câu hỏi thăm không ngừng, đồng thời nhìn về phía Dạ Phong ánh mắt cũng biến thành không còn một dạng.

Bọn hắn tử quan sát kỹ phát hiện Dạ Phong trên thân tựa hồ có biến hóa gì, nhưng loại biến hóa này lại không nói ra được.

Huyên náo bên trong tất cả mọi người dừng lại, hai đạo khủng bố uy áp trực tiếp đem bọn hắn bao phủ.

Hình Thiên Võ Đạo Tràng bên ngoài, Ngũ Trảo Kim Long cùng ngự kiếm phi hành Kiếm Thần đến.

Dạ Phong đúng này cũng không ngoài ý muốn, tại hạ lâu trước đó hắn liền đem chuyện này nói cho bọn hắn.

Trước đó mọi người đã tại Anubis bí cảnh nhìn thấy vàng Vương Thú, biết lục tinh phía trên thần ma là cái dạng gì.

Đồng thời cũng biết muốn trở thành thần ma cần sáng tạo lĩnh vực.

Nhưng biết thì biết, muốn làm được còn cần thời gian dài tìm tòi nghiên cứu.

Kết quả buổi sáng hôm nay Dạ Phong trực tiếp nói cho bọn hắn mình đã thành thần.

Thử hỏi loại sự tình này mấy vị Bán Thần có thể nào không kích động.

Mà Dạ Phong sở dĩ đem chuyện này nói ra, nguyên nhân căn bản nhất là hắn muốn thu thập tín ngưỡng.

Mấy phút sau phòng họp, Long thắng, kiếm si, Chung lão, Trần Nhuệ bốn người như là nhìn cái gì hiếm thấy trân phẩm như đánh giá Dạ Phong.

Từ nơi sâu xa đám người có thể cảm giác được Dạ Phong cùng dĩ vãng có một chút khác biệt.

Trên người hắn có một loại đám người chưa hề cảm giác qua đặc thù năng lượng, mà còn chờ cấp cao hơn bọn họ.

Rốt cục Chung lão trước tiên mở miệng: “Tiểu Phong, ngươi trước đó trong điện thoại nói thành thần là chuyện gì xảy ra?”

Dạ Phong không nhanh không chậm giải thích nói: “Trước đó ta hồn hải bên trong cái kia Võ Thần hư ảnh các ngươi biết đi.”

Thấy mọi người gật đầu Dạ Phong tiếp tục nói: “Hắn tại trong cơ thể của ta dừng lại thời gian là có hạn, hôm trước tụ hội kết thúc sau hắn liền triệt để tiêu tán, bất quá tại tiêu tán trước đó ta kế thừa truyền thừa của hắn, sau đó liền thành thần.”

Dừng một chút Dạ Phong nói bổ sung: “Cái này thành thần không phải đột phá lục tinh sau cái chủng loại kia thần ma, mà là cao cấp hơn Chủ Thần.”

Thấy mọi người một bộ dáng vẻ nghi hoặc Dạ Phong bắt đầu một chút xíu giải thích.

Khi trở thành chủ thần sau Dạ Phong đối với lục tinh về sau thần ma dần dần có một chút nhận biết.

Lục tinh về sau lại đột phá chính là thần ma.

Thần minh chính là sáng tạo lĩnh vực, đem thức tỉnh chi lực tiến một bước tiến hóa dung nhập vào lĩnh vực bên trong.

Tại trong lĩnh vực ngươi có thể sáng tạo quy tắc của mình, ngươi chính là lĩnh vực chúa tể!

Mà tại thần ma phía trên còn có thể tiến thêm một bước, có được thần quốc con dân, có thể thu hoạch được tín ngưỡng, đem tín ngưỡng biến thành càng cao hơn một cấp thần lực.

Loại này giai đoạn được xưng là Chủ Thần.

Đương nhiên mặc kệ là phổ thông thần ma vẫn là Chủ Thần bọn hắn y nguyên có đẳng cấp khác nhau phân chia, chỉ là hiện tại mọi người còn không có tiếp xúc đến.

Dạ Phong hiện tại chính là trực tiếp nhảy qua phổ thông thần ma, trực tiếp trở thành Chủ Thần!

Nghe thôi, đám người tất cả đều một mặt ngốc trệ nhìn xem Dạ Phong.

Dạ Phong giảng giải không tính tỉ mỉ, nhưng thần ma đẳng cấp phân chia cùng đột phá phương hướng bọn hắn còn là hiểu rõ.

Bất quá tướng so với cái kia bọn hắn càng thêm chấn kinh chính là Dạ Phong thu hoạch được Chủ Thần truyền thừa.

“Cho nên ngươi bây giờ từ Tứ Tinh trực tiếp nhảy vọt đến cao cấp nhất Chủ Thần?” Long thắng ánh mắt quái dị.

Trước đó Dạ Phong vượt ba cấp cùng vàng Vương Thú chiến đấu cũng đã là biến thái bên trong biến thái.

Hiện tại lập tức nhảy vọt không biết bao nhiêu cấp.

Cái này đã không thể dùng biến thái hai chữ hình dung.

Dạ Phong nghĩ nghĩ gật gật đầu: “Nhưng từ năng lực phương diện, ta hẳn là tính Chủ Thần, bởi vì hiện tại ta có thể thu thập tín ngưỡng chi lực chuyển hóa thành thần lực.”

“Bất quá luận thực lực, ta hiện tại hẳn là còn không đánh lại các ngươi những này Bán Thần, bởi vì ta thu thập tín ngưỡng chi lực hiện tại rất ít, không cách nào chèo chống ta cường độ cao chiến đấu.”

“A?” Chung lão vẩy một cái lông mày: “Ý của ngươi là chỉ cần có đầy đủ tín ngưỡng, ngươi liền có thể phát huy ra siêu việt lục tinh thậm chí thần ma cấp lực lượng?”

Long Thịnh bọn người hai mắt tỏa sáng, bọn hắn bén nhạy đoán được Dạ Phong tìm bọn hắn đến mục đích.

Mặc dù trước đó đại chiến Vườn Địa Đàng bị tiêu diệt, Hôi Vương bị giết, vàng Vương Thú bị quy tắc chi lực mẫn diệt.

Nhưng so sánh kém chút chôn vùi mười cái bí cảnh vực sâu bọn hắn thực lực còn phi thường nhỏ yếu.

Nếu như không thể tại ám hắc lĩnh vực tiêu tán trước đó nhanh chóng trưởng thành, mặc kệ là bí cảnh vẫn là Lam Tinh đều sẽ bị vực sâu thôn phệ.

Hiện tại Dạ Phong thu hoạch được Chủ Thần truyền thừa, trực tiếp từ Tứ Tinh nhảy vọt đến Chủ Thần cấp bậc.

Đây đối với tất cả nhân loại mà nói không thể nghi ngờ là một chuyện trọng yếu phi thường.

Dạ Phong sờ sờ cái cằm: “Trên lý luận như thế, tín ngưỡng chi lực chuyển hóa thần lực so thức tỉnh chi lực cao cấp hơn, chỉ cần trên lý luận chỉ cần tín ngưỡng chi lực đủ nhiều ta hẳn là có thể đánh thắng được các ngươi, mặt khác……”

Nói đến đây Dạ Phong bỗng nhiên dừng lại một chút, sau đó nhìn đám người nhếch nhếch miệng: “Mặt khác, thần lực tác dụng không chỉ là dùng cho chiến đấu, thứ này có thể sáng tạo kỳ tích, ta thậm chí có thể làm dùng thần lực giúp giúp đỡ bọn ngươi tạo dựng lĩnh vực.”

Xoát xoát xoát ——

Long Thịnh bọn người lập tức tất cả đều đứng lên.

Nếu như nói phía trước Dạ Phong thu hoạch được Chủ Thần truyền thừa đã là một cái rung động lòng người tin tức.

Như vậy đằng sau Dạ Phong nói câu nói này liền giống như tiếng sét đánh tại trong đầu của bọn hắn nổ tung.

Giờ khắc này mấy người não hải bên trong chỉ có một cái ý niệm trong đầu —— nhân tạo thần!

Một khi Dạ Phong cái này lý luận có thể làm được, kia liền mang ý nghĩa Dạ Phong có thể đem tất cả lục tinh Bán Thần đại lượng tăng lên tới thần ma cấp!

Địa mạch thạch tồn tại để Tam Tinh Giác Tỉnh Giả có thể nhanh chóng đột phá Tứ Tinh.

Dạ Phong hiện tại lại có thể để lục tinh Bán Thần đột phá đến thần ma.

Cả hai điệp gia mang ý nghĩa nhân loại chiến lực tại tương lai sẽ có một cái cự bay vọt mạnh!

“Tiểu Phong, ngươi tín ngưỡng chi lực làm sao thu hoạch được?” Long thắng trầm giọng nói: “Mặc dù không xác định có được hay không, nhưng tin tức này phi thường trọng yếu, hiện tại hết thảy tài nguyên đều sẽ hướng ngươi nghiêng, ngươi cần cái gì cứ việc nói.”

Đối với Long thắng phản ứng Dạ Phong không có chút nào ngoài ý muốn, đây cũng là hắn đem chuyện này nói cho mấy người nguyên nhân.

Dạ Phong trầm giọng nói: “Thứ nhất ta cần kiến tạo một nhóm tượng thần, tượng thần có thể thay ta hấp thu tín ngưỡng chi lực, thứ hai, những tượng thần này chỉ có thể tại Côn Lôn bí cảnh hữu hiệu, nơi đó là ta thần quốc.”

“Tín ngưỡng chi lực bắt nguồn từ thần quốc cư dân đối với ta sùng bái, trên lý luận tất cả tại Côn Lôn bí cảnh sinh mệnh thành tâm đúng ta tượng thần tiến hành tế bái ta liền có thể thu hoạch tín ngưỡng chi lực.”

Nói ngắn gọn thu hoạch được tín ngưỡng chi lực cần ba điều kiện.

Địa điểm: Côn Lôn bí cảnh

Vật phẩm: Tượng thần

Nhân viên: Nội tâm thành kính sinh mệnh.