Chương 904: Không người nghi vấn

Chương 904: Không người nghi vấn

Đám người suy tư một phen phát hiện cái này ba điều kiện tựa hồ cũng không tính khó khăn.

Địa điểm phương diện không cần nhiều lời, Côn Lôn bí cảnh bây giờ chính là Hạ Quốc hậu hoa viên, Dạ Phong ở nơi đó như vào chỗ không người.

“Tượng thần cần tài liệu gì?” Chung lão mở miệng hỏi thăm.

“Cỗ có thần tính tốt nhất, kém nhất cũng phải là lục tinh cấp cất bước, một chút thần ma lưu lại trong lĩnh vực hẳn là có.”

“Mặt khác nguyên bản thần ma lưu lại những cái kia tượng đá tốt nhất đừng động, thậm chí nếu như nhưng lấy các ngươi có thể tìm một chút đúng những cái kia thần ma có sùng bái người đi tế bái.”

Dạ Phong trầm giọng nói, từ cái này mấy lần bí cảnh lĩnh vực thăm dò xem ra, tốt nhất hẳn là loại nào đó vật liệu đá loại vật liệu chế tác.

Loại tài liệu này kiên cố nhất, mà lại giữ lại thời gian cũng dài nhất.

Nếu như thực tế tìm không thấy còn có thể đem nguyên bản những tượng thần kia phá giải một lần nữa chế tạo.

Bất quá loại phương pháp này Dạ Phong tuỳ tiện không muốn động dùng.

Mỗi một cái tượng thần đều đại biểu những cái kia thần ma lưu lại chuẩn bị ở sau.

Nếu có người tế bái những tượng thần kia nói không chừng có thể giống Dạ Phong dạng này thu hoạch được một ít truyền thừa.

Tương lai cùng vực sâu chiến đấu không phải dựa vào một người nào đó hoặc là mấy người có thể đối kháng.

Chỉ có toàn bộ Lam Tinh thậm chí tất cả bí cảnh thế giới tất cả đều trưởng thành mới có hi vọng.

Mấy người gật gật đầu đối với Dạ Phong cách làm biểu thị tán thành.

Long thắng nghĩ nghĩ lại lần nữa hỏi: “Trước hai vấn đề xem như giải quyết đi, tiếp xuống một vấn đề cuối cùng, như thế nào để người khác đúng ngươi sinh ra sùng bái đâu?”

Chân trước sau khi nói xong chân Long thắng liền phiến miệng mình một bàn tay.

Người bình thường muốn khiến người khác đúng một người sinh ra sùng bái cảm giác rất khó.

Nhưng Dạ Phong là ai?

Gia hỏa này từ thức tỉnh đến bây giờ đã sáng tạo không biết bao nhiêu cái kỳ tích.

Trận chiến cuối cùng các loại chuẩn bị ở sau tầng tầng lớp lớp, cuối cùng càng là lấy số không thương vong tình huống dưới xử lý Hôi Vương cùng thần ma cấp vàng Vương Thú.

Hiện tại Dạ Phong càng là thu hoạch được Chủ Thần truyền thừa, thực lực sánh vai Bán Thần thậm chí càng mạnh.

Chỉ cần đem những này thực tế triệt để công bố lại tiến hành vận hành, Hạ Quốc thậm chí toàn bộ Lam Tinh liền sẽ có hải lượng Giác Tỉnh Giả đúng Dạ Phong sinh ra sùng bái.

Đến lúc đó tại Côn Lôn bí cảnh lối vào sắp đặt một cái Dạ Phong tượng thần, quy định ra vào bí cảnh Giác Tỉnh Giả đi tế bái liền có thể giải quyết tốt đẹp.

Long Thịnh đứng dậy hoạt động một chút bả vai: “Đã như vậy, kia ta liền biết tiếp xuống nên làm như thế nào, Tiểu Phong ngươi liền nhìn tốt a.”

Dạ Phong cười một tiếng: “Phương diện này ta đối với ngài khẳng định tin được, mặt khác nếu như cần ta còn có thể biểu hiện ra mấy lần thần tích.”

“Tỉ như chữa trị thức tỉnh vật, chữa trị một chút căn cơ bị hao tổn Giác Tỉnh Giả.”

Thi triển thần tích mặc dù tiêu hao một chút thần lực, bất quá giải quyết loại này tương đối thấp cấp Giác Tỉnh Giả hoặc là thức tỉnh vật tiêu hao rất thấp.

Vừa mới Dạ Phong tại Chu Lập nơi đó đã thí nghiệm, chữa trị Chu Lập tổn hại căn cơ tiêu hao cực thấp.

Dùng một tia thần lực đổi lấy một thiên kiêu, làm như vậy rất có lời.

Nói đến đây Dạ Phong nhìn về phía Trần Nhuệ: “Trần thúc, quay đầu thần lực của ta đủ nhiều ta lại nếm thử trợ giúp ngài một lần nữa trở lại lục tinh thử một chút.”

Trần Nhuệ dừng lại, do dự một chút lắc đầu: “Ta chỗ này không vội, hiện tại không có mục tiêu, khó được có thể nghỉ ngơi thật tốt một chút, coi như cho ta thả cái nghỉ dài hạn.”

“Đồ tể, ngươi nghĩ như vậy không thể được a, hiện tại cũng không phải nghỉ ngơi thời điểm, nhiều như vậy bí cảnh lĩnh vực vẫn chờ ngươi đi thăm dò đâu.”

Long Thịnh cười ha ha tiếp tục nói: “Mà lại, nếu như Tiểu Phong thật trợ giúp ngươi khôi phục lại lục tinh, cũng là một loại tuyên truyền phương thức, thậm chí ngày đó trợ giúp chúng ta đột phá đến thần ma cấp, lúc kia không cần chúng ta tuyên truyền tiểu tử này đều sẽ trở thành thế giới này thần minh.”

……

Một lát sau trên mặt mọi người mang theo tiếu dung vội vàng rời đi.

Không ra ba ngày, Dạ Phong quang vinh sự tích liền sẽ truyền khắp toàn bộ Lam Tinh.

Dạ Phong chi danh sẽ sẽ trở thành một thời đại đại danh từ.

Đúng này Dạ Phong cũng không có quá mức để ý, đưa tiễn mấy người sau Dạ Phong trên mặt cũng không có quá nhiều ý cười.

Đến tiếp sau hắn cùng người khác đàm luận chính là mỗi đại bí cảnh lĩnh vực khai phát.

Tất cả bí cảnh thế giới bên trong Côn Lôn bí cảnh nhất định làm tối ưu tuyển hạng.

Côn Lôn bí cảnh là Dạ Phong thần quốc, hắn có thể tùy ý ra vào bất luận cái gì tiền nhân thần ma lưu lại lĩnh vực.

Đồng thời bí cảnh thế giới tất cả ma vật cũng không sẽ chủ động công kích mình.

Khai phát hiệu suất là cái khác bí cảnh so không được.

Bất quá ngay cả như vậy Dạ Phong y nguyên cảm thấy chưa đủ.

Vực sâu thế giới khủng bố chỉ có hắn thực sự hiểu rõ một chút.

Đã từng thời đại kia thần ma san sát, đừng nói đồng dạng thần ma, chính là chủ cường giả Thần cấp cũng không ít.

Cho nên bọn hắn làm ra hết thảy còn còn thiếu rất nhiều.

Dạ Phong nhẹ giọng thì thầm: “Cho nên, muốn phá cục còn phải đi Võ Thần đại thúc tại tầng nham thạch vực sâu lưu lại chuẩn bị ở sau nhìn một chút.”

Nghĩ đến cái này Dạ Phong nhanh chóng trở về sân huấn luyện, lúc này Tinh Khung Lữ Đoàn đám người không có tiếp tục cắt tha, bọn hắn ngồi vây chung một chỗ thảo luận cái gì.

Dạ Phong một tiếng ho khan đem nguyên bản còn đang luận bàn đám người một lần nữa triệu tập tới.

Đám người không có mở miệng hỏi thăm, nhưng nhìn về phía Dạ Phong thời điểm từng cái ánh mắt lửa nóng.

Trước kia Dạ Phong trong lòng bọn họ chính là vô địch tồn tại.

Là yêu nghiệt, là biến thái, không gì làm không được phảng phất thần minh.

Hiện tại gia hỏa này trộm đạo lấy dứt khoát trực tiếp biến thành thần minh, hơn nữa còn là siêu việt đồng dạng thần minh Chủ Thần cấp quái vật.

Vừa mới mấy vị Bán Thần đại lão thậm chí chạy tới cùng Dạ Phong trò chuyện, đủ để chứng minh Dạ Phong lần này đột phá tầm quan trọng.

Cảm thụ được ánh mắt của mọi người Dạ Phong mỉm cười: “Xem ra các ngươi đã chuẩn bị kỹ càng, đã như vậy vậy ta tuyên bố một vòng mới nhiệm vụ.”

“Ngay hôm đó lên, Tinh Khung Lữ Đoàn mỗi tiểu đội tiến về Côn Lôn bí cảnh thăm dò tất cả lĩnh vực, tất cả lĩnh vực bình chướng ta sẽ giúp các ngươi bài trừ, nhân viên phương diện các ngươi tự do tổ kiến, mỗi người có thể thu hoạch được 10 tỷ đạo cụ thỉnh cầu, đồng thời tại bí cảnh trong lĩnh vực thu hoạch được chiến lợi phẩm có thể thu hoạch được 50%.”

Lời này vừa nói ra đám người hô hấp trở nên gấp rút mấy phần.

Phần này ban thưởng đối với đại bộ phận Giác Tỉnh Giả đều đã là một bút không ít chia.

Trước kia lĩnh vực phong ấn quá mức khủng bố bọn hắn, đại bộ phận không cách nào tiến vào, dù cho tiến vào cũng quá mức nguy hiểm.

Nhưng bây giờ theo Anubis bí cảnh săn cảnh chó săn bị đại lượng tiêu diệt, bí cảnh quy tắc cũng theo đó yếu bớt.

Bây giờ bí cảnh chính là từng cái bánh trái thơm ngon.

Nhưng mà cái này còn không có xong, Dạ Phong tiếp tục nói: “Mặt khác, lần này các ngươi tất cả mọi người lấy tranh tài hình thức tiến hành, trong vòng ba tháng. Sau ba tháng căn cứ các ngươi mang về chiến lợi phẩm tiến hành xếp hạng, người đồng đều ích lợi tối cao chi đội ngũ kia có thể thu hoạch được đặc thù ban thưởng.”

Nói đến đây Dạ Phong khóe miệng lại lần nữa giương lên, hắn nhìn quanh trong mắt mọi người mang theo một vòng nụ cười ý vị thâm trường.

“Ta đem lại trợ giúp xếp hạng thứ nhất chiến đội tất cả mọi người đột phá đến ngũ tinh, nếu có người có to lớn công huân chưa hẳn không có thể đột phá đến lục tinh!”

Lời này vừa nói ra hiện trường đám người kém vỡ tổ.

“Thật bĩu giả bĩu?”

“Không phải, Phong tử ngươi đã biến thái đến loại tình trạng này sao?”

“Thật? Thế nhưng là chúng ta mới Giác Tỉnh Giả mấy tháng a.”

“Tại đoàn trưởng trước mặt còn muốn giảng đạo lý sao? Đoàn trưởng bản thân liền là cái đồ biến thái.”

“Lão đại, đột phá ngũ tinh sau còn có thể tiếp tục đột phá sao?”

Bộ phận người trong giọng nói mang theo chấn kinh cùng hoài nghi, nhưng bọn hắn chỉ là đối với mình nghe tới sự tình hoài nghi, mà lại không phải đúng Dạ Phong năng lực hoài nghi.

Tại Dạ Phong nơi này, hắn đã nói chính là tương lai!.