Chương 905: Hấp thu tín ngưỡng

Chương 905: Hấp thu tín ngưỡng

Dạ Phong khoát khoát tay ra hiệu đám người yên tĩnh.

Sau đó Dạ Phong tiếp tục nói: “Mặt khác sẽ nói cho các ngươi biết một sự kiện, mỗi một cái lĩnh vực đều là một cái thần minh nguyên bản lĩnh vực quốc gia, nơi đó trừ một chút hi hữu bảo vật bên ngoài còn sẽ có những vật khác.”

“Thăm dò lúc chú ý tìm kiếm một chút chi tiết, so như tượng thần hoặc là loại nào đó thí luyện cửa ải, một khi phát hiện các ngươi tận lực không muốn bạo lực phá hủy, có thể nếm thử cung phụng, thành tâm tế bái hoặc là những phương thức khác thông quan……”

Dạ Phong đem mình tự mình trải qua đây hết thảy không giữ lại chút nào truyền thụ cho đám người.

Đám người nghe Dạ Phong giảng giải hô hấp trở nên gấp rút, trong thân thể huyết dịch đều đang sôi trào.

Bọn hắn vốn cho là tiến về bí cảnh thăm dò chỉ là vì thu thập tài nguyên, tìm kiếm đời trước thần minh lưu lại bảo vật.

Nhưng Dạ Phong nói cho bọn hắn trong lĩnh vực khả năng có quan hệ với thần minh truyền thừa!

Kia là siêu việt lục tinh phía trên kinh khủng tồn tại.

Có lẽ những cái kia thần minh so ra kém vị kia Võ Thần cường đại, nhưng tại thời đại kia khẳng định cũng là đứng lặng ở trên đỉnh thế giới cường giả một trong.

Một khi thu hoạch được truyền thừa, tương lai của bọn hắn bất khả hạn lượng.

Thậm chí bọn hắn có cực cao xác suất tốt tương lai cũng trở thành một tôn thần minh

Chúng Thần Thời Đại muốn tới sao?

Một lát sau Dạ Phong giao phó xong tất cả nội dung.

Về phần đến tiếp sau Tinh Khung Lữ Đoàn đám người như thế nào tổ đội thăm dò, Dạ Phong liền hoàn toàn không thèm để ý.

Cơ hội đã cho bọn hắn, tại độ khó trên phạm vi lớn giảm xuống tình huống dưới nếu có người ngoài ý muốn nổi lên, cái kia chỉ có thể nói hắn không thích hợp lưu tại Tinh Khung Lữ Đoàn.

Tương lai Tinh Khung Lữ Đoàn đám người đối mặt chính là càng khủng bố hơn nguy hiểm vực sâu địch nhân.

Bất luận cái gì lười biếng cùng buông lỏng đều sẽ dẫn đến diệt vong.

Về phần thành thần, mỗi một cái thần minh lưu lại truyền thừa cùng chuẩn bị ở sau đối với hiện giai đoạn nhân loại mà nói đều là một món tài phú quý giá.

So sánh Dạ Phong mình thành Thần Sứ dùng thần lực trợ giúp người khác đột phá, Tinh Tinh Chi Hỏa liệu nguyên mới là lựa chọn tốt hơn.

Cáo biệt đám người Dạ Phong trực tiếp tiến về Côn Lôn bí cảnh.

Hắn muốn tại đại bộ đội tiến vào bí cảnh trước đó đem Côn Lôn bí cảnh bên trong đại bộ phận lĩnh vực phong ấn phá vỡ, thuận tiện đến tiếp sau thám hiểm giả nhóm đi vào mạo hiểm.

Sau hai giờ, khi Dạ Phong đến bí cảnh cửa vào.

Tiến vào cột sáng một khắc này Dạ Phong liền cảm nhận được dĩ vãng chưa bao giờ có đặc thù cảm giác.

Cái loại cảm giác này thật giống như về nhà một dạng, đúng khắp cả Côn Lôn bí cảnh Dạ Phong có một loại đặc thù cảm giác quen thuộc.

Đồng thời Dạ Phong có một loại đặc thù cảm giác.

Từ nơi sâu xa hắn đối với mảnh thế giới này tất cả mọi thứ có một loại quy tắc phương diện chưởng khống cảm giác.

Ở đây nếu như làm dùng thần lực cải tạo, tiêu hao năng lượng sẽ so tại địa phương khác ít hơn nhiều phải thêm.

Dạ Phong không có lưu lại một đường hướng phía phía Tây bay đi.

Tại loại nào đó quy tắc phương diện gia trì hạ, Dạ Phong tốc độ phi hành là bình thường mấy lần không chỉ, trong chớp mắt Dạ Phong vượt qua trăm dặm.

Nửa đường trải qua một cái Ngưu Đầu Nhân bộ lạc.

Nhìn thấy bản thổ ma vật sau Dạ Phong dừng lại ngừng lại.

Cánh chim thu hồi Dạ Phong chậm rãi rơi vào Ngưu Đầu Nhân bộ lạc trước.

Trên lầu tháp mấy cái Ngưu Đầu Nhân ngay tại đứng gác, phát hiện có người tới gần sau liền muốn gào thét kêu gọi đồng bạn.

Nhưng mà nhìn thấy Dạ Phong sau kia hai con thịt bò người bỗng nhiên sửng sốt một chút.

Người trước mắt không là đồng bạn, nhưng trên người đối phương tản ra phi thường thân thiết khí tức.

Không, không chỉ là thân thiết còn có một loại Lĩnh Chủ trên thân mới có uy nghiêm, để người không nhịn được muốn đi cúng bái.

Dạ Phong đánh giá kia hai con Ngưu Đầu Nhân suy tư điều gì, một lát sau hắn bay đi nắm vào trong hư không một cái một bình bách hoa quả dược tề xuất hiện trong tay.

Thủ đoạn vẩy một cái, bách hoa quả dược tề ném đến một con Ngưu Đầu Nhân trước người.

Cái sau vô ý thức tiếp được, nó đầu tiên là nghi hoặc nhìn một chút trong tay dược tề, vừa nghi nghi ngờ nhìn về phía Dạ Phong.

Nửa ngày con kia Ngưu Đầu Nhân tựa hồ minh bạch cái gì, đưa tay đem miệng bình cái nắp mở ra.

Một giây sau, nhàn nhạt thanh u bách hoa quả mùi thơm tiến vào con kia Ngưu Đầu Nhân xoang mũi.

Ngưu Đầu Nhân tinh thần chấn động, kích động đem bách hoa quả dược tề một thanh buồn bực.

Sau đó hắn nhìn về phía Dạ Phong trong mắt mang theo vẻ kích động.

Đột nhiên con kia Ngưu Đầu Nhân nghĩ đến cái gì, trực tiếp cho Dạ Phong quỳ xuống bắt đầu cúng bái.

Dạ Phong con ngươi có chút co rụt lại, tại trong tầm mắt của hắn một sợi nhỏ bé tín ngưỡng chi lực từ con kia đầu trâu thân người bên trên phát ra, chậm rãi tiến vào trong cơ thể của hắn.

Dạ Phong hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới loại này trí thông minh tương đối thấp hạ ma vật thế mà cũng có thể sinh ra tín ngưỡng.

“Nếu như là dạng này....” Dạ Phong tự lẩm bẩm, sau đó quay đầu nhìn về phía chung quanh rộng lớn sơn lâm, đôi mắt bên trong hiện lên một vòng vẻ hưng phấn.

Trước đó Dạ Phong nghĩ là để Hạ Quốc hoặc là Lam Tinh nhân loại sùng bái mình, cung phụng tín ngưỡng chi lực.

Nhưng bây giờ hắn phát phát hiện mình điểm xuất phát có chút đi chệch.

Côn Lôn bí cảnh diện tích so với Hạ Quốc còn rộng lớn hơn, trong này sinh hoạt sinh mệnh đâu chỉ ức vạn.

Làm phiến đại lục này sinh sống vô số năm bản thổ sinh mệnh, bọn hắn mới là thế giới này chủ nhân.

Trước kia trên phiến đại lục này có hải lượng thần ma, bọn hắn có lãnh địa của mình, con dân của mình.

Nhưng là hiện tại theo tất cả thần ma tiêu vong, hiện giai đoạn đừng nói Chủ Thần, chính là thần minh cũng chỉ có Dạ Phong mình.

Loại tình huống này Dạ Phong hoàn toàn có thể thay thế những cái kia ma vật nguyên bản tín ngưỡng thần minh đồ đằng, mình Lĩnh Chủ hoặc là tiên tổ tàn hồn cái gì.

Nếu như là dạng này, kia thu thập tín ngưỡng phương thức có lẽ liền muốn sửa đổi một chút!

Hít thở sâu một hơi Dạ Phong hướng phía tây nam phương hướng tiếp tục bay đi.

Vượt qua ngàn Lý Sâm lâm, Dạ Phong đi tới Phong Lang lĩnh.

Nơi này sinh hoạt đại lượng Phong Ma Lang, loại ma vật này thành đàn hoạt động lại cỗ có nhất định trí thông minh.

Khi Sơn cốc bên trong Phong Ma Lang xa xa nhìn thấy Dạ Phong bước nhỏ là lộ ra cảnh giác thần sắc.

Bất quá theo Dạ Phong tới gần bọn chúng tại Dạ Phong trên thân cảm nhận được loại kia đặc thù khí tức.

Bình thản, thân cận, để sói muốn cúng bái.

Dạ Phong không để ý đến bọn chúng, trực tiếp hướng phía Sơn cốc chỗ sâu nhất Phong Ma Lang căn cứ bay đi.

Tại chỗ sâu nhất Sơn cốc bên trong có một cái cự đại hình tròn khu vực, trên mặt đất từ đặc thù nào đó nham thạch khảm nạm, bằng phẳng lại cứng rắn.

Đại lượng Phong Ma Lang ở đây nghỉ lại.

Khi Dạ Phong rơi xuống, lập tức kinh động tất cả Phong Ma Lang.

Bọn chúng cảnh giác nhìn xem Dạ Phong, đồng thời trong mắt còn có vẻ nghi hoặc.

Rõ ràng là chưa từng nhìn thấy nhân loại, nhưng chính là cảm giác đối phương không có uy hiếp.

Dạ Phong ngắm nhìn bốn phía sau đó không nhanh không chậm hướng phía khu vực hạch tâm nhất chậm rãi đi đến.

Chung quanh Phong Ma Lang không ngừng xúm lại tới, trong phiến khắc đã vượt qua ba trăm con.

Khi chúng nó nhìn thấy Dạ Phong muốn đi bọn chúng tế tự tiên tổ tàn hồn tế đàn thường có chút bực bội gầm nhẹ.

Bất quá do dự mãi vẫn không có sói đi lên ngăn cản.

Rất nhanh Dạ Phong đi tới tế đàn chỗ, cảm thụ được trong tế đàn xa lạ kia mà khí tức quen thuộc Dạ Phong khóe miệng có chút câu lên.

Dạ Phong giơ tay lên, một tia thần lực rót vào trong tế đàn.

Sau một khắc tế đàn phát ra rất nhỏ chấn động, tế đàn trung ương một con hình thể to lớn Phong Ma Lang Lĩnh Chủ tàn hồn hư ảnh chậm rãi hiển hiện.

Bộ dáng kia cùng Dạ Phong Dạ Phong trò chơi không gian bên trong lúc trước gặp được cái thứ nhất BOSS giống nhau như đúc!

Dạ Phong đôi mắt lóe lên, hắn đi lên trước nhẹ nhàng chạm đến Phong Ma Lang tàn hồn.

Khi ngón tay của hắn chạm đến tàn hồn một khắc này, tàn hồn bên trong lượng lớn tín ngưỡng chi lực giống như thủy triều tràn vào Dạ Phong thể nội.

Kia là mấy năm trước lai lịch thay mặt Phong Ma Lang triều bái tiên tổ góp nhặt tín ngưỡng chi lực!.