Chương 906: Người yêu dân

Chương 906: Người yêu dân

Hồi lâu sau Dạ Phong chậm rãi mở mắt ra.

Hắn nhẹ thở ra một hơi, mang trên mặt nụ cười thản nhiên.

Phong Ma Lang tàn hồn bên trong tín ngưỡng chi lực cực kì khổng lồ, kia là mấy ngàn năm gió góp nhặt.

Trước đó hắn chỉ là hoài nghi, hiện tại Dạ Phong có thể xác định cái này cũng là Võ Thần lưu lại chuẩn bị ở sau một trong.

Bên trên một thời đại vì ngăn cản vực sâu, tất cả thần ma toàn bộ hi sinh.

Không phải lĩnh vực bên trong tượng thần sẽ gặp phải vực sâu công kích, dù cho may mắn không có bị phá hủy tại thời gian hàng trăm, hàng ngàn năm trường hà bên trong tất nhiên sẽ tiêu tán.

Nhưng hấp thu tín ngưỡng chi lực không chỉ là dựa vào tượng thần, còn có những phương thức khác.

Dạ Phong trò chơi không gian bên trong tất cả gặp được ma vật nguyên lai đều là võ con dân của thần.

Võ Thần hẳn là tại hiến tế mình trước đó sẽ tại mỗi một cái chủng quần bên trong đều lưu lại chuẩn bị ở sau.

Phong Ma Lang là tiên tổ tàn hồn, Ngưu Đầu Nhân là bọn hắn tế tự đồ đằng.

Cái khác ma vật tất nhiên cũng có cùng loại phương thức.

Võ Thần thông qua loại này phương thức đặc thù đem tín ngưỡng chi lực bảo tồn lại thuận tiện tương lai người thừa kế nhanh chóng quật khởi.

Không thể không nói, Võ Thần ở phương diện này có thể nói là mưu tính sâu xa.

Lập tức Dạ Phong bĩu môi, chuyện trọng yếu như vậy cái kia lão Lục thế mà không có nói với mình.

Đổi lại người bình thường nếu như không có liên nghĩ tới những thứ này, cái kia khổng lồ tín ngưỡng chi lực coi như lãng phí.

Bất quá rất nhanh Dạ Phong liền đoán được nào đó loại khả năng.

Là chủ thần, chưởng khống toàn bộ thần quốc.

Thần minh con dân không chỉ là nhân loại, mà là chỗ có sinh hoạt tại phiến đại lục này sinh linh.

Côn Lôn bí cảnh diện tích so với Hạ Quốc còn rộng lớn hơn, thậm chí có nửa cái Lam Tinh.

Trong này sinh hoạt sinh mệnh hàng trăm triệu.

Chỉ có thực tình đem chỗ có sinh mệnh xem như con dân của mình mới có thể thu được tín ngưỡng.

Trái lại, nếu như chỉ là đưa chúng nó xem như đi săn ma vật, kia đây hết thảy liền sẽ hóa thành hư không.

Nghĩ rõ ràng điểm này Dạ Phong lắc đầu, Võ Thần lão hồ ly này tại Côn Lôn bí cảnh khẳng định còn lưu lại cái khác chuẩn bị ở sau.

Nhưng là gia hỏa này chính là không nói, cần mình một chút xíu đi thăm dò.

Đồng thời Dạ Phong cũng có chút hiếu kì, làm Võ Thần duy vừa nhắc tới qua trọng yếu nhất tầng nham thạch vực sâu.

Võ Thần hư ảnh nói nơi đó có đối kháng vực sâu chân chính át chủ bài.

Lá bài tẩy này đến cùng sẽ là gì chứ?

Một lát sau Dạ Phong suy nghĩ trở về.

Hắn nhìn về phía chung quanh hướng phía Phong Ma Lang triều bái đàn sói suy tư một lát, sau đó một đạo thần lực rót vào Lang Vương tàn hồn bên trong.

Nguyên bản hư ảo Lang Vương tàn hồn nháy mắt trở nên ngưng thực rất nhiều, không chỉ có như thế Lang Vương trên thân còn tản ra một vòng đặc thù năng lượng khí tức.

Tất cả Phong Ma Lang khi cảm nhận được cỗ khí tức này hậu thân thể chấn động, bọn chúng thể nội huyết dịch sôi trào lên.

Sau một khắc trong bầy sói từng đạo năng lượng bộc phát, một chút kẹt tại Nhị Tinh hoặc là Tam Tinh Phong Ma Lang đột phá!

Mà khoảng cách Phong Ma Lang tàn hồn gần nhất con kia gió đương nhiệm Lang Vương càng là toàn thân run rẩy.

Thực lực của nó đã sớm là Tam Tinh đỉnh phong, nhưng từ đầu đến cuối không cách nào đột phá đến Tứ Tinh.

Bởi vì Phong Ma Lang chủng tộc tại lịch sử đang phát triển nhận qua rất nhiều lần chiến hỏa, nhưng vì thủ hộ mảnh này tế đàn bọn chúng từ đầu đến cuối không có rời đi.

Đám tiền bối không ngừng chiến tử, cho đến cao cấp ma vật truyền thừa đoạn tuyệt.

Nhưng là bây giờ nó cảm nhận được đột phá Tứ Tinh thời cơ.

Thật giống như nguồn gốc từ trong huyết mạch lực lượng nào đó bị tỉnh lại.

Oanh

Rốt cục năng lượng kinh khủng từ con kia Phong Ma Lang thể nội bạo phát đi ra.

“Ngao ~ ô ~~~!!!!”

Phong Ma Lang vương ngửa mặt lên trời gào thét, sau đó toàn bộ Sơn cốc tất cả đàn sói cùng cộng hưởng theo.

Một bên Dạ Phong lẳng lặng mà nhìn xem một màn này khóe miệng có chút câu lên.

Hiện tại hắn có điểm minh bạch làm mảnh thế giới này chủ nhân, mình cần muốn làm gì.

Hai cánh triển khai, Dạ Phong hóa thành một đạo lưu quang biến mất ở chân trời.

……

……

Mà Dạ Phong đi lần này chính là bảy ngày.

Dạ Phong rời đi cũng không có có ảnh hưởng Hạ Quốc cùng Lam Tinh phát triển.

Tương phản, mấy ngày nay toàn bộ thế giới đều ở vào to lớn chấn động bên trong.

Nguyên bản bận rộn tại quét dọn Vườn Địa Đàng còn sót lại mỗi lớn thế lực đồng thời thu được một tin tức.

Hạ Quốc Dạ Phong thành thần!

Cơ hồ cùng một thời gian, Dạ Phong tất cả sự tích truyền khắp toàn bộ Lam Tinh.

Từ Dạ Phong thức tỉnh bắt đầu đến Bình An thị bạo loạn.

Từ thi vào Tinh Thần điện đến trở thành quái vật học viên.

Từ sáng tạo Tinh Khung Lữ Đoàn đến chiêu mộ thiên kiêu chiến đội.

Vì nhân loại tìm tới có thể đột phá Tứ Tinh địa mạch thạch.

Bày mưu nghĩ kế, trọng tỏa Vườn Địa Đàng khủng bố hành động.

Cuối cùng càng là làm phe thứ ba bộ đội tiếp viện tiến về Anubis.

Giết chết hầu, nghịch chiến cuộc, trảm Hôi Vương, chiến vàng Vương Thú!

Dạ Phong làm mỗi một sự kiện đều vượt qua mọi người nhận biết, mà lại càng đi về phía sau càng không hợp thói thường.

Đồng thời Hạ Quốc bên này cũng tuyên bố thông cáo, Dạ Phong kế thừa Côn Lôn bí cảnh Chủ Thần truyền thừa.

Ủng có thần minh che chở, các mạo hiểm giả gặp được nguy hiểm tỷ lệ sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống.

Mà lại tương lai Dạ Phong còn lại trợ giúp nhân loại mở ra bí cảnh bên trong lĩnh vực cấm địa, mạo hiểm giả ở đây thăm dò ích lợi cũng sẽ so cái khác bí cảnh càng nhiều.

Mặt khác ngay hôm đó lên Côn Lôn bí cảnh sẽ đối ngoại mở ra, tất cả quốc gia Giác Tỉnh Giả đều có thể tiến vào bên trong thăm dò.

Theo từng mục một biện pháp ban bố, Dạ Phong chi danh triệt để vang vọng Lam Tinh.

Tại Hạ Quốc tận hết sức lực mở rộng hạ, có đại lượng Giác Tỉnh Giả đem Dạ Phong làm minh tinh, làm sùng bái đối tượng.

Giờ phút này Bình An thị Hình Thiên Võ Đạo Tràng, võ trang đầy đủ Tinh Khung Lữ Đoàn lại lần nữa tập hợp.

Trải qua mấy ngày chuẩn bị, Tinh Khung Lữ Đoàn đám người phân chia thành bốn cái đội ngũ chờ xuất phát, chỉ chờ Dạ Phong trở về bọn hắn liền tiến về Côn Lôn bí cảnh lĩnh vực thăm dò.

Mỗi ngày nhìn xem mỗi lớn tin tức truyền thông tuyên truyền Dạ Phong quang vinh sự tích, đám người đúng này phản ứng liền không đồng nhất mà cùng.

Đại bộ phận người vì Dạ Phong danh vọng tăng vọt mà vui vẻ, bộ phận người thì là có chút ao ước.

Tỉ như Lão Vương.

“Không phải, ta mới là nhân vật chính có được hay không, vì cái gì đưa tin bên trong không có tên của ta!” Vương Hằng nhịn không được oán trách.

Trước kia đều là Dạ Phong âm thầm hiện thực, thâm tàng công cùng tên.

Mình thì là thay Dạ Phong ra đồ chắn gió, đem lực chú ý toàn bộ hấp dẫn tới.

Kết quả hiện tại Dạ Phong thành thần sau hướng gió trực tiếp đổi, tất cả đưa tin tất cả đều là Dạ Phong, mình một lần lên bảng cơ hội đều không có.

“Đúng đúng đúng, Lão Vương ngươi mới là nhân vật chính, một hồi Dạ Phong trở về ngươi liền chơi hắn!” Tưởng Hân Hân nắm chặt nắm tay nhỏ cho Vương Hằng cổ vũ.

Triệu Long Tường giơ ngón tay cái lên: “Huynh đệ, ngươi rất dũng a, Tứ Tinh dám khiêu khích Chủ Thần.”

Uất Trì Hùng: “Ta cược một ức, lão đại trở về sau Lão Vương ngươi cái rắm cũng không dám thả một cái.”

Triệu Phi Vũ: “Tính ta một người.”

Trịnh Khải: “+1”

Vương Hằng trợn mắt: “Dựa vào, các ngươi bọn này Bạch Nhãn Lang!”

Số một tiểu đội cũng chính là Dạ Phong ban đầu nguyên ban nhân mã chính tụ tập cùng một chỗ nói đùa, hoàn toàn không có áp lực.

Bất quá khu vực khác tiểu đội liền hoàn toàn không giống.

Thiên kiêu tiểu đội tăng thêm bọn hắn hết thảy chia bốn cái đội ngũ.

Cái khác đội ngũ đều là ba cái tiểu đội liên hợp lại cùng nhau, chỉ có bọn hắn y nguyên bảo trì nguyên lai số lượng.

Mọi người mặc dù đều là Dạ Phong Tinh Khung Lữ Đoàn một viên, nhưng lần này mạo hiểm mọi người ở giữa là cạnh tranh quan hệ.

Xếp hạng thứ nhất đội ngũ có đột phá ngũ tinh cơ hội, thậm chí còn có thu hoạch được một ít thần minh truyền thừa khả năng.

Cho nên hiện tại cái khác đội ngũ đối với bọn hắn mà nói đều là cạnh tranh quan hệ.

Tất cả trong đội ngũ, nhất có uy hiếp không thể nghi ngờ là Dạ Phong nguyên bản đội ngũ chín người.

Chớ nhìn bọn họ nhân số là bọn hắn hơn gấp hai.

Nhưng từ thực lực phương diện Tinh Khung Lữ Đoàn đám người nhưng không có chút nào yếu.

Trong khi chờ đợi Tinh Khung Lữ Đoàn group chat bên trong bỗng nhiên bắn ra Dạ Phong tin tức.

“@ toàn thể thành viên bí cảnh lĩnh vực phong ấn đã giải tỏa sáu cái, các ngươi căn cứ tự thân tình huống tự do lựa chọn.”

“Hiện tại, Tinh Khung Lữ Đoàn, xuất chinh!”.