Chương 907: Nếu không đến một trận trực tiếp

Chương 907: Nếu không đến một trận trực tiếp

Bảy ngày giải tỏa sáu cái lĩnh vực phong ấn, cái này hiệu suất cùng dĩ vãng so sánh đã phi thường khủng bố.

Lúc trước Hạ Quốc vì phá giải Bạo Phong Lĩnh Vực bình chướng, kia trả giá không biết bao nhiêu đời giá.

Nhưng bây giờ đối với Côn Lôn bí cảnh chi chủ Dạ Phong mà nói, giải khai bí cảnh bình chướng trong lúc nhấc tay liền có thể làm được.

Dạ Phong sở dĩ tốn hao bảy ngày thời gian, trên thực tế phần lớn thời gian thậm chí là dùng để đi đường.

Phát xong tin tức Dạ Phong đem sáu cái bí cảnh lĩnh vực tin tức gửi đi đến bầy bên trong.

Theo sau tiếp tục nói: “Cái này sáu cái lĩnh vực các ngươi có quyền ưu tiên lựa chọn, nhưng cơ hội chỉ có một lần, tuyển xong sau còn lại ta sẽ để cho Long Thần bọn hắn phái người đi phá giải.”

Thiên kiêu chiến đội hiện tại thuộc về Dạ Phong Tinh Khung Lữ Đoàn thành viên, nên chiếu cố khẳng định sẽ chiếu cố.

Bất quá cái này không có nghĩa là Dạ Phong liền sẽ vô não ném uy.

Đối với bọn hắn mà nói, thích hợp áp lực mới có thể tốt hơn kích phát bọn hắn động lực.

Tinh Khung Lữ Đoàn mọi người thấy bầy bên trong tin tức từng cái hô hấp trở nên dồn dập lên.

Bọn hắn biết, lần thứ hai cơ hội thay đổi số phận đến!

Số một tiểu đội bên này Triệu Phi Vũ bọn người cẩn thận phân tích Dạ Phong cung cấp tin tức.

Sáu cái lĩnh vực phân bố tại bí cảnh khu vực khác nhau, Dạ Phong cho tin tức của bọn hắn chỉ là nhất mặt ngoài.

Có mười phần nguy hiểm, có tương đối an toàn.

Có sinh thái ác liệt, có tài nguyên phong phú.

Đối với đám người mà nói, tuyển ra một cái tốt lĩnh vực liền thành công một nửa.

Đám người thảo luận bên trong một mực không có mở miệng Trần Hân Lam bỗng nhiên nói: “Tuyển cái này —— Mê Vụ Đảo!”

Đám người nghe vậy lông mày lập tức nhíu lại.

Trong mấy ngày này bọn hắn đã đem Côn Lôn bí cảnh mỗi lớn lĩnh vực tin tức đều điều tra một lần.

Mê Vụ Đảo là nằm ở Côn Lôn bí cảnh Đông Nam chỗ sâu hơn vạn dặm một cái đặc thù bí cảnh lĩnh vực.

Nơi đó là Côn Lôn bí cảnh nhất khu vực biên giới, khoảng cách hắc ám lĩnh vực biên giới tuyến không xa.

Lúc trước ba con một chi ngũ tinh mạo hiểm đoàn liên hợp tìm kiếm bí cảnh cực hạn, trải qua thời gian ba năm mới phát hiện cái kia hòn đảo.

Nơi đó không có trận pháp cường đại bình chướng ngăn cản, nhưng trong đảo lâu dài bị nồng đậm màu xám sương mù bao trùm.

Tiến vào bên trong năng lực nhận biết sẽ bị trên phạm vi lớn áp súc, hút vào sương mù quá nhiều sẽ còn sinh ra ảo giác.

Lúc trước ba chi mạo hiểm đoàn nếm thử thăm dò, cuối cùng phát hiện sương mù có độc triệt thoái phía sau rời.

Từ đó về sau không còn có mạo hiểm giả lữ đoàn đến đó thăm dò qua.

Tổng kết lại Mê Vụ Đảo là sáu cái lĩnh vực bên trong đã biết tin tức ít nhất, nguy hiểm hệ số tối cao lĩnh vực một trong.

Do dự một chút Triệu Phi Vũ mở miệng hỏi: “Tẩu tử, ngươi tuyển lĩnh vực này lý do là cái gì?”

Trần Hân Lam ánh mắt sáng tỏ: “Mê Vụ Đảo sương mù phi thường lớn, loại này sương mù hẳn là thức tỉnh chi lực dung nhập trong lĩnh vực một loại quy tắc chi lực, lĩnh vực phạm vi càng lớn nói rõ bên trên một thời đại chế tạo lĩnh vực cái kia thần minh thực lực càng mạnh.”

“Đến chúng ta giai đoạn này, tài nguyên cái gì đã không quá quan trọng, so sánh những vật kia chúng ta thứ nhất ưu tiên cấp là cường đại thần minh truyền thừa!”

Nghe vậy đám người minh bạch Trần Hân Lam ý tứ.

Mỗi một cái lĩnh vực đều là trước thời đại một thần ma cấp cường giả lưu lại chuẩn bị ở sau.

Tất cả bí cảnh thế giới cộng lại lĩnh vực cũng có hơn mười cái.

Nhưng thần ma ở giữa cũng là có thực lực sai biệt, liền như là cùng cấp bậc Giác Tỉnh Giả một dạng.

Cùng là lục tinh phía trên thần ma, có khả năng trong lúc giơ tay nhấc chân hủy diệt một phương thế giới.

Có khả năng chính là một cái tiểu tùy tùng, chỉ có thể có thể làm làm phối liệu.

Trần Hân Lam thiên phú của bọn hắn phóng nhãn toàn bộ Lam Tinh đều là mạnh nhất một nhóm kia.

Bọn hắn cùng trước thời đại thần minh so sánh chỉ là còn chưa quật khởi.

Nếu như bọn hắn trưởng thành đến thần ma cấp, chiến lực chưa chắc sẽ so một chút thần minh yếu.

Cho nên đối với bên trên một thời đại thần ma truyền thừa, hoặc là không truyền thừa, truyền thừa vậy sẽ phải truyền thừa tốt nhất.

Nếu không còn không bằng đi con đường của mình.

“Ha ha ha, mặc dù có chút điên cuồng, bất quá chân nam nhân liền nên khiêu chiến mạnh nhất lĩnh vực!” Triệu Long Tường nhếch nhếch miệng: “Ta đồng ý lựa chọn của ngươi.”

Lâm Nghiên Diễm hai tay chống nạnh hất lên màu đỏ bím tóc đuôi ngựa: “Ta cũng đồng ý, nhà ta tiểu dực đã đói khát khó nhịn.”

Vương Hằng mũi vểnh lên trời: “Tẩu tử nói không có mao bệnh, làm nhân vật chính chúng ta đã đi thăm dò trước thời đại thần ma truyền thừa, kia liền không thể chấp nhận, ta cũng ủng hộ ngươi.”

“Về phần vấn đề an toàn, có ta ở đây sao, không có ngoài ý muốn!”

……

Một bên khác, Dạ Phong ở trong bầy phát xong tin tức lại đem tin tức gửi đi cho Long Thần Chung lão bọn người.

Sáu cái lĩnh vực bốn chi đội ngũ, bất kể thế nào tuyển khẳng định có còn lại.

Người một nhà ăn thịt, minh hữu cũng không thể để bọn hắn đói bụng.

Tin tức vừa phát đưa qua Long Thịnh bên kia giây về: “Tiểu Phong, ngươi rốt cục trở về.”

Dạ Phong vẩy một cái lông mày: “Có việc?”

“Ân, mấy ngày nay Hạ Quốc cùng Chấp Pháp Giả Liên Minh bên kia đúng ngươi tiến hành đại lượng tuyên truyền, hiệu quả rất không tệ, bất quá muốn thu hoạch được càng nhiều tùy tùng, ngươi tốt nhất trực tiếp phơi bày một ít năng lực.”

Điện thoại bên kia Long Thịnh ngữ khí có chút gấp rút.

Dư luận tác dụng chính là điều động tầng dưới chót nhân dân cảm xúc.

Bảy ngày làm nền đã để Dạ Phong uy vọng đạt tới rất cao cao độ.

Nhưng những tin tức này đều là bắt nguồn từ cái khác quan phương báo đạo, Lam Tinh đám người cũng chưa từng thấy tận mắt.

Muốn ổn định loại này uy vọng liền cần Dạ Phong lộ diện lập uy.

Nếu không một khi thời gian kéo dài, loại này uy tín liền sẽ dần dần giảm xuống.

“Trực tiếp biểu hiện ra?” Dạ Phong ánh mắt nhắm lại, cuối cùng khóe miệng có chút giương lên: “Đã như vậy, kia liền trực tiếp đến trận kích thích a!”

Sau một tiếng Hạ Quốc truyền ra ngoài tuyên bố, Chủ Thần Dạ Phong mới vừa từ bí cảnh trở về, đồng thời tại buổi sáng ngày mai tám ấn mở khải một trận toàn cầu trực tiếp.

Mặt khác, lần này trực tiếp sẽ ngẫu nhiên rút ra 10000 tên Tam Tinh Giác Tỉnh Giả tiến về Côn Lôn bí cảnh đột phá Tứ Tinh.

Đồng thời còn có thể giúp tất cả S cấp thiên phú Giác Tỉnh Giả chữa trị tổn hại thức tỉnh vật cùng căn cơ.

Tin tức này mới ra chấn kinh toàn bộ Lam Tinh.

Trước đó tuyên phát để tuyệt đại đa số Giác Tỉnh Giả đã biết Dạ Phong cái này một hào nhân vật.

Dạ Phong yêu nghiệt, thiên phú trác tuyệt, đồng thời vì Lam Tinh làm ra cống hiến to lớn.

Không ít người ngưỡng mộ Dạ Phong, đem hắn xem làm thần tượng.

Nhưng số lượng này cùng tỉ lệ khắp cả Lam Tinh Giác Tỉnh Giả so sánh vẫn là vô cùng tiểu nhân.

Thế nhưng là khi Hạ Quốc lần này tin tức tuyên bố, kia liền hoàn toàn không giống.

Ngẫu nhiên rút ra 10000 tên Giác Tỉnh Giả đột phá Tứ Tinh đại biểu ý nghĩa không cần nói cũng biết.

Đầu tiên, Dạ Phong có được trợ giúp Tam Tinh đột phá Tứ Tinh biện pháp!

Tin tức này trước đó tuyên truyền bên trong cũng đề cập tới, lúc ấy dẫn đến vô số thế lực truy vấn.

Bất quá cho đến bây giờ Hạ Quốc bên kia cũng không có đem tin tức này chia sẻ.

Hiện tại lấy trực tiếp rút thưởng phương thức đưa ra danh ngạch, liền mang ý nghĩa bí mật này sẽ công bố ra ngoài.

Tiếp theo là số lượng!

Một lần tính rút ra 10000 cái danh ngạch, đây có nghĩa là Dạ Phong nắm giữ phương pháp cần tài nguyên không nhiều, mà lại một lần tính 10000 cái danh ngạch mang ý nghĩa Dạ Phong nắm giữ biện pháp có thể đại lượng đột phá.

Cả hai điệp gia mang ý nghĩa tất cả Tam Tinh Giác Tỉnh Giả tương lai đều có khả năng đột phá thành là cao cấp Giác Tỉnh Giả.

Chuyện này đối với tại Lam Tinh mỗi người đều cực kỳ trọng yếu!

Tại Hạ Quốc tuyên bố tin tức này sau không đến nửa giờ, tin tức này liền đã truyền khắp toàn bộ Lam Tinh.

Đừng quản trước đó đối với Dạ Phong chỗ tại cái gì nhận biết, tất cả mọi người giờ phút này tất cả đều chờ mong ngày mai trận kia trực tiếp..