Chương 908: Thần tích

Chương 908: Thần tích

Ngày kế tiếp, buổi sáng bảy giờ năm mươi phút, Hạ Quốc chia sẻ studio rốt cục mở ra.

Ngắn ngủi năm phút thời gian, mấy trăm triệu người xem tràn vào studio.

Kia số lượng so với trước đó Hạ Quốc cả nước trực tiếp còn muốn khoa trương mấy lần không chỉ.

Trực tiếp trong tấm hình là một mảnh rộng rãi sân huấn luyện.

Bình An thị bộ phận Giác Tỉnh Giả thấy cảnh này lập tức nhận ra, nơi này chính là Hình Thiên Võ Đạo Tràng sân huấn luyện.

Trừ cái đó ra cũng không có cái gì chỗ đặc thù.

“Lần này trực tiếp muốn làm gì?”

“Lúc nào rút thưởng? Ở nơi nào rút thưởng?”

“Xin hỏi Dạ Phong thật thu hoạch được thần minh truyền thừa sao?”

……

Các quốc gia ngôn ngữ tại trực tiếp đem toàn bộ màn hình bao trùm, lít nha lít nhít đều không nhìn thấy trực tiếp hình tượng.

Hơn trăm triệu Giác Tỉnh Giả ở trên màn ảnh ồn ào náo động trọn vẹn mười phút.

Khi thời gian đi tới tám giờ đúng trực tiếp hình tượng bên trong rốt cục xuất hiện động tĩnh.

Sân huấn luyện đại môn từ từ mở ra, một đoàn người từ bên ngoài đi vào.

Phía trước nhất rõ ràng là đồ tể Trần Nhuệ, hắn chân dung tại quá khứ trong mười năm sớm đã truyền khắp Lam Tinh các quốc gia.

Trừ cái đó ra còn có răng sói chiến đội đám người cùng với khác Giác Tỉnh Giả.

Tại mọi người ánh mắt nghi hoặc hạ Trần Nhuệ bọn người ở tại trước màn hình đứng thành một hàng.

Lúc này từ ống kính phía bên phải Dạ Phong cưỡi Hắc Tử chậm rãi đi vào hình tượng bên trong.

Bây giờ Hắc Tử đã là lục tinh Bán Thần cấp ma vật, dù cho cách màn hình tất cả mọi người cũng có thể cảm nhận được kia như có như không uy áp.

Bất quá so sánh những này, tất cả mọi người chân chính để ý chính là cưỡi thôn thiên khuyển thiếu niên kia —— Dạ Phong!

Làm làm lần này trực tiếp nhân vật chính, Dạ Phong mấy ngày nay danh vọng vang vọng toàn bộ Lam Tinh.

Nhưng mà nhìn thấy Dạ Phong dáng vẻ sau đám người cảm giác có điểm là lạ.

Cũng không phải nói Dạ Phong dáng dấp như thế nào như thế nào, giảng đạo lý Dạ Phong tướng mạo cùng khí chất đều rất không tệ.

Nhưng cùng trong đầu của bọn họ tưởng tượng thần minh sự uy nghiêm đó to lớn cảm giác nhưng khác biệt rất xa.

Dạ Phong đúng này hoàn toàn không biết rõ tình hình, dù cho biết cũng sẽ không để ý.

Trước đó Côn Lôn bí cảnh chi hành Dạ Phong đã minh bạch trước thời đại thần minh là như thế nào chưởng quản thần quốc.

Muốn thu hoạch được càng nhiều tín ngưỡng cần không phải uy áp cùng cường ngạnh, mà là để con dân của ngươi xuất phát từ nội tâm sùng kính.

Đi tới màn hình trung ương, Dạ Phong từ Hắc Tử trên thân nhảy xuống quay đầu nhìn về phía màn hình phương hướng lộ ra một nụ cười xán lạn: “Mọi người trong nhà các ngươi tốt, ta chính là Dạ Phong, thu hoạch được Chủ Thần truyền thừa nam nhân.”

Trần Nhuệ: “……”

Chu Lập: “……”

Hắc Tử: “……”

Trần Nhuệ khóe miệng có chút kéo ra, thầm nghĩ tiểu tử này hiện tại càng ngày càng trung nhị, trước đó làm sao không nhìn ra được chứ.

Đối với phản ứng của mọi người Dạ Phong cũng không hề để ý.

Hắn tiếp tục nói: “Lần này trực tiếp chủ yếu là cùng các ngươi gặp mặt, sau đó cho mọi người đưa chút phúc lợi, dạng này ra tay trước một ngàn cái hồng bao, cướp được hồng bao người có thể thu hoạch được Tam Tinh đột phá Tứ Tinh danh ngạch.”

Dạ Phong thoại âm rơi xuống, studio bắn ra một cái đại hồng bao.

Nhìn trực tiếp đám người có chút mộng, bọn hắn nguyên bản còn tưởng rằng muốn thu hoạch được những này danh ngạch cần một vài điều kiện đâu.

Kết quả vị này thần tử thế mà vừa lên đến liền miễn phí đưa ra 1000 cái.

Cái này thật sự là... Quá thoải mái!

Ngắn ngủi chấn kinh sau tất cả mọi người lập tức bắt đầu đoạt hồng bao, đừng quản mình có phải là Tam Tinh.

Chỉ cần thu hoạch được cái này danh ngạch, dù là chuyển tay bán cũng có thể kiếm một số tiền lớn.

Bên này đám người phong thưởng lấy, studio Dạ Phong tiếp tục phối hợp nói chuyện phiếm: “Trừ đột phá Tứ Tinh danh ngạch bên ngoài, ta chỗ này còn có một chút nó tay nhỏ bé của hắn đoạn, ta muốn hẳn là có thể giúp cho một số người.”

Nói Dạ Phong nhìn về phía trước đứng đám người trầm giọng nói: “Thức tỉnh vật bị hao tổn hoặc là căn cơ bị hao tổn không cách nào tăng lên ra khỏi hàng.”

Rất nhanh trong đám người đi ra mấy tên Giác Tỉnh Giả.

Dạ Phong hướng mấy người kia gật đầu ra hiệu: “Đừng lo lắng, đem các ngươi thức tỉnh vật thả ra.”

“Minh bạch!”

Một giải nghệ Long Vệ lập tức trả lời, tinh thần lực phun trào một thanh trường thương xuất hiện trong tay.

Chuôi này trường thương toàn thân ám kim sắc, tản ra nhàn nhạt uy áp.

Bất quá trên thân thương có một đạo dữ tợn vết rách, từ đó bộ một mực đứt gãy đến mũi thương.

Xem bộ dáng là tại nào đó cuộc chiến đấu bên trong cùng địch nhân cường đại đối kháng bên trong bị hao tổn.

Một tên khác Giác Tỉnh Giả triệu hoán đi ra một cái quạt xếp.

Quạt xếp bản thân cũng không có bất kỳ cái gì tổn hại.

Nhưng quạt xếp chung quanh có một đoàn nhàn nhạt sương mù màu máu.

Những cái kia sương mù màu máu cùng quạt xếp cũng không phải là một thể, bọn chúng tại một chút xíu ăn mòn quạt xếp.

Người khác theo sát phía sau, đem bọn hắn thức tỉnh vật từng cái thả ra.

Đám người thức tỉnh vật đủ loại, nhưng chúng nó đều có một cái cộng đồng đặc điểm, đó chính là thức tỉnh vật bản thân nhận trọng thương.

Toàn cầu người xem thấy cảnh này nhịn không được tắc lưỡi.

“Cái kia thanh trường thương cảm giác đụng một cái liền muốn nát.”

“Cái này cần là cỡ nào thảm liệt chiến đấu mới có thể để cho thức tỉnh vật tổn hại đến loại tình trạng này a.”

“Đoàn kia huyết vụ ta cảm giác tốt khiếp người.”

“Không cần nhìn cũng biết mấy cái này triệt để phế.”

“Dạ Phong khiến cái này người triệu hoán thức tỉnh vật làm gì?”

Dạ Phong nhìn lướt qua mưa đạn khẽ gật đầu.

Hắn khiến cái này người triệu hồi ra thức tỉnh vật chính là vì cho toàn thế giới Giác Tỉnh Giả nhìn.

Những người kia một phần là đã từng Trần Nhuệ đồng đội, bởi vì nguyền rủa chi lực làm bị thương bản nguyên lui khỏi vị trí phía sau màn.

Còn có mấy cái là Hạ Quốc trước kia Long Vệ, tại trong lúc chấp hành nhiệm vụ thụ thương giải nghệ.

Giác Tỉnh Giả thức tỉnh vật cùng bản thể là chặt chẽ tương liên.

Một khi thức tỉnh vật bị hao tổn bản thể cũng sẽ bị trọng thương.

Nếu như thức tỉnh vật triệt để vỡ vụn bản nhân thậm chí có tử vong khả năng.

Mà lại loại này tổn thương chữa trị cực kì phiền phức, chữa trị một Giác Tỉnh Giả so với lần nữa bồi dưỡng một cái cùng cấp bậc tốn hao tài lực còn nhiều hơn mấy lần không chỉ.

Dù là Trần Nhuệ trở thành Bán Thần sau tốn hao cái giá không nhỏ cũng không có đem bọn hắn chữa khỏi.

Bất quá loại sự tình này đối với Dạ Phong mà nói, kia liền hoàn toàn không giống.

Dạ Phong dạo bước đi đến cái thứ nhất Long Vệ trước người: “Ngươi tên là gì?”

“Triệu Vân dài!” Triệu Vân lớn lên âm thanh đáp lại, mặc dù giải nghệ nhiều năm nhưng thực chất bên trong quân sự khí chất vẫn như cũ bảo lưu lại đến.

Dạ Phong gật gật đầu nói khẽ: “Tiếp xuống ngươi cái gì cũng đừng quản, phối hợp ta liền có thể.”

Triệu Vân dài dùng sức gật đầu, trước khi đến hắn liền nhận Long Thần mệnh lệnh.

Lần này trực tiếp hoạt động hết thảy nghe theo Dạ Phong an bài.

Đừng quản Dạ Phong muốn làm gì hắn đều sẽ toàn phương vị phối hợp.

Sau đó tại Triệu Vân dài ánh nhìn Dạ Phong đem hắn ám kim trường thương bắt lấy.

Người khác sắc mặt biến hóa.

Triệu Vân dài thức tỉnh vật đã gần như sụp đổ, đụng vào hơi không cẩn thận liền sẽ xảy ra vấn đề lớn.

Nhưng là hiện tại hắn thế mà đem thức tỉnh vật lớn mật như thế giao cho người khác, cần cực lớn quyết đoán cùng dũng khí.

Giờ khắc này ánh mắt mọi người tất cả đều rơi vào Dạ Phong trên tay.

Bọn hắn muốn biết Dạ Phong sau đó phải làm cái gì, đồng thời cũng tại vì cái kia thanh tổn hại thức tỉnh vật mà lo lắng.

Cảm thụ được ánh mắt mọi người bên trong hồi hộp Dạ Phong khóe miệng có chút giương lên.

Một vòng thần lực từ trong cơ thể của hắn tiến vào chuôi này trường thương bên trong.

Khi thần lực cùng thức tỉnh vật đụng vào một nháy mắt, nguyên bản ảm đạm kim sắc trường thương bỗng nhiên bộc phát ra hào quang sáng chói.

Chúng người thất kinh, sau đó từng cái trừng lớn hai mắt nhìn kỹ đi.

Sau một khắc bọn chúng kinh ngạc phát hiện trên thân thương kia dữ tợn vết rách ngay tại một chút xíu chữa trị!.