Chương 909: Đêm thần chi danh

Chương 909: Đêm thần chi danh

Mười mấy giây sau quang mang tán đi, ám kim trường thương toàn bộ diện mạo hiện ra ở ống kính trước.

Tất cả mọi người ngơ ngác nhìn chuôi này thức tỉnh vật tất cả đều ngốc trệ.

Toàn bộ studio hơn trăm triệu Giác Tỉnh Giả giờ phút này một cái mưa đạn đều không có.

Tất cả mọi người bị Dạ Phong chiêu này thần tích rung động.

Về phần tổn hại thức tỉnh vật không tính là phi thường ngưu bức thủ đoạn, chỉ cần tài nguyên đầy đủ mỗi tổ chức lớn cũng có thể làm được.

Nhưng giống Dạ Phong dạng này hời hợt ở giữa đem nó chữa trị bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Loại năng lực này trừ dùng thần dấu vết bên ngoài bọn hắn tìm không đến bất luận cái gì cái khác hình dung từ.

Ngắn ngủi chấn kinh sau mưa đạn trực tiếp nổ tung.

“Ngọa tào, vừa mới qua đi bao nhiêu giây liền chữa trị?”

“Thần tích! Quả nhiên là thần tích!”

“Đây chính là thu hoạch được Chủ Thần truyền thừa năng lực sao? Quá biến thái!”

“Nhìn Dạ Phong dáng vẻ giống như rất nhẹ nhõm dáng vẻ, chữa trị tổn hại thức tỉnh vật hiện tại đơn giản như vậy sao?”

“Không phải, ta hoài nghi bọn hắn sử dụng chướng nhãn pháp.”

Tại đầy màn hình trong màn đạn Dạ Phong chậm rãi mở miệng: “Triệu Vân dài, thử một chút đi.”

Triệu Vân dài rốt cục lấy lại tinh thần, làm tự mình trải qua người tham dự, cảm thụ của hắn trực tiếp nhất.

Nghe tới Dạ Phong nói Triệu Vân dài gấp vội vàng gật đầu.

Hắn đầu tiên là vuốt ve thân thương tử quan sát kỹ, trải qua liên tục kiểm tra Triệu Vân dài xác định mình thức tỉnh vật đã được chữa trị.

Trên thân thương tất cả vết thương tất cả đều bị tu bổ, không có để lại một tơ một hào vết tích.

Rất nhanh Triệu Vân dài đến đến sân huấn luyện, cổ tay của hắn lắc một cái trường thương phát ra một tiếng vù vù.

Mũi thương bên trên lóe ra kim sắc quang mang, sau đó một kích bá đạo cương khí từ mũi thương nổ bắn ra mà ra.

Mười mấy mét ngoại dụng tại huấn luyện kim loại người giả bị nháy mắt xuyên thủng, chỉ để lại miệng vết thương một cái hình tròn hố to.

“Thoải mái!”

Triệu Vân dài ngửa mặt lên trời thét dài, thức tỉnh vật bị hao tổn sau hắn liền không còn có triệu hoán qua.

Những năm gần đây hắn liền như là một người bình thường một dạng lưu manh sống qua ngày.

Bây giờ một lần nữa sử dụng thức tỉnh vật năng lực để hắn phủ bụi những ký ức kia toàn đều trở về.

Hắn vẫn là cái kia Chiến Thần!

Vẫn là Hạ Quốc Long Vệ!

Mà cái này, chỉ là vừa mới bắt đầu.

Dạ Phong rất mau tới đến thứ hai Giác Tỉnh Giả nơi đó: “Cùng Triệu Vân giống nhau, cái gì cũng đừng làm, cái khác giao cho ta.”

Nói Dạ Phong ngón tay nắm chặt quạt xếp, quạt xếp chung quanh sương mù màu máu muốn ăn mòn Dạ Phong bàn tay.

Bất quá không đợi tới gần liền bị một cỗ đặc thù năng lượng ngăn trở.

Dạ Phong tâm niệm vừa động, lại một sợi thần lực làm dùng đến.

Sau đó quen thuộc một màn lại lần nữa xuất hiện, kim quang những nơi đi qua sương mù màu máu tựa hồ gặp cái gì thiên địch, trực tiếp hòa tan biến mất.

Làm xong đây hết thảy Dạ Phong cũng không có ngừng.

Ngay sau đó bắt đầu chữa trị cái thứ ba, cái thứ tư, cái thứ năm……

Trước sau bất quá năm phút, mười cái bị hao tổn thức tỉnh vật tất cả đều bị chữa trị.

Nhìn thấy một màn này, cuối cùng những cái kia hoài nghi Giác Tỉnh Giả cũng rốt cục tin tưởng.

Dạ Phong thật có thể thi triển thần tích!

“Quả nhiên chỉ có thần minh mới có thể sáng tạo loại này thần tích!”

“Anh ta thức tỉnh vật cũng tổn hại, xin hỏi thần tử đại nhân có thể giúp một tay chữa trị sao?”

“Thần tích! Đây chính là thần tích!”

“Thần Minh đại nhân, ngài ta là ngài thành kính tùy tùng.”

Theo Dạ Phong biểu hiện ra một đợt thần tích, để rất nhiều cấp thấp Giác Tỉnh Giả đúng Dạ Phong sinh ra ao ước cùng kính ý.

Bất quá đến một bước này còn chưa đủ.

Chữa trị xong tất cả thức tỉnh vật Dạ Phong nhìn về phía màn hình một mặt thành kính nói: “Thần nên yêu mến thế nhân, cho nên từ ngày hôm nay, cả nước tất cả thức tỉnh vật bị hao tổn Giác Tỉnh Giả đều có thể đến Hạ Quốc tìm ta, ta lại trợ giúp các ngươi chữa trị thức tỉnh vật.”

Câu này hứa hẹn triệt để để studio bạo tạc.

Mưa đạn bên trên tất cả đều là đối với Dạ Phong tán dương cùng kính ngưỡng.

Vô số người đem Dạ Phong xem làm thần tượng.

Lam Tinh bên trên quốc gia khác cũng không giống như Hạ Quốc cường đại như vậy.

Rất nhiều quốc gia cao cấp Giác Tỉnh Giả số lượng ít đến thương cảm, Bán Thần cường giả càng là không thể nào có.

Bọn hắn mỗi ngày bởi vì làm sinh tồn mà giãy dụa, đối với dạng này Giác Tỉnh Giả khi thấy một cái cường đại thần minh sau khi xuất hiện liền sẽ nhịn không được cúng bái.

Bất quá đối với những cái kia thực lực tương đối cường đại quốc gia tổ chức, Dạ Phong cái này tay thần tích còn chưa đủ lấy rung động bọn hắn.

Điểm này Dạ Phong rất rõ ràng.

Cho nên hắn trực tiếp còn xa xa không có kết thúc.

Nhìn xem huyên náo mưa đạn Dạ Phong vươn tay hư không ép xuống, rất nhanh studio mưa đạn liền giảm thiếu một mảng lớn.

Dạ Phong tiếp tục nói: “Đây chỉ là một món ăn khai vị, đến tiếp sau còn có cái khác diễn xuất, bất quá trước lúc này cũng không thể để các ngươi nhàm chán, cho nên tái phát 2000 cái danh ngạch đi.”

Lời này vừa nói ra studio lại lần nữa nổ tung, cái này phát sóng còn không có mười phút 3000 cái danh ngạch liền đưa ra ngoài.

Phải biết phía trước 1000 cái danh ngạch mười phút rút thưởng cũng còn không có kết thúc đâu.

Trong màn đạn không biết ai trước hết nhất phát hai chữ: “Dạ Thần!”

Sau đó càng ngày càng nhiều mưa đạn đi theo.

Một lát sau toàn bộ studio mưa đạn tất cả đều bị “Dạ Thần” hai chữ bá bảng.

……

Long Đô tổng bộ, Long Thịnh chờ An Toàn Bộ cao quản nhóm nhìn xem hậu trường số liệu nhịn xuống không tắc lưỡi.

Bọn hắn biết lấy Dạ Phong năng lực chịu nhất định có thể chấn kinh rất nhiều người.

Sau đó từ đó thu hoạch được không ít tín đồ cho hắn cung cấp tín ngưỡng chi lực.

Nhưng cái này phát sóng bất quá mười phút, cũng đã là đầy bình phong “Dạ Thần”

Loại thủ đoạn này cùng khống tràng năng lực cũng không phải bình thường người có thể làm được.

“Nếu không phải biết Dạ Phong nội tình, ta đều cho là hắn trước kia là một cái dẫn chương trình đâu.” Một Long Vệ cảm khái nói.

Có người hiếu kì: “Những người này đều là Dạ Phong trung thực tín đồ sao?”

Long Thịnh lắc đầu: “Muốn thu hoạch được một người xuất phát từ nội tâm sùng kính nhưng không có đơn giản như vậy, hiện tại đại bộ phận người chỉ là bởi vì Dạ Phong năng lực cùng hắn xuất thủ hào phóng mà tán dương, khoảng cách sùng bái còn có khoảng cách rất lớn.”

“Bất quá tiểu tử này đã hoàn mỹ giải quyết bước đầu tiên, đằng sau chỉ muốn ứng đối hợp lý, tín đồ của hắn khẳng định biết một chút xíu gia tăng.”

Long Thần đám người thảo luận bên trong Dạ Phong đã bắt đầu hạng thứ hai diễn xuất.

Trị liệu xong tất cả tổn hại thức tỉnh vật, Dạ Phong nhìn về phía gia gia của mình Dạ Minh Phong: “Gia gia, ngươi phơi bày một ít ngươi thức tỉnh vật đi.”

Ta

Dạ Minh Phong không có nghĩ tới đây mặt thế mà còn có mình sự tình.

Bất quá đến giai đoạn này mình thức tỉnh vật cũng không có cái gì ẩn giấu tất yếu.

Tâm niệm vừa động Dạ Minh Phong chung quanh xuất hiện từng đầu tráng kiện lục sắc đằng mạn, trong chớp mắt liền đem bán kính mười mét bao phủ.

Khi thấy Dạ Minh Phong thức tỉnh vật sau mặc kệ là hiện trường vẫn là studio tất cả đều vỡ tổ.

“Ta đi, thế mà là thực vật hệ!”

“Lão thiên gia, ta lần thứ nhất nhìn thấy thực vật hệ Giác Tỉnh Giả.”

“Ta duy nhất biết thực vật hệ chính là Mộc Phùng Xuân.”

“Quả nhiên, đêm nhà không có yếu, đây chính là gen di truyền đi.”

Studio trên màn hình mưa đạn điên cuồng nhấp nhô.

Sinh mệnh hệ thức tỉnh vật tại toàn bộ Giác Tỉnh Giả hệ thống bên trong chính là cực kỳ hi hữu tồn tại.

Mà thực vật hệ cùng ma vật hệ so sánh còn ít ỏi hơn mấy lần.

Không chút khách khí nói Dạ Minh Phong thức tỉnh vật số lượng so S cấp thức tỉnh vật còn ít ỏi hơn.

Dạ Phong đến một chút mưa đạn tiếp tục hỏi: “Gia gia, ngươi trở thành Tứ Tinh bao lâu?”

Dạ Minh Phong suy tư một chút trầm giọng nói: “Bao lâu? Chí ít cũng phải năm mươi năm đi.”

Dạ Phong gật gật đầu sau đó nói ra câu kia quen thuộc lời nói: “Gia gia, cái gì cũng đừng làm, cái khác giao cho ta.”.