Chương 910: Khai quang miệng

Chương 910: Khai quang miệng

Dạ Minh Phong nhìn xem Dạ Phong trong đầu ngay tại nổi lên sóng biển ngập trời.

Kết hợp trước đó Dạ Phong sở tác sở vi, Dạ Minh Phong trong lòng có một cái quỷ dị suy nghĩ.

Không chỉ là hắn, tất cả mọi người giờ khắc này trong đầu đều xuất hiện một cái ý tưởng giống nhau.

Dạ Thần chẳng lẽ dự định trợ giúp Dạ Minh Phong đột phá?

Tam Tinh cùng Tứ Tinh ở giữa là một cái cự đại cánh cửa, ngộ tính kém cả một đời đều không thể đột phá.

So sánh Tứ Tinh cùng ngũ tinh ở giữa so sánh Tam Tinh đột phá Tứ Tinh độ khó hệ số muốn nhỏ rất nhiều.

Chỉ cần tinh thần lực tăng lên, đồng thời tăng cường đối với thức tỉnh vật cảm ngộ, tăng cường lẫn nhau dung hợp.

Nhưng đây chỉ là cùng Tam Tinh đột phá Tứ Tinh so sánh.

Vượt qua một nửa Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả đến chết đều không có đột phá đến ngũ tinh.

Nhất là theo tuổi tác tăng trưởng, Giác Tỉnh Giả trạng thái bắt đầu trượt.

Vượt qua bốn mươi tuổi nếu như còn không có đột phá trên cơ bản liền không đùa.

Mà Dạ Minh Phong hiện tại cũng gần đất xa trời người, tinh thần lực sẽ chỉ giảm bớt sẽ không gia tăng.

Loại tình huống này gần như không có khả năng đột phá ngũ tinh.

Mặt khác, mấu chốt nhất một điểm là Dạ Minh Phong thức tỉnh vật là thực vật hệ —— dây leo chi sâm.

Nếu như nói đồng dạng thức tỉnh vật từ Tứ Tinh đột phá đến ngũ tinh độ khó là 10, kia thực vật hệ Giác Tỉnh Giả đột phá độ khó chính là 50!

Thực vật hệ trưởng thành cùng đột phá so với cái khác hệ thống muốn khó khăn hơn rất nhiều.

Bởi vì thực vật hệ một khi sinh trưởng đối với năng lượng tiêu hao phi thường to lớn.

Mộc Phùng Xuân làm Hạ Quốc dược thần, Hạ Quốc ở trên người hắn không biết đầu tư bao nhiêu mới tại nhanh bốn mươi tuổi thời điểm mới đột phá đến ngũ tinh.

Dù là lúc trước Chung lão chưởng quản Tinh Thần điện vẫn không có đầy đủ tài nguyên bồi dưỡng Dạ Minh Phong.

Studio tất cả người xem tất cả đều kinh ngạc nhìn Dạ Phong.

Trong bọn họ tâm ý nghĩ so Dạ Minh Phong còn khiếp sợ hơn.

Một khi Dạ Phong để tuổi trên năm mươi thực vật hệ Giác Tỉnh Giả Dạ Minh Phong đột phá, kia liền mang ý nghĩa Dạ Phong trên cơ bản có thể để toàn thế giới tất cả Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả đột phá ngũ tinh!

Tại mọi người trong lúc khiếp sợ Dạ Phong đã đi tới Dạ Minh Phong dây leo chi sâm trước.

Dạ Phong vươn tay nắm chặt một sợi dây leo, cái sau quấn quanh lấy Dạ Phong cánh tay không ngừng thân mật lấy.

Thật giống như mèo con nhìn thấy chủ nhân sau chạy tới thân mật như.

Dạ Phong nhếch miệng lên, hít thở sâu một hơi thể nội thần lực rót vào đến dây leo chi sâm thể nội.

Ông

Dây leo chi sâm cùng Dạ Minh Phong gần như đồng thời thân thể rung động run một cái.

Dạ Minh Phong có thể cảm giác được một loại chưa hề thể nghiệm qua đặc thù năng lượng liên tục không ngừng tiến vào dây leo chi sâm trong thân thể, khổng lồ, tinh thuần, tràn ngập sinh cơ.

Cảm thụ được biến hóa trong cơ thể, dây leo chi sâm trên thân dây leo vui vẻ uốn éo.

Không cần Dạ Minh Phong rót vào tinh thần lực bọn chúng liền tự hành sinh trưởng.

Mười ba mét, mười lăm mét, mười bảy mét, hai mươi mét……

Trong chớp mắt dây leo chiều dài liền khuếch trương đến ba mươi mét lúc này mới khó khăn lắm dừng lại, thậm chí đem Dạ Phong đều bao vào.

Kia từng đầu dây leo bên trên tán phát lấy xanh biếc huỳnh quang, vô số sinh mệnh lực theo bọn nó nội bộ phát ra.

Giờ khắc này toàn bộ studio đều bị kia xanh biếc dây leo bao phủ.

Ức vạn người xem nhìn xem kia không ngừng sinh trưởng dây leo trong lòng càng kích động.

Bọn hắn biết chính mình suy đoán là chính xác.

Dạ Thần thật đang trợ giúp Dạ Minh Phong đột phá!

Loại rung động này không có tiếp tục bao lâu, mười mấy giây sau một cỗ cường đại uy áp từ dây leo chi sâm bên trong nở rộ.

Dạ Minh Phong đột phá!

“66666”

“Ngưu bức!!!”

“Đây chính là Dạ Thần thực lực sao?”

“Dạ Thần đại nhân, ta cũng muốn đột phá.”

“Lúc này mới bao nhiêu giây, đầu năm nay đột phá đơn giản như vậy sao?”

Bình luận khu bị các loại mưa đạn nháy mắt bao phủ.

Bất quá rất nhanh liền biến thành thuần một sắc “Dạ Thần”.

Trước đó bộ phận Giác Tỉnh Giả chỉ là bởi vì Dạ Phong xuất thủ hào phóng tán dương một chút.

Nhưng bây giờ là thật không giống.

Trước đó đưa ra 10000 tên Tam Tinh đột phá Tứ Tinh danh ngạch, mang ý nghĩa Hạ Quốc hoặc là nói đêm thần nắm giữ Tam Tinh đột phá Tứ Tinh biện pháp.

Hiện tại ngay cả loại thực vật này hệ Giác Tỉnh Giả đều có thể phụ trợ đột phá.

Vậy trên thế giới tất cả Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả đều có thể tại Dạ Thần trợ giúp hạ đột phá.

Dạ Thần chưởng khống phạm vi không chỉ là cấp thấp Giác Tỉnh Giả, còn có tất cả cao cấp Giác Tỉnh Giả.

Hiện tại gia hỏa này chính là để ngũ tinh Giác Tỉnh Giả đột phá đến lục tinh bọn hắn đều không cảm giác ngoài ý muốn.

Rất nhanh Dạ Minh Phong từ đột phá bên trong khôi phục lại.

Tâm niệm vừa động dây leo chi sâm thu hồi, Dạ Phong một lần nữa trở lại trực tiếp hình tượng bên trong.

Dạ Phong liếc qua trực tiếp phương hướng, tay phải nâng lên hư không ép xuống.

Một giây sau đầy bình phong mưa đạn im bặt mà dừng, tất cả mọi người đều đình chỉ gửi đi mưa đạn an tĩnh chờ đợi Dạ Phong đến tiếp sau.

Dạ Phong mỉm cười: “Ta cái này cũng là lần đầu tiên nếm thử, không nghĩ tới trợ giúp Tứ Tinh đột phá ngũ tinh cũng không tính tốn sức a.”

“Hôm nay ta vui vẻ, tái phát 30000 cái danh ngạch, mặt khác tất cả đột phá vượt qua ba năm S cấp thiên phú Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả có thể tới tìm ta, ta có thể miễn phí giúp các ngươi đột phá đến ngũ tinh.”

Thoại âm rơi xuống, “Dạ Thần” hai lần lại lần nữa bá đầy full screen.

……

Long Đô tổng bộ.

Long Thịnh nhìn xem hậu trường số liệu rơi vào trầm mặc.

Có lẽ người khác còn chưa phát hiện vấn đề điểm là cái gì, nhưng Long Thịnh đã chú ý tới.

Lần thứ nhất đêm thần chi danh vang vọng studio lúc, Dạ Phong lực hiệu triệu còn không có mạnh như vậy.

Lần kia số lượng không ít, nhưng lần này mưa đạn số lượng là trước kia mấy lần!

Không chỉ có như thế Dạ Phong đưa tay ở giữa tất cả mọi người đều an tĩnh lại, hắn nói dứt lời, mưa đạn lại lần nữa bạo mãn.

Không hề nghi ngờ, Dạ Phong đối với ức vạn người xem mà nói từ ban đầu hảo cảm đã hướng phía tín ngưỡng bước vào.

“Long thần đại nhân, ngài cảm thấy hiện tại những này người xem bên trong có bao nhiêu người tín ngưỡng Dạ Phong?” Một Long Vệ hiếu kỳ nói.

Hắn nhìn thấy Dạ Phong tay nâng lên sau đầy bình phong mưa đạn biến mất cái kia hình tượng.

Tại trong quân đội, chỉ có uy vọng phi thường cao tướng lĩnh cùng thủ hạ của hắn đàm luận lúc mới có thể xuất hiện loại này hình tượng.

Điều này đại biểu lấy lực chú ý của mọi người hoàn toàn tập trung ở Dạ Phong trên thân.

Đồng thời cảm nhận được Dạ Phong ý đồ sau lập tức làm ra phản ứng.

“Trán…… Hiện tại nhìn những này không có ý nghĩa, bởi vì tiểu tử này biểu diễn hẳn là còn chưa kết thúc.”

Long Thịnh cười ha hả, tâm hắn nói ngươi hỏi ta ta hỏi ai.

Vốn cho là Dạ Phong lần này trực tiếp tại ngàn tỉ nhân loại trước mặt thể hiện ra một chút thần tích, một lần thu hoạch một chút trung thực tín đồ liền có thể.

Nhưng bây giờ đêm thần chi danh vang vọng Lam Tinh.

Dạ Phong thu hoạch trung thành tín đồ số lượng so hắn dự đoán nhiều hơn nhiều.

Không chỉ có như thế, những cái kia còn chưa trở thành tín đồ của hắn Giác Tỉnh Giả đối với hắn cũng dần dần sinh ra kính nể.

Lại tiếp tục thành làm tín đồ là chuyện sớm hay muộn.

Long Thịnh nhìn xem hình tượng bên trong Dạ Phong tự lẩm bẩm: “Nếu không phải nhìn xem hắn một đường đi tới, ta còn tưởng rằng tiểu tử này trước kia là làm truyền tiêu đây này.”

“Lại nói, nếu có hơn trăm triệu tín đồ cho tiểu tử này cung cấp tín ngưỡng, những cái kia tín ngưỡng chuyển hóa thành thần lực có thể hay không đem một cái ngũ tinh Giác Tỉnh Giả đột phá đến lục tinh đâu, thậm chí…… Ân?”

Long Thịnh nói đến một nửa bỗng nhiên sững sờ.

Bởi vì hình tượng bên trong Dạ Phong lần này đi hướng không phải răng sói chiến đội người khác, mà là đội trưởng Trần Nhuệ!

Long Thịnh cho mình một bàn tay: “Thật muốn đến? Dựa vào, miệng của ta chẳng lẽ từng khai quang?”.