Chương 911: Tạo thần!

Chương 911: Tạo thần!

Trực tiếp hình tượng bên trong Dạ Phong đi tới Trần Nhuệ trước người.

Dạ Phong nhếch nhếch miệng lộ ra một nụ cười xán lạn: “Trần thúc, ngài muốn hay không cũng thử một chút?”

Trần Nhuệ có chút ngoài ý muốn, ở đây Tứ Tinh Giác Tỉnh Giả có rất nhiều.

Hắn răng sói chiến đội mấy cái đều ở vào Tứ Tinh đỉnh phong, nếu như Dạ Phong muốn muốn tiếp tục hiện ra những người kia thích hợp nhất.

Về phần mình, hắn hiện tại từ lục tinh rơi xuống đến ngũ tinh.

Muốn trở lại lục tinh cần trả ra đại giới so với Tứ Tinh đột phá ngũ tinh căn bản không phải một cái cấp bậc.

Trước đó Dạ Phong sau khi đột phá bọn hắn tán gẫu qua.

Lúc ấy Dạ Phong vừa mới thu hoạch được truyền thừa thể nội thần lực cũng không nhiều, nếu không lúc kia liền trợ giúp mình khôi phục.

Kết quả rời đi một tuần trở về, thế mà dự định trực tiếp trợ giúp mình.

Tứ Tinh đột phá ngũ tinh Dạ Phong còn luyện qua tay, ngũ tinh đột phá lục tinh kia thật là lần thứ nhất.

Trần Nhuệ nhíu mày: “Tiểu Phong, ngươi có lòng tin?”

Dạ Phong gật gật đầu: “Xác suất thành công có chừng cái chín thành tám đi, chủ yếu là thử một chút làm như vậy tiêu hao bao nhiêu thần lực.”

Trần Nhuệ nghiêm túc đánh giá Dạ Phong con mắt, cái sau thanh tịnh sáng tỏ, không có nửa điểm bối rối.

Thấy thế Trần Nhuệ không còn từ chối: “Đã như vậy, vậy ta cho ngươi làm một lần vật thí nghiệm!”

Khán giả khi thấy Trần Nhuệ đăng tràng đều là sững sờ.

Tại bọn hắn trong ấn tượng Trần Nhuệ thế nhưng là danh xưng đồ tể Bán Thần cường giả.

Vị này ra lại muốn làm gì?

Tổng sẽ không Dạ Phong đem một Bán Thần trực tiếp tăng lên tới trong truyền thuyết thần ma cấp đi?

Nếu thật là như thế, kia Dạ Phong cũng không phải là thu hoạch được thần minh truyền thừa, hắn liền là chân chính thần.

Lúc này mưa đạn bên trên xuất hiện mấy cái tin tức.

“Căn cứ tình báo, đồ tể Trần Nhuệ tại trước đó chung yên chi chiến bên trong trọng thương, thực lực đã lui về Ngũ Tinh chiến lực.”

“Căn cứ đặc thù tình báo, Trần Nhuệ thức tỉnh chi lực bắt nguồn từ đúng Vườn Địa Đàng cừu hận, hiện tại Vườn Địa Đàng bị diệt, thức tỉnh chi lực biến mất.”

Gửi đi tin tức ID là Chấp Pháp Giả Liên Minh quan phương.

Tại trống trơn mưa đạn khu phá lệ dễ thấy.

Đám người sững sờ lập tức đoán được cái gì.

Một giây sau Dạ Phong quả nhiên mở miệng: “Trần Nhuệ thúc thúc trước đó cùng chung yên chi chiến sau thực lực rơi xuống đến ngũ tinh, tiếp xuống ta đem nếm thử trợ giúp Trần Nhuệ thúc thúc khôi phục lục tinh chiến lực.”

“Có thể thành công hay không nói thật ta cũng không xác định, giúp người đột phá Tứ Tinh ta đều là lần đầu tiên nếm thử, loại này chớ nói chi là.”

Dạ Phong trong giọng nói mang theo một chút bất đắc dĩ, nhưng hai đầu lông mày lại mang theo vài phần tự tin.

Cái loại cảm giác này thật giống như đang nói, mặc dù ta không có thử qua, nhưng ta tự tin khẳng định có thể làm được!

Đồng thời tất cả khán giả cũng dần dần kịp phản ứng.

Dạ Phong thần tích biểu hiện ra tựa hồ là có tiết tấu từng bước tiến dần lên.

Đầu tiên là 10000 cái Tam Tinh đột phá Tứ Tinh danh ngạch.

Sau đó ở trước mặt biểu hiện ra chữa trị tổn hại thức tỉnh vật.

Lại sau đó là biểu hiện ra trợ giúp khó khăn nhất Tứ Tinh thực vật hệ Giác Tỉnh Giả đột phá ngũ tinh.

Mà bây giờ bắt đầu nếm thử trợ giúp Trần Nhuệ khôi phục lục tinh chiến lực.

Từng bước không ngừng tăng lên tất cả mọi người nhìn ở trong mắt.

Tại Dạ Thần nơi này, đẳng cấp không còn là hạn chế Giác Tỉnh Giả tăng lên điều kiện.

Chỉ cần hắn nguyện ý, có thể tùy ý đem một Tam Tinh Giác Tỉnh Giả một đường lôi đến ngũ tinh thậm chí là lục tinh Bán Thần cấp!

Phải biết tại Dạ Thần xuất hiện trước đó, Bán Thần chính là trần nhà cấp chiến lực.

Toàn bộ Lam Tinh Bán Thần cường giả cộng lại đều không có hai chữ số.

Cho nên bọn hắn sắp chứng kiến một cái truyền kỳ sinh ra sao?

Vạn chúng chú mục hạ Trần Nhuệ đi tới sân bãi trung ương sau nhìn về phía Dạ Phong: “Cần ta làm cái gì?”

Dạ Phong có chút suy tư chốc lát nói: “Ngài đem Tu La đao triệu hoán đi ra sau phóng thích uy áp, cái khác giao cho ta.”

Trần Nhuệ gật gật đầu, tay vừa nhấc Tu La đao xuất hiện trước người.

Tu La đao toàn thân huyết sắc, trên thân đao che kín quỷ dị đường vân, thật giống như một thanh từ vực sâu suối máu bên trong rèn đúc tà ác vũ khí.

Huyết sắc uy áp từ trong thân đao thả ra, nháy mắt đem toàn bộ sân huấn luyện bao phủ.

Lần thứ nhất nhìn thấy Trần Nhuệ thức tỉnh vật khán giả chỉ cảm thấy lạnh cả người, dù cho cách màn hình bọn hắn đều có thể cảm nhận được loại kia quỷ dị cùng bất tường.

Thấy cảnh này Dạ Phong thì là hai mắt tỏa sáng, hắn tại Trần Nhuệ Tu La trong đao cảm nhận được một tia thức tỉnh chi lực.

Lúc trước Trần Nhuệ dùng sinh mệnh làm tiền đặt cược đổi lấy nguyền rủa mở ra thức tỉnh chi lực.

Theo Vườn Địa Đàng bị phá hủy, thức tỉnh chi lực cùng nguyền rủa cũng tiêu tán theo.

Nhưng ở lục tinh đợi mười năm, Trần Nhuệ đối với huyết chi thức tỉnh chi lực cũng có rất mạnh cảm ngộ.

Hiện tại hắn thiếu không phải nhận biết, mà là đầy đủ năng lượng!

Nếu như là dạng này....

Dạ Phong cất bước đi tới Tu La đao phía trước, hư không một trảo đem Tu La đao nắm trong tay.

Nồng đậm năng lượng màu đỏ ngòm nháy mắt đem Dạ Phong bao khỏa, ý đồ rót vào Dạ Phong trong thân thể.

Bất quá tại chạm đến Dạ Phong một khắc này, một vòng đặc thù năng lượng đưa chúng nó toàn bộ ngăn tại bên ngoài.

Dạ Phong tâm niệm vừa động, khổng lồ thần lực rót vào Tu La trong đao.

Chỉ một thoáng ngập trời khí huyết đem toàn bộ sân huấn luyện bao phủ.

Đám người Dạ Minh Phong sắc mặt đột biến, bọn hắn cảm giác được thể nội khí huyết bắt đầu không bị khống chế nhảy lên.

Dạ Minh Phong quyết định thật nhanh: “Tất cả mọi người lập tức rời đi nơi này!”

Loại này năng lượng quá mức khủng bố, ở đây ở lâu tất nhiên sẽ xảy ra vấn đề.

Đám người nghe vậy lập tức rút lui, một lát sau sân huấn luyện chỉ còn lại Dạ Phong, Trần Nhuệ cùng Hắc Tử.

Theo thời gian trôi qua, huyết khí càng phát ra nồng đậm.

Ức vạn người xem cách màn hình chỉ có thể nhìn thấy thân ảnh mơ hồ.

Dĩ vãng Dạ Phong trị liệu hoặc là trợ giúp người nào đó đột phá, chậm nhất cũng bất quá mười mấy giây.

Nhưng lần này loại trạng thái này tiếp tục hơn một phút đồng hồ còn chưa kết thúc.

Theo thời gian chuyển dời nồng đậm huyết khí đem toàn bộ sân bãi bao phủ, phảng phất sương mù đồng dạng đưa tay không thấy được năm ngón.

Một đoạn thời khắc, trong huyết vụ chói mắt hồng quang đột nhiên sáng lên, kia hồng quang xuyên thấu huyết vụ trực tiếp đem trực tiếp hình tượng toàn bộ bao trùm.

Cùng lúc đó Bình An thị Hình Thiên Võ Đạo Tràng, một đạo cự đại hồng sắc quang trụ xông thẳng tới chân trời!

Tất cả Giác Tỉnh Giả cảm nhận được cái gì, bọn hắn toàn bộ dừng lại công việc trong tay vô ý thức nhìn về phía Hình Thiên Võ Đạo Tràng phương hướng.

Khoảng cách tương đối gần một chút Giác Tỉnh Giả càng là lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

Kia cỗ kinh khủng uy áp để linh hồn của bọn hắn đều đang run rẩy.

……

Long Đô, khi thấy hồng quang một khắc này Long Thịnh không có phát biểu bất luận cái gì đánh giá.

Hắn thân hình thoắt một cái đi tới ngoài trời.

Ngay sau đó một đầu Ngũ Trảo Kim Long từ trong thân thể của hắn chui ra trực trùng vân tiêu.

Long Thịnh không có để lại bất luận cái gì chỉ thị liền cưỡi Ngũ Trảo Kim Long hóa thành một vệt kim quang bay về phía Bình An thị.

Long Thịnh rất rõ ràng, vừa mới thối lui đến ngũ tinh Trần Nhuệ giờ phút này đã một lần nữa trở lại lục tinh Bán Thần liệt kê!

Bất quá so sánh những này, chân chính trọng yếu chính là Dạ Phong, không, hiện tại ngay cả hắn đều muốn dùng Dạ Thần hai chữ hình dung.

Bởi vì Dạ Phong thật sự có năng lực đem một ngũ tinh Giác Tỉnh Giả phụ trợ đột phá đến lục tinh!

Nguyên bản Long Thịnh coi là một ngày này còn cần rất nhiều năm mới có thể đến đến.

Chí ít tại bọn hắn thăm dò bí cảnh lĩnh vực, vì Dạ Phong tìm tới phù hợp vật liệu chế tạo tượng thần trước đó phải làm không đến.

Trước đó Dạ Phong cùng bọn hắn nói chuyện thời điểm cũng là nói như vậy.

Tín ngưỡng chi lực thu lấy không phải một sớm một chiều hoàn thành, đây là một cái quá trình dài dằng dặc.

Nhưng là bây giờ Dạ Phong ra ngoài bất quá một tuần, kết quả không biết ở nơi nào thu hoạch được đầy đủ tín ngưỡng chi lực.

Đây có nghĩa là Dạ Phong đã có năng lực đại lượng sản xuất Bán Thần căn cứ siêu cấp cường giả.

Không chút khách khí nói, Dạ Phong hiện tại mình thực lực cùng lực ảnh hưởng đã so Hạ Quốc cùng Chấp Pháp Giả Liên Minh đều muốn to lớn.

Hiện tại hắn cần phải đi tìm Dạ Phong tâm sự, nhìn xem tiểu tử này tích lũy tín ngưỡng chi lực còn có bao nhiêu..