Chương 912: Chúa cứu thế

Chương 912: Chúa cứu thế

Một bên khác, vừa nồng đậm huyết quang tán đi, trong phòng huấn luyện huyết vụ cũng đã biến mất không thấy gì nữa.

Hình tượng bên trong một lần nữa biến thành Dạ Phong nắm chặt Trần Nhuệ Tu La đao hình tượng.

Trần Nhuệ chậm rãi mở mắt ra, đôi mắt bên trong hiện lên một vòng hàn mang.

Sau đó hắn nháy mắt mấy cái, trên thân sát khí mới thu liễm trở về.

Dạ Phong thu tay lại mỉm cười: “Trần thúc, cảm giác thế nào?”

Trần Nhuệ không nói, hắn đem Tu La đao nắm trong tay cẩn thận cảm giác.

Sau một hồi mới một lần nữa mở mắt ra cảm khái nói: “Cảm giác rất kỳ lạ, loại này huyết chi lực cùng ta lúc đầu đột phá lục tinh lúc rất tương tự, nhưng không có sâu trong linh hồn cái chủng loại kia trói buộc cảm giác.”

“Hiện tại ta hẳn là không có nguyền rủa chi lực hạn chế hoàn toàn thể lục tinh đi.”

Trần Nhuệ thoại âm rơi xuống toàn bộ studio triệt để vỡ tổ.

Mưa đạn nháy mắt bị “Dạ Thần” hai chữ lấp đầy.

Trận này trực tiếp, bọn hắn tận mắt thấy Dạ Phong ngay trước mặt bọn hắn đem Trần Nhuệ từ ngũ tinh lôi đến lục tinh Bán Thần.

Lục tinh là hiện giai đoạn nhân loại chiến lực đều trần nhà.

Toàn bộ Lam Tinh cộng lại cũng không có hai chữ số, nhưng là bây giờ Dạ Phong lại có thể nhân tạo.

Nhân tạo Bán Thần!

Đây là khái niệm gì, chỉ có chân chính thần minh mới có thể làm đến!

Nghe tới Trần Nhuệ trả lời Dạ Phong từ đáy lòng cười.

Trước đó hắn thực sự nói thật.

Những vật này hắn không có sớm tập luyện, tất cả đều là hiện trường biểu diễn.

Để ngũ tinh cường giả đột phá lục tinh lúc trước hắn cũng không có thử qua.

Đương nhiên đối với Dạ Phong mà nói, thành công là nhất định.

Phong Ma Lang bầy mấy năm trước triều bái cho Dạ Phong hải lượng tín ngưỡng chi lực.

Dù cho Trần Nhuệ đột phá lục tinh tiêu hao thần lực so Dạ Phong dự suy nghĩ nhiều phải thêm, nhưng lấy Dạ Phong hiện tại thần lực dự trữ y nguyên có thể làm được.

Dạ Phong quay đầu nhìn về phía studio mưa đạn.

Hắn chậm rãi đưa tay hư không ép xuống, quen thuộc một màn lại lần nữa xuất hiện.

Nguyên bản đầy bình phong mưa đạn nháy mắt đình chỉ, tất cả mọi người đều an tĩnh lại lẳng lặng chờ đợi Dạ Phong đến tiếp sau..

Dạ Phong mỉm cười nói: “Hôm nay thí nghiệm rất thành công, đã như vậy trừ cuối cùng 4000 cái danh ngạch, ta làm chủ lại đưa tặng 5000 cái danh ngạch đưa cho mọi người.”

“Đêm Thần Ngưu bức!!!”

“Dạ Thần! Dạ Thần!”

“Dạ Thần ta muốn cho ngươi sinh hầu tử!!!”

Studio người xem lại lần nữa cuồng nhiệt.

Trước đó Dạ Phong hứa hẹn chính là 10000 cái danh ngạch, hiện tại trực tiếp trướng 50%.

Mấu chốt nhất chính là những này danh ngạch hoàn toàn không cần bất kỳ điều kiện gì, tất cả mọi người trực tiếp rút thưởng liền có thể.

Nhìn xem điên cuồng mưa đạn Dạ Phong cũng không kỳ quái.

Hắn liếc mắt nhìn một mực xem kịch Hắc Tử, do dự một chút không có tiếp tục nếm thử.

Trợ giúp Trần Nhuệ khôi phục lục tinh tiêu hao thần lực so hắn tưởng tượng nhiều hơn nhiều.

Còn lại nếu như dựa theo loại này tiến dần lên, từ lục tinh đột phá đến thần ma cấp tiêu hao thần lực hẳn là cái trước gấp mấy chục lần!

Hắn hiện tại còn thừa thần lực tùy tiện nếm thử vô cùng nguy hiểm.

Dạ Phong nhìn về phía màn hình lại một lần nữa giơ tay lên.

Ồn ào náo động mưa đạn nhanh chóng an tĩnh lại.

Dạ Phong than nhẹ một tiếng: “Vì cho các ngươi làm thí nghiệm, thần lực của ta đều nhanh hao hết, ta trước nghỉ một lát các ngươi có vấn đề gì hiện tại có thể hỏi.”

Nghe tới có thể hỗ động ức vạn khán giả hưng phấn.

“Dạ Thần, như thế nào mới có thể thành thần?”

“Dạ Thần, ngài nói thần lực là cái gì?”

“Dạ Thần, ngài kết hôn sao, ta có một cái xuân xanh mười tám khuê nữ.”

“Dạ Thần, ngài hiện tại là cái gì cấp bậc?”

“Dạ Thần, ngài lục tinh về sau đẳng cấp gì?”

Đủ loại mưa đạn ở trên màn ảnh xẹt qua, ở giữa xen kẽ lấy một ít đặc thù bình luận.

Dạ Phong đơn giản quét một chút, phát hiện có mấy vấn đề hỏi nhiều nhất.

Dạ Phong không có che giấu, hắn ho khan hai tiếng dùng ánh mắt ra hiệu người xem, rất nhanh mưa đạn liền yên tĩnh trở lại.

Dạ Phong trầm giọng nói: “Nhìn nhiều như vậy mưa đạn ta tổng kết một chút, trước nói đẳng cấp thứ nhất.”

“Hiện giai đoạn Lam Tinh bên này đẳng cấp cao nhất chính là lục tinh, cũng được xưng là Bán Thần cấp, cái này cấp bậc Giác Tỉnh Giả có được thức tỉnh chi lực.”

“Mà lục tinh phía trên, chúng ta tạm thời định nghĩa vì bảy cấp đi, cái này cấp bậc cường giả có thể xưng là thần ma cấp, cấp độ này cường giả có thể đem thức tỉnh chi lực dung nhập vào lĩnh vực bên trong.”

“Đúng, bí cảnh thế giới các ngươi có rất nhiều người đi qua đi? Bí cảnh thế giới bên trong có một chút có đặc thù quy tắc khu vực, những này khu vực chính là đời trước thần ma hiến tế mình đem lĩnh vực biến thành.”

“Hạ một vấn đề, có người hỏi thần minh từ đâu tới đây?”

“Thần minh đến từ bí cảnh bên trong, kia là bên trên một thời đại……”

Thời gian kế tiếp Dạ Phong đảm nhiệm lên bách sự thông, đem một chút phổ thông Giác Tỉnh Giả không cách nào biết được tin tức công bố tại chúng.

Trước kia những tin tức này có lẽ còn tính là phi thường trước tin tức.

Nhưng đối với hiện tại đám người Dạ Phong mà nói, những tin tức này đã không có ẩn giấu tất yếu.

Theo cái này đến cái khác vấn đề giải đáp, tầng dưới chót Giác Tỉnh Giả đối với cao tầng thế giới dần dần có một cái rõ ràng nhận biết.

Liên quan tới Vườn Địa Đàng, vực sâu thế giới chờ tin tức Dạ Phong đồng dạng tất cả đều nói ra.

Đổi lại dĩ vãng tầng dưới chót nhân dân nếu như tìm tới Vườn Địa Đàng đằng sau còn có một cái càng vực sâu kinh khủng thế giới khẳng định sẽ khủng hoảng.

Nhưng ở Dạ Thần giảng thuật hạ, vực sâu chẳng qua là một cái tương đối địch nhân cường đại mà thôi.

Địch nhân rất mạnh, nhưng cũng không phải là không thể chiến thắng.

Dạ Phong cần Lam Tinh nhân loại có nhất định áp lực, không thể bởi vì Vườn Địa Đàng bị diệt liền ham hưởng lạc hoặc là lâm vào nội chiến bên trong.

Người không lo xa tất có phiền gần, cho Lam Tinh thiết lập một địch nhân tất cả mọi người mới có thể nhất trí đối ngoại.

Cái này một trò chuyện trọn vẹn chính là hơn nửa giờ.

Khi tất cả hồng bao toàn bộ rút thưởng hoàn tất Dạ Phong rốt cục duỗi lưng một cái.

“Đi, hôm nay trực tiếp liền đến nơi đây đi, tại hạ truyền bá trước đó ta lại cho những cái kia mạo hiểm đoàn nói một sự kiện.”

“Bí cảnh thế giới lĩnh vực là đời trước thần ma lưu lại chuẩn bị ở sau, bên trong trừ có một chút vật hi hữu tư bên ngoài, còn có thể lưu lại truyền thừa của bọn hắn. Tất cả mạo hiểm giả tiến đến thăm dò thời điểm mời cẩn thận điều tra, đừng bỏ qua thuộc về kỳ ngộ của các ngươi.”

“Nếu có người phát hiện một vị nào đó thần minh truyền thừa không cách nào thu hoạch được, có thể để người liên hệ ta, ta chỉ cần có thời gian liền sẽ trước đi trợ giúp.”

“Hôm nay diễn xuất đến đây là kết thúc, chúng ta hạ kỳ gặp lại.”

Nói xong câu đó, Dạ Phong đối studio phương hướng ưu nhã tiến hành một cái kỵ sĩ lễ.

Sau đó hình tượng tối sầm Dạ Phong thân ảnh biến mất không thấy.

Trực tiếp mặc dù kết thúc, nhưng studio người xem cũng không có giảm bớt bao nhiêu.

Hơn trăm triệu người xem không ngừng gửi đi lấy “cung tiễn Dạ Thần” bốn chữ lớn.

Trải qua lần này trực tiếp diễn xuất, những cái kia tương đối lạc hậu quốc gia Giác Tỉnh Giả đã đem Dạ Phong xem như chúa cứu thế, đem hắn phụng làm thần minh.

Không chỉ là cấp thấp Giác Tỉnh Giả, cao cấp cũng là như thế.

Một số người vốn cho là Dạ Phong thành thần sau thống trị thế giới, vì củng cố địa vị của mình sẽ không để cho người khác thành thần.

Nhưng bây giờ những gì hắn làm cùng bọn hắn nghĩ hoàn toàn tương phản.

Chẳng những đem cái này tin tức trọng yếu nói cho bọn hắn, hơn nữa còn nguyện ý chủ động trợ giúp.

Phần này khí lượng cùng cách cục hoàn toàn không phải bọn hắn có thể đánh giá.

Rất nhiều người thậm chí suy nghĩ, nếu như nhân loại có như thế một cái chúa cứu thế đến lãnh đạo, tựa hồ cũng rất tốt..