Chương 913: Chúa cứu thế (hạ)

Chương 913: Chúa cứu thế (hạ)

Ngang

Hai giờ sau, một đạo tiếng long ngâm vang vọng Bình An thị.

Đối với Ngũ Trảo Kim Long giáng lâm Bình An thị, người đi trên đường thấy cảnh này đã không cảm thấy kinh ngạc.

Hai giờ trước vừa có một vị thần minh ở đây trực tiếp, hiện tại tới một cái lục tinh Bán Thần tựa hồ cũng hợp tình hợp lý

Đương nhiên bộ phận Giác Tỉnh Giả đúng này biểu thị im lặng.

Bọn hắn cái này một cái không hơn trăm vạn cấp tiểu thành thị, thường thường đến một đám Bán Thần cấp siêu cấp cường giả.

Cái đồ chơi này ngươi đi đâu nói rõ lí lẽ đi.

Khi Long Thần đến Hình Thiên Võ Đạo Tràng lúc, trong phòng họp Dạ Phong, Trần Nhuệ chính chậm rãi uống vào trà nóng.

“Long bá đến a, nhanh ngồi vừa pha trà nóng.” Dạ Phong hướng về phía Long Thịnh khoát khoát tay, đối với Long Thần đến tựa hồ không có nửa điểm ngoài ý muốn.

Long Thịnh cũng không làm phiền, ngồi xuống ừng ực ừng ực uống một ly lớn.

Thở dốc một lát Long thắng nhìn về phía Dạ Phong một mặt nghiêm túc nói: “Tiểu tử, ngươi biết ngươi bây giờ có bao nhiêu tín đồ sao?”

Dạ Phong lắc đầu: “Cái này ta nào biết được, ta ngay cả tượng thần vật liệu đều còn không có dựng đâu.”

Long Thịnh trợn mắt: “Ngươi chớ cùng ta trang, ngươi cái này một đợt mặc kệ là năng lực vẫn là đạo nghĩa lại hoặc là mị lực cá nhân đều đạt đến đỉnh phong, lại chơi như vậy xuống dưới, ngươi nói ngươi muốn khi thế giới thủ hộ thần toàn thế giới đều có thể liên hợp lại ủng hộ ngươi.”

Dạ Phong cười hắc hắc: “Nào có khoa trương như vậy, hôm nay bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy những này tương đối chấn kinh mà thôi, quay đầu cảm xúc bình phục lại, rất nhiều người liền không có cái này kình.”

“Yên tâm, ngươi có thể lắc lư những người kia tín ngưỡng ngươi là bản lãnh của ngươi, Hạ Quốc bên này cùng Chấp Pháp Giả Liên Minh bên kia chắc chắn sẽ không ngăn cản.”

Long Thịnh khoát khoát tay, đối với Dạ Phong tại toàn cầu chiêu mộ tín đồ chuyện này Hạ Quốc cùng Chấp Pháp Giả Liên Minh đều là ngầm đồng ý.

Có lẽ một cái thần minh xuất hiện sẽ ảnh hưởng toàn bộ Lam Tinh cách cục phát triển.

Thậm chí có khả năng xâm hại một ít người lợi ích.

Nhưng Dạ Phong nếu như không làm như vậy, đợi đến vực sâu xâm lấn ngày đó vận mệnh của bọn hắn sẽ chỉ càng thêm thê thảm.

Bọn hắn những người này tất cả đều tham gia chung yên chi chiến, biết Vườn Địa Đàng phía sau vực sâu thế giới kinh khủng bực nào.

Hiện tại có một cái chúa cứu thế lãnh đạo mọi người, tất cả mọi người cao hứng còn không kịp đâu.

So sánh tương lai bị vực sâu nô dịch thậm chí thôn phệ, đi theo một cái bình dị gần gũi Dạ Thần đã là phi thường lựa chọn tốt.

Dạ Phong không có ở trên đây xoắn xuýt, hắn nhìn về phía Long Thịnh vẩy một cái lông mày: “Long bá, ngài lần này tới tìm ta không phải thảo luận cái này a.”

“Tiểu tử ngươi đầu đến cùng làm sao dài.” Long Thịnh lắc đầu, hắn cảm giác mình ngụy trang rất tốt, kết quả tại Dạ Phong nơi này một giây liền bị nhìn thấu.

Bất quá ngẫm lại cũng bình thường, tiểu tử này ngay cả Hôi Vương đều có thể trêu đùa, biết mình ý đồ đến không phải rất bình thường.

Thấy Dạ Phong nói ra Long Thịnh cũng không còn giày vò khốn khổ, hắn trực tiếp mở miệng nói: “Tiểu Phong, ngươi lần này bí cảnh chi hành tựa hồ thu hoạch không ít tín ngưỡng chi lực.”

Dạ Phong sao có thể không biết Long Thịnh ý tứ.

Hắn gật gật đầu: “Vẫn được, trên đường phát hiện một điểm Võ Thần lão Lục lưu lại chuẩn bị ở sau, tên kia trước đó để ta kế thừa truyền thừa thời điểm căn bản đều không có nói cho ta, a, đúng!”

Nói đến đây Dạ Phong lập tức nghĩ đến cái gì: “Quay đầu ngài tuyên bố một chút thông cáo, tất cả Giác Tỉnh Giả tiến vào bí cảnh sau không được tùy ý săn giết bất luận cái gì ma vật, nhất là những cái kia bản thân không có quá nhiều giá trị cấp thấp ma vật.”

“Cấp thấp ma vật?” Long Thịnh nhíu mày.

Trước đó đám người thảo luận thời điểm là lấy nhân loại làm là tín ngưỡng đơn vị.

Nhưng bây giờ Long thắng từ Dạ Phong lời nói mới rồi bên trong chú ý tới Dạ Phong thu hoạch được tín ngưỡng chi lực tựa hồ bắt nguồn từ Côn Lôn bí cảnh bên trong ma vật.

Một cái là nhân loại một cái là ma vật, giữa hai bên thế nhưng là có chênh lệch thật lớn.

Cái này đối với Dạ Phong hậu kỳ thu hoạch được tín ngưỡng chi lực đem sẽ tạo thành to lớn ảnh hưởng.

Long thắng nhìn về phía Dạ Phong biểu lộ ngưng trọng: “Ngươi bây giờ những cái kia tín ngưỡng chi lực là từ bản thổ ma vật trên thân thu lấy?”

Dạ Phong cũng không che giấu gật gật đầu: “Không sai biệt lắm, bất luận cái gì trí tuệ hình ma Vật Lý luận bên trên đều có thể đem nó biến thành thần minh tín đồ, không trải qua một thời đại kết thúc sau thần minh không còn, đại bộ phận ma vật đã không còn tín ngưỡng nguyên lai thần minh.”

Nghe vậy Long thắng có chút tiếc hận, Côn Lôn bí cảnh rộng lớn như vậy, bên trong sinh hoạt trí tuệ hình ma vật hàng trăm triệu.

Nếu như Dạ Phong có thể khiến cái này ma vật cho hắn cung cấp tín ngưỡng, kia vừa rồi trực tiếp đều không cần.

Dạ Phong trực tiếp hóa thân Côn Lôn thế giới Chủ Thần, trở thành vô địch tồn tại.

Long Thịnh hiếu kỳ nói: “Vậy bây giờ ngươi tín ngưỡng chi lực có bao nhiêu? Trước đó cái chủng loại kia tiêu hao lại có bao nhiêu?”

Dạ Phong trong lòng nhanh chóng cân nhắc một chút trầm giọng nói: “Ta như thế nêu ví dụ tử đi, đem tiêu hao thần lực hóa thành trị số nói, ta hiện tại thần lực không sai biệt lắm là 3000 điểm.”

“Chữa trị thức tỉnh vật tiêu hao 10-30 điểm, tình huống cụ thể căn cứ thức tỉnh vật cường độ cùng tổn hại trình độ quyết định.”

“Trợ giúp Tứ Tinh đột phá đến ngũ tinh không cao hơn 100 điểm, loại hình khác nhau Giác Tỉnh Giả tiêu hao tình huống cũng khác biệt.”

“Về phần để Trần thúc khôi phục lục tinh, không sai biệt lắm tiêu hao 1200 điểm thần lực, đây là Trần thúc trước kia từng thu được thức tỉnh chi lực, ở giữa tỉnh lược rất nhiều phiền phức. Nếu như là phổ thông ngũ tinh Giác Tỉnh Giả tiêu hao đoán chừng tại 2000-5000 ở giữa.”

Trần Nhuệ cùng Long Thịnh nghe vậy rơi vào trầm tư.

Hai người đều đang nhanh chóng suy nghĩ những chữ số này đại biểu hàm nghĩa.

Lấy Dạ Phong bây giờ có được thần lực, nếu như nguyện ý có thể sáng tạo ra chí ít sáu bảy.

Bởi như vậy Lam Tinh lục tinh cấp cao chiến lực có thể trực tiếp gấp bội.

Bất quá hiện giai đoạn đem chỗ có thần lực dùng cho sáng tạo lục tinh cường giả cũng không phải là một cái lựa chọn tốt nhất.

Để một cái năm tên Giác Tỉnh Giả đột phá đến lục tinh tiêu hao thần lực có thể để ba bốn mươi cái Tứ Tinh đột phá đến ngũ tinh.

Để một Tứ Tinh đột phá đến ngũ tinh thần lực có thể chữa trị mấy cái tổn hại thức tỉnh vật.

Bọn hắn cần phải cẩn thận nghiên cứu một chút thần lực dùng tại những địa phương nào hiệu suất tối cao.

Dạ Phong nhìn xem hai người trầm tư có chút im lặng: “Uy, Long bá thần lực phương diện sự tình các ngươi liền không cần nhọc lòng, những thần lực này ta đã có sử dụng phương án.”

Dạ Phong nói đánh gãy hai người mạch suy nghĩ.

Dạ Phong giải thích nói: “Mấy ngày sắp tới ta lại trợ giúp quốc gia khác đem những cái kia tổn hại thức tỉnh vật chữa trị, sau đó đem cá biệt thiên phú tương đối không sai Giác Tỉnh Giả đột phá đến ngũ tinh.”

“Cấp cao phương diện chiến lực ta có thể giúp các ngươi đột phá hai cái lục tinh, mười cái ngũ tinh, còn lại thần lực ta đã chỗ hữu dụng.”

Long Thịnh trong lòng bàn tính một chút, lập tức gật gật đầu.

Dựa theo Dạ Phong kế hoạch, đem phía trên những này hoàn thành không sai biệt lắm liền muốn tiêu hao một nửa thần lực.

Hai tên Bán Thần cộng thêm mười tên cấp chiến lược ngũ tinh Giác Tỉnh Giả.

Đối với Hạ Quốc thậm chí Lam Tinh chiến lực mà nói đã là phi thường lớn tăng lên.

Mà lại chính Dạ Phong thủ hạ còn có một chi toàn bộ S cấp Tinh Khung Lữ Đoàn, còn cần dự lưu một chút thần lực chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Tại tượng thần kiến tạo hoàn thành trước, những này trước mắt chính là Dạ Phong có thể làm được cực hạn.

Long Thịnh đem trong chén trà uống một hơi cạn sạch: “Minh bạch, nhân viên phương diện ta trở về sẽ cùng bọn hắn thương lượng một chút, về phần kiến tạo tượng thần vật liệu ta sẽ để bọn hắn gấp rút tìm kiếm, một khi tìm tới lập tức cho ngươi đưa tới.”.