Chương 914: Náo nhiệt Côn Lôn bí cảnh

Chương 914: Náo nhiệt Côn Lôn bí cảnh

“Dạ Thần đại nhân hôm nay ra ngoài, tha thứ không tiếp khách.”

“Không có ý tứ, Dạ Thần đại nhân không tiếp thụ bất luận cái gì bái phỏng.”

“Lui lại lui lại, không muốn ngăn chặn doanh địa cổng.”

“Trừ thức tỉnh vật tổn hại cùng S cấp thiên phú Giác Tỉnh Giả, người khác toàn tránh hết ra.”

Côn Lôn bí cảnh Thế Giới Thụ bên cạnh Hạ Quốc doanh địa bên ngoài, mười mấy tên Long Vệ đem lên vạn kẻ mạo hiểm cản tại cửa ra vào.

Nhưng mặc kệ bọn hắn như thế nào thuyết phục đều không thể đem những cái kia Giác Tỉnh Giả khuyên đi.

Nửa tháng trước Dạ Phong trực tiếp kết thúc sau trực tiếp tới Côn Lôn bí cảnh định cư.

Sau đó thế giới các quốc gia Giác Tỉnh Giả giống như thủy triều hướng nơi này vọt tới.

Ngày bình thường hai vạn người lưu lượng doanh địa giờ phút này tụ tập vượt qua năm vạn Giác Tỉnh Giả.

Dù là Côn Lôn bí cảnh đỉnh phong thời kỳ đều không có náo nhiệt như vậy qua.

Đúng này những này Long Vệ nhóm mỗi ngày trải qua đau nhức cũng vui vẻ thời gian.

Hải lượng Giác Tỉnh Giả lại tới đây mang đến đại lượng mậu dịch.

Doanh địa kiến thiết ngắn ngủi nửa tháng tăng lên gấp đôi.

Ngay cả như vậy tất cả phòng ốc sớm đã bị tranh mua không còn, tốt một chút trụ sở đã tăng tới một đêm 100 vạn, dù là gần nhất cũng phải hết mấy vạn.

Mặt khác mỗi ngày các loại mua bán giao dịch chính là một bút hải lượng ích lợi.

Đồng thời một chút Giác Tỉnh Giả phát hiện Côn Lôn bí cảnh hoàn cảnh phi thường ưu việt sau bắt đầu tổ đội thăm dò bí cảnh.

Đại lượng cao cấp Giác Tỉnh Giả tiểu đội xâm nhập bí cảnh, mỗi một lần trở về tất nhiên sẽ có thu hoạch.

Kể từ đó cực đại chạm vào Côn Lôn bí cảnh khai phát tốc độ.

Mà nhiều người như vậy như thế đi theo Dạ Thần cũng không phải là không có nguyên nhân.

Dạ Thần trừ trước đó hứa hẹn trợ giúp tất cả tổn hại thức tỉnh vật cùng S cấp thiên phú Giác Tỉnh Giả bên ngoài.

Hắn tại bí cảnh sẽ còn thỉnh thoảng cho một chút Giác Tỉnh Giả cơ duyên.

Tỉ như có lúc Dạ Thần từ bên ngoài trở về đi ngang qua lúc gặp được cái nào đó Giác Tỉnh Giả, thuận tay sẽ ban thưởng hắn một vài thứ.

Những vật phẩm kia tùy tiện một bán chính là có thể bán đi hơn trăm triệu giá cả.

Trong nửa tháng này, đã có mười mấy tên Giác Tỉnh Giả bởi vậy được lợi.

Ngoài ra trong nửa tháng này Dạ Thần lại phá giải hai cái lĩnh vực phong ấn.

Đi theo Dạ Thần những cái kia cao cấp Giác Tỉnh Giả thu hoạch được trực tiếp tư liệu tin tức.

Bọn hắn nhanh chóng tạo thành cao cấp chiến đội tiến về lĩnh vực thăm dò, cất bước liền so cái khác Giác Tỉnh Giả sắp đến mấy ngày.

Chính vì vậy, theo thời gian chuyển dời đến đây đi theo Dạ Phong Giác Tỉnh Giả không giảm trái lại còn tăng, mới có hiện tại quy mô.

Mà làm nhân vật chính Dạ Phong giờ phút này ngay tại ngàn dặm bên ngoài một cái bộ lạc Ngưu Đầu Nhân cho bọn hắn cấp cho bách hoa quả dược tề.

Dạ Phong phát hiện Võ Thần đã từng tùy tùng tất cả đều là có linh trí ma vật.

Hoặc là nói, chỉ có có được linh trí mới có thể trở thành thần minh con dân.

Mấy ngàn năm đang phát triển, Ngưu Đầu Nhân trở thành phương thế giới này trọng yếu dân bản địa một trong.

Bọn chúng số lượng là Phong Ma Lang nghìn lần, vạn lần không chỉ.

Mà bọn chúng cung phụng thần giống đồ đằng bên trong liền chứa đựng một bộ phận tín ngưỡng chi lực.

Bất quá bởi vì là thời gian khoảng cách quá lớn, Ngưu Đầu Nhân đã không còn thờ phụng Võ Thần, bọn chúng đem đồ đằng bản thân khi thành một cái nào đó tín ngưỡng cung phụng.

Cho nên muốn thu hoạch được những này tín ngưỡng chi lực đầu tiên nhất định phải để Ngưu Đầu Nhân một lần nữa tín ngưỡng mình.

Dạ Phong hiện tại làm chính là một bước này.

Sáng sinh lĩnh vực hạ Dạ Phong có thể chế tạo hải lượng bách hoa quả dược tề.

Tại đủ nhiều dược vật gia trì hạ, đại lượng Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ đột phá giới hạn trở thành Tứ Tinh thậm chí là ngũ tinh bá chủ.

Nếu như dược tề không dùng được, Dạ Phong thậm chí sẽ tiêu hao một điểm thần lực.

Dùng một điểm thần lực thu hoạch được một cái trường kỳ ổn định tín ngưỡng nguồn suối, cái này so mua bán làm sao làm đều có lời.

Bây giờ Dạ Phong đã đem bán kính. Hai ngàn dặm tất cả cỡ lớn bộ lạc Ngưu Đầu Nhân toàn bộ tiếp nhận, cá biệt đồ đằng bên trong còn dùng thần lực cải tạo.

Về sau những này bộ lạc Ngưu Đầu Nhân sẽ vì Dạ Phong liên tục không ngừng cung cấp tín ngưỡng chi lực.

Lúc này Dạ Phong mới rõ ràng minh bạch Võ Thần lúc trước nói với chính mình nói.

Hắn cùng Côn Lôn bí cảnh đã sớm khóa lại cùng một chỗ, mọi người có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

Khi sắc trời sắp ảm đạm xuống lúc, Dạ Phong từ Ngưu Đầu Nhân lĩnh bắt đầu trở về doanh địa.

Ngân sắc lưu quang phá toái hư không, tốc độ nhanh chóng đã siêu việt vô hình phi hành hệ Giác Tỉnh Giả, dù là Trần Nhuệ loại này lục tinh Bán Thần đều truy không được.

Tại sắc trời hoàn toàn mờ đi xuống dưới thời điểm, Dạ Phong rốt cục trở về căn cứ.

Bất quá Dạ Phong không có trực tiếp về căn cứ mà là tại sát vách doanh địa chung quanh dừng lại một chút.

Dạ Phong từ trên xuống dưới nhìn xuống phía dưới Giác Tỉnh Giả, đôi mắt trong đám người nhanh chóng xẹt qua tìm kiếm lấy hôm nay may mắn.

Một đoạn thời khắc hắn hai mắt tỏa sáng trực tiếp bay về phía doanh địa tít ngoài rìa một cái lều vải chỗ.

Bên ngoài lều, một cái bẩn thỉu thiếu niên ngay tại nếm thử nhóm lửa củi lửa lò nấu rượu.

Bất quá hôm qua vừa mới mưa, mặt đất rất ẩm ướt thiếu niên kia nếm thử rất nhiều lần đều không thành công.

Phương nguyên phí sức lấy tiếp tục châm lửa, hắn tình trạng rất kém cỏi đã một ngày không có ăn cái gì.

Lần lượt thất bại để tâm tình của hắn có chút bực bội, nhưng thủy chung không hề từ bỏ.

Bận rộn bên trong một thanh âm bỗng nhiên vang lên: “Uy, ngươi tại cái này làm gì chứ?”

Phương nguyên quay đầu nhìn thấy một cái râu ria xồm xoàm trung niên nhân chính nhìn xem mình.

Phương nguyên có chút ngại ngùng gãi gãi đầu: “Ta tại nhóm lửa, bất quá củi lửa có chút triều.”

“Ta không phải hỏi cái này, ta là hỏi ngươi tới nơi này làm gì.” Râu ria nam chỉ chỉ phương nguyên hỏi: “Hơi thở của ngươi giống như chỉ có nhất tinh đi, loại thực lực này ngươi cũng dám đến bí cảnh?”

Phương nguyên dừng lại chậm rãi cúi đầu xuống không nói gì.

Giống như vậy đối thoại những ngày này hắn đã gặp được rất nhiều lần.

Dựa theo thực lực tới nói thật sự là hắn không nên tới nơi như thế này.

Cho dù là tại doanh địa chung quanh rất an toàn, nhưng nếu như phát sinh chút ngoài ý muốn vậy hắn cũng chỉ có mất mạng phần.

Đột nhiên cái kia râu ria nam đoán được cái gì: “Ngươi tới nơi này là vì đi theo Dạ Thần? Ngươi muốn đạt được Dạ Thần cơ duyên?”

Vừa nói râu ria nam trong mắt mang theo vẻ trào phúng: “Tuổi còn nhỏ liền đã nghĩ đến không làm mà hưởng, Dạ Thần đại nhân cơ duyên là sẽ không cho như ngươi loại này đầu cơ trục lợi phế vật.”

“Ta không phải muốn không làm mà hưởng!” Phương nguyên rốt cục mở miệng.

Thanh âm của hắn có chút phát run, trong giọng nói mang theo một tia vội vàng cùng phẫn nộ.

Nhưng loại này vội vàng không phải là bởi vì đối phương vạch trần bí mật của mình mà hồi hộp, càng giống là một loại bị hiểu lầm giải thích.

Có lẽ tới đây kia mấy vạn tên Giác Tỉnh Giả phần lớn là ôm mục đích này.

Nhưng là hắn không phải, chí ít không phải vì cơ duyên bản thân.

Do dự một chút phương nguyên cắn răng vươn tay, nhàn nhạt tinh thần lực lưu động một đài Laptop xuất hiện ở trong tay của hắn.

Râu ria nam nhìn thấy đối phương thức tỉnh vật hơi kinh ngạc.

Đối phương thế mà thức tỉnh khoa học kỹ thuật loại thức tỉnh vật!

Khoa học kỹ thuật loại thức tỉnh vật tỉ lệ so thiên phú đạt tới A cấp tỉ lệ đều thấp.

Bởi vì bất kỳ khoa học kỹ thuật gì loại thức tỉnh vật nội bộ đều có phức tạp vận chuyển logic.

Giác Tỉnh Giả muốn thức tỉnh thành công nhất định phải đem cái kia khoa học kỹ thuật nghiên cứu triệt để, nếu không rất có thể chỉ cảm thấy tỉnh một cái bán thành phẩm.

Phương nguyên cắn răng nói: “Ta thức tỉnh vật thức tỉnh không hoàn toàn, máy tính không cách nào mở máy sử dụng, ta tới đây chỉ là hi vọng Dạ Thần thức tỉnh vật ban đầu là làm sao triệt để thức tỉnh.”

Phương nguyên nghe nói qua Dạ Thần sự tích.

Danh xưng Dạ Thần thức tỉnh vật chính là Tiểu Bá Vương máy chơi game, một cái khoa học kỹ thuật loại đạo cụ.

Ban đầu Dạ Thần thức tỉnh vật cũng bị định thành phế phẩm, căn bản là không có cách sử dụng bất luận cái gì năng lực.

Nhưng Dạ Thần không hề từ bỏ, đang không ngừng tìm tòi trong nghiên cứu không biết sử dụng biện pháp gì đem thức tỉnh vật triệt để thức tỉnh.

Sau đó từng bước một từ nhất tinh Giác Tỉnh Giả trở thành hiện tại Dạ Thần.

Đã Dạ Thần có thể, vậy mình cũng có khả năng đem thức tỉnh vật triệt để bù đắp.

Phương nguyên không ảo tưởng có thể có đêm như thần kỳ ngộ, hắn chỉ là hi vọng có một ngày Dạ Thần trở về thời điểm nhìn mình một chút, vì hắn chỉ dẫn một cái phương hướng.

Nhìn đối phương quật cường ánh mắt, râu ria nam bỗng nhiên cười.

Hắn đưa tay đem một khối thịt nướng đưa cho phương nguyên: “Ta liền hỏi đầy miệng, ngươi kích động cái gì tử, ăn một chút gì đi.”

Khi nghe được thịt nướng mùi thơm hậu phương nguyên bụng ùng ục ục kêu lên.

Phương nguyên không còn có nhịn xuống trực tiếp đem thịt nướng hướng miệng bên trong nhét.

Khi thịt nướng tiến vào bụng một khắc này phương nguyên cả người sững sờ.

Hắn cảm giác nguyên bản trống rỗng bụng bỗng nhiên xuất hiện một dòng nước ấm.

Hắn nguyên bản thân thể hư nhược đột nhiên trở nên sung doanh.

“Ăn từ từ, không ai giành với ngươi.” Râu ria nam cười nói, lập tức hắn ngắm nhìn bốn phía sau đó tới gần phương nguyên nhỏ giọng nói: “Tiểu tử, nhìn ngươi tâm tính không tệ, ta cho ngươi biết một cái bí mật, Dạ Thần đại nhân thỉnh thoảng sẽ đi phía đông trên ngọn núi nhỏ kia giải sầu.”

“Nơi này có hết mấy vạn người, ngươi muốn trổ hết tài năng rất khó, chẳng qua nếu như ngươi có thể ở nơi đó kiên trì nói không chừng có cơ hội, đương nhiên tin không tin tại ngươi.”

Dứt lời râu ria nam khoát khoát tay quay người rời đi.

Nhìn đối phương bóng lưng rời đi phương nguyên nuốt một thanh thịt sau dừng lại một chút.

Hắn quay đầu nhìn về phía phía đông.

Vị trí của hắn bản thân liền là doanh địa phía đông nhất, trước đó đúng bên kia có chỗ chú ý.

Khoảng cách doanh địa ngoài hai cây số có một tòa núi nhỏ, núi không cao lắm, ban ngày sáng sủa thời điểm liền có thể nhìn thấy.

Khoảng cách này đúng với hắn mà nói rất nhanh liền có thể đến.

Bất quá bên kia không có cái khác Giác Tỉnh Giả, mạo muội rời đi doanh địa có khả năng tao ngộ ma vật tập kích.

Lấy thực lực của hắn bây giờ dù cho gặp được yếu nhất Ngưu Đầu Nhân hắn đều không nhất định đánh thắng được.

Mặt khác, hắn liền đối phương là ai cũng không biết, cũng không xác định đối phương nói lời là thật là giả.

Loại loại điều kiện gia trì hạ, đổi lại người bình thường chắc chắn sẽ không tin tưởng.

Thế nhưng là...

Phương nguyên nhìn một chút trong tay thịt nướng, đổi lại đồng dạng Giác Tỉnh Giả, sẽ cho mình thịt nướng sao?

Mà lại loại này thịt nướng tựa hồ vẫn là loại nào đó cao cấp ma vật trên thân.

Phương nguyên nội tâm hai loại thanh âm bắt đầu kịch liệt va chạm.

Qua hồi lâu, thẳng đến phương nguyên trong tay thịt nướng đều nhanh lạnh trong mắt của hắn mới hiện lên một vòng kiên quyết.

Lại lần nữa cắn một cái thịt phương nguyên trở lại trở về trướng bồng bắt đầu thu thập bọc hành lý.

Trong bóng tối râu ria nam thấy cảnh này hài lòng gật đầu, tiếp tục đi tìm kiếm mục tiêu kế tiếp.

…….