Chương 915: Đặc thù thí luyện

Chương 915: Đặc thù thí luyện

Râu ria nam đương nhiên là Dạ Phong giả trang.

Ngày bình thường lúc không có chuyện gì làm Dạ Phong liền sẽ chơi một chút loại này nhìn qua ngây thơ trò chơi nhỏ.

Bất quá Dạ Phong làm như vậy không phải thật sự có cái gì ác thú vị, mà là muốn chọn lựa một chút thiên tư tâm tính không tệ Giác Tỉnh Giả.

Hắn Tinh Khung Lữ Đoàn đã có mấy chục tên S cấp thiên phú thành viên.

Tương lai cấp cao phương diện chiến lực chắc chắn sẽ không thiếu.

Nhưng muốn đem thần quốc quản lý tốt còn cần đại lượng quản lý loại nhân tài, nhất là đối với mình nhất định phải trăm phần trăm trung thành.

Nửa tháng này đến Dạ Phong ban thưởng những cái kia Giác Tỉnh Giả chính là am hiểu phương diện này.

Dạ Phong thông qua các loại phương thức khảo thí bọn hắn lấy được được thưởng sau phản ứng.

Là đem hắn tặng cho bảo vật bán đi đổi tiền, vẫn là xem như bảo vật gia truyền lưu lại.

Là tiếp tục lưu lại nơi này, vẫn là rời đi.

Sau khi đột phá là trở nên ngang ngược càn rỡ vẫn là như cũ bảo trì bản tính.

Cái này mấy vạn tên Giác Tỉnh Giả cũng không biết bọn hắn ngay tại trải qua một trận đặc thù khảo hạch.

Càng không biết những cái kia cuối cùng bị chọn trúng người sẽ có như thế nào tương lai.

Một ngay cả chọn lựa sáu cái sau Dạ Phong ngừng lại, đang chuẩn bị đi về nghỉ ngơi hắn truyền âm ốc biển bỗng nhiên phát tới tin tức.

“Tiểu Phong, ngươi tượng thần hoàn thành!”

Dạ Phong nghe vậy đôi mắt bên trong hiện lên một đạo tinh quang.

Bố cục lâu như vậy, trò hay nên mở màn!

……

Ầm ầm ——

Cuồng phong gào thét, sấm sét vang dội.

Mưa rào tầm tã như là mãnh thú đồng dạng tại Côn Lôn bí cảnh Thế Giới Thụ phụ cận gào thét.

Doanh địa phía đông trên núi nhỏ, tại một cái chật hẹp trong huyệt động phương nguyên ngay tại run lẩy bẩy.

Nguyên vốn chuẩn bị chắn cửa hang nhánh cây cỏ dại sớm cũng không biết bị cuồng phong thổi đi nơi nào.

Nước mưa không ngừng từ cửa hang thấm tới, sẽ bị tấm đệm đều thấm ướt.

Lúc này phương nguyên vừa lạnh vừa đói, trán của hắn nóng hổi, trên thân căn bản không còn chút sức nào, ý thức đều nhanh không rõ rệt.

Hai ngày trước hắn lựa chọn tin tưởng râu ria nam tin tức nơi này thử vận khí một chút.

Kết quả chờ đợi ròng rã ba ngày.

Không chỉ có như thế, trong ba ngày này Côn Lôn bí cảnh hoàn cảnh không biết chuyện gì xảy ra, ba ngày hạ hai ngày rưỡi mưa to.

Nếu như không phải thừa dịp ngừng mưa lúc ấy công phu săn giết một con mắt đỏ thỏ, hiện tại đoán chừng đều phải chết đói.

Về phần cái sơn động này không phải hắn đào, mà là bên trên một cái rời đi Giác Tỉnh Giả lưu lại.

Ba ngày trước hắn lại tới đây lúc phát hiện nơi này đã có một chút Giác Tỉnh Giả.

Bọn hắn tựa hồ cũng thu được tin tức gì tới đây tìm vận may.

Bất quá ở giữa gặp được ma vật xâm lấn, mưa to gió lớn, hiện tại còn thừa lại bao nhiêu liền không nói được.

Nghe ngoài động ầm ầm tiếng sấm phương nguyên nội tâm có chút do dự.

Hắn tình trạng hiện tại càng ngày càng kém, tiếp tục có lẽ không bao lâu liền trực tiếp treo.

Có lẽ cái kia râu ria nam nói tới tin tức bản thân liền là giả, hắn nói với mình chính là vì đem mình chi đi, giảm bớt một cái người cạnh tranh.

Thế nhưng là, vạn nhất, dù là một phần vạn tỉ lệ thứ này là thật đây này?

Khi phương nguyên trong lòng không ngừng xoắn xuýt thời điểm, ngoài động tiếng mưa rơi đột nhiên biến mất.

Ngơ ngơ ngác ngác phương nguyên mừng rỡ.

Sấm chớp mưa bão ngừng!

Hắn há miệng run rẩy đi ra sơn động.

Xa xa nhìn lại, doanh địa bên kia từng sợi khói bếp dâng lên.

Mặc dù chỉ cách mấy cây số, nhưng doanh địa bên kia tựa hồ có đặc thù trận pháp ngăn cản, sấm chớp mưa bão cũng không có đúng bên kia tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Bây giờ đi về đi tìm Long Vệ, Long Vệ hẳn là sẽ cho mình chữa bệnh, thậm chí còn có thể ăn một bữa nóng hổi cơm no.

Nhưng được chữa trị qua đi mình nên đi nơi nào đâu?

Là tại doanh địa tiếp tục đợi, vẫn là một lần nữa về tới đây?

Hay là dứt khoát từ bỏ, trở về nhà của chính mình hương?

Giờ khắc này phương nguyên trong lòng xuất hiện vô số cái suy nghĩ.

Suy nghĩ bên trong, chung quanh phát ra một trận tiếng vang.

Một Giác Tỉnh Giả khập khiễng từ một cái bên trong hốc cây chui ra ngoài, sau đó hướng phía phía doanh địa đi đến.

Phương nguyên nhìn đối phương một chút lập tức nhận ra, người kia là một cái Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả.

Hôm qua mưa tạnh thời điểm hắn đi đi săn liền thấy gia hỏa này cùng một con Ngưu Đầu Nhân chiến đấu.

Xem ra gia hỏa này cuối cùng giết chết Ngưu Đầu Nhân, nhưng mình cũng bị trọng thương.

Hiện tại hẳn là dự định trở về tĩnh dưỡng.

Ngay cả loại này Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả đều không tiếp tục chờ được nữa sao?

Phương nguyên trong lòng có chút cảm khái, vốn cho là mình đã đủ thảm, kết quả lại có thể có người so với mình còn không may.

Lại nói mạnh hơn chính mình nhiều như vậy Giác Tỉnh Giả đều không thể kiên trì, mình còn muốn tiếp tục không?

Vì râu ria nam một câu đánh cược sinh mệnh của mình, đáng giá không?

Đang do dự dưới núi lại xuất hiện một chút động tĩnh.

Rất nhanh xuất hiện một Giác Tỉnh Giả che lấy cánh tay đi lại tập tễnh hướng dưới núi đi đến.

Phương nguyên ánh mắt dần dần quái dị.

Hắn chưa từng gặp qua người kia xuất thủ, nhưng khí tức đối phương phương diện so vừa rồi cái kia Giác Tỉnh Giả còn cường đại hơn.

Nói không chừng là Tam Tinh Giác Tỉnh Giả.

Bên này vừa mới một cái Nhị Tinh Giác Tỉnh Giả què, lúc này lại một cái Tam Tinh Giác Tỉnh Giả phế.

Ngọn núi nhỏ này nguy hiểm như vậy sao?

Thế nhưng là nơi này khoảng cách doanh địa mới mấy cây số.

Dù cho mạo hiểm giả đến thiếu nhưng ngẫu nhiên cũng sẽ có cao cấp Giác Tỉnh Giả trải qua.

Bọn hắn tiện tay một kích liền có thể đem nơi này ma vật diệt đi.

Cho nên khoảng cách doanh địa gần như thế theo lý thuyết không nên xuất hiện nhiều như vậy ma vật.

Nhìn xem hai người bóng lưng rời đi phương nguyên đôi mắt bên trong hiện lên một vòng ánh sáng.

Hắn hít thở sâu một hơi, không cùng lấy hai người cùng một chỗ trở về, mà là hướng phía trên núi rảo bước tiến lên.

……

Sau hai giờ, tinh bì lực tẫn phương nguyên kéo lấy một khối Lợn Rừng hài cốt cùng một khối thân cây bên trong cỏ khô trở về.

Trong lúc đó phương nguyên còn chứng kiến hai người, hai người trạng thái cùng hắn không sai biệt lắm, đều bị mưa to giày vò quá sức.

Bọn hắn run rẩy lẫn nhau vịn hướng phía phía doanh địa rời đi.

Thấy cảnh này phương nguyên càng phát ra kiên định nội tâm ý nghĩ.

Phương nguyên không biết ở đây chờ đợi có không có kết quả.

Hắn chỉ là một cái thức tỉnh vật đều không có hoàn toàn thức tỉnh nhất tinh thái điểu.

Người khác yếu nhất cũng là Nhị Tinh, lợi hại điểm thậm chí có thể đến Tam Tinh.

Nhưng những cái kia mạnh hơn chính mình Giác Tỉnh Giả ở đây đều không tiếp tục kiên trì được, cuối cùng chọn rời đi nơi này trở về doanh địa.

Mà hắn bây giờ còn tại kiên trì.

Phương nguyên không biết nếu như sấm chớp mưa bão tiếp tục kéo dài hắn có thể kiên trì bao lâu.

Nhưng mình bây giờ đã siêu việt những cái kia cao cấp Giác Tỉnh Giả.

Chỉ bằng vào cái này một đơn, hắn là đủ tự hào.

Trở lại sơn động phương nguyên nhóm lửa, thịt nướng, ăn cơm, đi ngủ.

Không có bất kỳ cái gì xử lý Lợn Rừng thịt lại tanh lại củi.

Ngày bình thường phương nguyên ăn thời điểm đều khó mà nuốt xuống, nhưng hôm nay hắn ăn thời điểm lại là phá lệ vui vẻ.

Phương nguyên đã quyết định, cùng nó ngơ ngơ ngác ngác sống qua ngày còn không bằng ở đây liều một lần!

Cho dù là chết cũng phải chết tại trên ngọn núi nhỏ này!

Nếu như mình thức tỉnh vật không cách nào triệt để thức tỉnh, vậy hắn chính là một tên phế nhân.

Tại cái này toàn dân thức tỉnh thời đại hắn chỉ có thể trải qua thấp nhất làm việc.

Nhưng ở đây, chí ít chuyện này bên trên biểu hiện của hắn siêu việt rất nhiều người.

Dù cho mình là phế vật, cũng có thể có siêu việt những cái kia cao cấp Giác Tỉnh Giả cơ hội!

Giờ khắc này phương nguyên không còn kỳ vọng có thể sau được đến Dạ Thần ban thưởng.

Hắn chỉ muốn ở chỗ này kiên trì thời gian lâu dài một điểm, lâu một chút nữa.

Đem những cái kia Nhị Tinh, Tam Tinh Giác Tỉnh Giả từng cái vượt qua đi.

Dù là chỉ thắng như thế một lần!.