Chương 916: Đặc thù thí luyện (hạ)

Chương 916: Đặc thù thí luyện (hạ)

Đang không ngừng trong suy tư một đạo sấm sét nổ tung.

Phương nguyên đi tới cửa động nhìn hướng lên bầu trời, mây đen dày đặc cuồng phong tứ ngược.

Tựa hồ có một trận càng lớn sấm chớp mưa bão sắp xảy ra.

Bất quá lần này phương nguyên cũng không có giống trước đó sợ hãi như vậy.

Hắn trở lại hang động chỗ sâu xó xỉnh bên trong cứ như vậy ngủ thật say.

Cùng lúc đó, trên núi nhỏ cái khác Giác Tỉnh Giả cũng chú ý tới lần này sấm chớp mưa bão quy mô so trước đó càng lớn.

Mấy lần trước đã để bọn hắn gặp không ít tội, lần này chỉ sợ chỉ sẽ thảm hại hơn.

“Loại này trời Dạ Thần đại nhân khẳng định cũng sẽ không đến đi, huống chi cái kia râu ria nam nói bản thân cũng không nhất định là thật.”

Một cái Giác Tỉnh Giả tự lẩm bẩm, sau đó đơn giản thu thập một chút bọc hành lý trở về doanh địa.

Mà cùng hắn có cùng loại ý nghĩ còn có rất nhiều.

Tại sấm chớp mưa bão triệt để tiến đến trước, còn thừa Giác Tỉnh Giả bên trong lại có một bộ phận lớn từ bỏ chờ đợi, chọn rời đi.

Ba ngày trước lục tục ngo ngoe có vượt qua 200 tên Giác Tỉnh Giả đi tới ngọn núi nhỏ này.

Ban đầu tới đây Giác Tỉnh Giả đều là ôm thử một lần thái độ.

Ai cũng không biết cái kia râu ria nam nói thật hay giả.

Đến sau này nhìn thấy trên núi nhỏ có người, bọn hắn lẫn nhau cảnh giác đồng thời trong lòng xuất hiện rất nhiều ý nghĩ.

Có người cảm thấy đây là một ít người cố ý chế tác trò chơi, trêu đùa bọn hắn, sau đó phẫn nộ rời đi.

Có người cảm thấy đây là đối bọn hắn một lần khảo nghiệm, lẫn nhau đề phòng cảnh giác, vụng trộm phân cao thấp.

Bất quá những ý nghĩ này theo mấy ngày nay sấm chớp mưa bão đều dần dần cải biến.

Cuồng phong, mưa to, hàn lưu, ma vật……

Ba ngày này bọn hắn tao ngộ các loại nguy hiểm tai nạn, sớm đã thể xác tinh thần mỏi mệt.

Hiện tại còn thừa Giác Tỉnh Giả không đủ 40 người.

Giờ phút này nhìn thấy một vòng mới sấm chớp mưa bão tức sắp đến, lại có một bộ phận Giác Tỉnh Giả lựa chọn từ bỏ.

Bọn hắn thu thập bọc hành lý tại mưa to tiến đến trước nhanh chóng rời đi.

Cuối cùng chỉ còn lại cực thiểu số Giác Tỉnh Giả thủ vững tại trên ngọn núi nhỏ này.

Mấy phút sau trong mây đen lôi đình nổ tung, mưa rào tầm tã trút xuống.

Lần này mưa to càng thêm hung mãnh, đem núi nhỏ chung quanh mấy cây số bên trong toàn bộ bao trùm.

Màn mưa hợp thành từng đạo màn hình, đem tất cả ánh mắt toàn bộ ngăn trở.

Cho dù là ngũ tinh Giác Tỉnh Giả đều không thể từ bên ngoài nhìn thấy tình huống bên trong.

Phương nguyên co quắp tại hang động nơi hẻo lánh bên trong, chung quanh trải lên cỏ dại để thân thể của mình nhiệt lượng tận lực thiếu tiêu hao một chút.

Mơ hồ trong chốc lát đang chuẩn bị thiếp đi, đột nhiên hắn cảm giác toàn bộ đại địa run lên bần bật, đỉnh đầu mảng lớn bùn đất rơi xuống.

Phương nguyên giật nảy mình nháy mắt tỉnh táo lại.

Hắn phản ứng đầu tiên chính là địa chấn chuẩn bị chạy ra hang động.

Bất quá đứng dậy phát hiện chấn động cũng không tiếp tục xuất hiện.

Phương nguyên nhíu mày, vừa mới động tĩnh thật giống như có thiên thạch từ trên trời giáng xuống rơi vào đại địa bên trên như.

Mà lại cái này động tĩnh đầu nguồn tựa hồ ngay tại đỉnh núi.

Tới đây ba ngày hắn là lần đầu tiên gặp được loại chuyện này.

Đỉnh núi xảy ra chuyện gì?

Phương nguyên không xác định, nhưng hắn luôn cảm giác lần này động tĩnh có vấn đề.

Hắn nhìn một chút cửa hang mưa rào tầm tã, lúc này ra ngoài tất nhiên sẽ toàn thân ướt đẫm.

Chính muốn tiếp tục nghỉ ngơi, phương nguyên bỗng nhiên nghe được một cỗ nhàn nhạt thanh hương.

Phương nguyên khịt khịt mũi chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh núi phương hướng, hắn cảm giác nơi nào có cái gì đồ vật đang kêu gọi mình.

Tại người bình thường xem ra, loại này khí trời ác liệt Dạ Thần chắc chắn sẽ không tới đây tản bộ.

Nhưng nếu như không đi ra xem một chút, trận mưa lớn này không biết hạ tới khi nào đâu.

Nội tâm xoắn xuýt một lát phương nguyên đôi mắt bên trong hiện lên một vòng kiên quyết.

Hắn cởi áo ra đỉnh lấy mưa to gió lớn đi tới cửa động.

Băng lãnh nước mưa đánh vào phương nguyên trên thân để thân thể của hắn khẽ run rẩy, nhưng phương nguyên cũng không lui lại, hắn cắn răng một cái đỉnh lấy mưa gió từng bước một đến đi ra bên ngoài.

Phương nguyên quay đầu nhìn về phía đỉnh núi, mưa to không ngừng rơi xuống để hắn mở mắt không ra.

Phương nguyên híp mắt nhìn về phía đỉnh núi, nơi đó đen kịt cái gì đều không nhìn thấy.

Mình suy nghĩ nhiều sao?

Đang nghĩ ngợi trong bóng tối một đạo kim sắc quang mang bỗng nhiên sáng lên, kia đều quang xuyên thấu bàng bạc mưa to lóe lên một cái rồi biến mất.

Theo đạo kim quang kia sáng lên, nguyên bản ban đêm đen kịt rốt cục xuất hiện một vòng ánh sáng.

Cái kia đạo ánh sáng chiếu sáng bầu trời đêm cũng chiếu sáng chung quanh cảnh tượng.

Kia là…… Tượng đá?!

Phương nguyên trừng lớn con ngươi phóng đại, hắn cách mưa to lờ mờ nhìn thấy đỉnh núi có một tòa cự đại tượng đá, tia sáng kia chính là từ tượng đá trong tay nở rộ!

Tượng đá?

Phương nguyên sững sờ lập tức cuồng hỉ, loại khí trời này xuất hiện loại vật này chỉ có một khả năng, đây hết thảy tất cả đều là Dạ Thần làm.

Hít thở sâu một hơi hắn khiêng đầy trời mưa gió dùng cả tay chân từng bước một hướng phía đỉnh núi bò lên.

Không ngớt sấm chớp mưa bão để ngọn núi trở nên mười phần trơn ướt, hơi không cẩn thận liền sẽ trượt chân.

Đối với một nhất tinh Giác Tỉnh Giả, loại này ác liệt hoàn cảnh đối bọn hắn là có nguy hiểm tính mạng.

Nhưng phương nguyên không hề từ bỏ, hắn lần lượt trượt chân sau đó lại một lần lần bò lên.

Một bước, hai bước, ba bước……

Động tác chậm chạp nhưng lại vô cùng kiên định.

Tại phương nguyên hành động không lâu sau trên núi nhỏ cái khác mấy nơi lục tục ngo ngoe có Giác Tỉnh Giả ra.

Bởi vì kia như có như không thanh hương cùng thỉnh thoảng lấp lóe kim quang một mực tại hô hoán bọn hắn.

Mà khi bọn hắn ra sau lập tức phát hiện đỉnh núi động tĩnh, mưa to đêm khuya một pho tượng đá đột nhiên xuất hiện tại đỉnh núi.

Thấy cảnh này tất cả mọi người phản ứng đầu tiên chính là trên đỉnh núi có cái gì đặc thù biến cố.

Kết hợp trước đó râu ria nam nói cho bọn hắn “bí mật” bọn hắn lập tức hiểu được.

Vật kia có lẽ chính là râu ria nam trong miệng Dạ Thần ban thưởng!

Giờ khắc này tất cả mọi người sử xuất bú sữa khí lực hướng phía đỉnh núi phóng đi.

……

Không đến hai trăm mét cao độ phương nguyên lại trọn vẹn bò gần một giờ.

Khi hắn bò lên đỉnh núi lúc cả người đều muốn hư thoát.

Hắn dùng cuối cùng khí lực leo đến kia trên đài cao.

Nguyên bản đỉnh núi bị một tòa cự đại đài cao trực tiếp san bằng, đài cao đường kính hẹn ba mươi mét, trung ương đứng lặng lấy một tôn cao thô vượt qua mười mét pho tượng khổng lồ.

Theo quen thuộc kim quang sáng lên, phương nguyên thấy rõ tượng đá dáng vẻ.

Kia là muốn hách lại chính là Dạ Thần bộ dáng.

Giờ khắc này phương nguyên rốt cục xác định, trước đó kia hết thảy tất cả đều là Dạ Thần cho khảo nghiệm của bọn hắn.

Chỉ có nội tâm vô cùng thành kính người mới có thể được đến thần minh đáp lại.

Phương nguyên há miệng run rẩy quỳ gối trước tượng thần thành kính đối thần tiên triều bái.

Một sợi thường người vô pháp nhìn thấy tín ngưỡng chi lực từ phương nguyên thể nội bay ra chậm rãi không chăm chú giống bên trong.

Sau một khắc nguyên bản yên lặng tượng thần đột nhiên bộc phát ra óng ánh kim quang.

Phương nguyên sững sờ, hắn chợt phát hiện đỉnh đầu đầy trời mưa to chẳng biết lúc nào biến mất.

Tại tế đàn phạm vi bên trong có đặc thù nào đó năng lượng bình chướng đem mưa to ngăn cách.

Không chỉ có như thế còn có một loại đặc thù năng lượng liên tục không ngừng tiến vào phương nguyên thân thể, để hắn nguyên bản sắp sụp đổ thân thể nhanh chóng chữa trị.

Phương nguyên chỉ cảm thấy toàn thân ấm áp, phảng phất tại tắm suối nước nóng.

Cỗ năng lượng kia thuận thân thể của hắn tiến vào hồn hải bên trong, cuối cùng dung nhập vào hắn thức tỉnh vật bên trong.

Sau một khắc phương nguyên thức tỉnh vật phát ra vù vù.

Phương nguyên toàn thân chấn động, hắn bỗng nhiên mở mắt ra, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

Hắn cảm nhận được mình thức tỉnh vật khí tức!

Hắn thức tỉnh vật bị kích hoạt!.