Chương 917: Vạn người triều bái

Chương 917: Vạn người triều bái

Giữa bầu trời đêm đen kịt, tượng thần phía trên đứng một thân ảnh.

Thân ảnh kia cùng tượng thần dáng dấp giống nhau như đúc, không cần đoán cũng biết chính là Dạ Phong bản nhân.

Dạ Phong thu được thứ một bức tượng thần điêu khắc hoàn thành sau liền bắt đầu trận này đặc thù khảo hạch.

Sớm tại Dạ Phong đóng vai thành râu ria nam thời điểm cùng những người này đối thoại, nói gần nói xa cùng một chút hành vi cử chỉ liền đã để lộ ra một vài thứ.

Tỉ như đặc thù thịt nướng, tỉ như nói một ít lời.

Sau đó bọn hắn lại tới đây nhìn thấy nhiều người như vậy tại làm cùng một sự kiện, có thể làm sâu sắc tâm niệm của bọn họ.

Đương nhiên đối với một số người mà nói, bọn hắn có lẽ sẽ coi là đây là một trận âm mưu.

Về phần trong ba ngày này những người này bị tội tất cả đều là Dạ Phong cố tình làm.

Nhất tinh có nhất tinh cực khổ, Tam Tinh có Tam Tinh nguy hiểm.

Mặc kệ đẳng cấp gì lại tới đây đều phải trải qua ngang nhau cấp bậc gặp trắc trở.

Dạ Phong sẽ để bọn hắn tại kề cận cái chết không ngừng tới gần, chỉ có dốc hết toàn lực mới có thể gian nan sống sót.

Nếu như trong bọn họ đồ từ bỏ chọn rời đi, kia liền bỏ lỡ lần này nghịch thiên cải mệnh cơ hội.

Trái lại, giống phương nguyên dạng này nghênh đón tân sinh.

Tại thần lực gia trì hạ, phương nguyên thức tỉnh vật bắt đầu không ngừng hoàn thiện chữa trị.

Loại này quá trình được đến cùng loại với hai lần thức tỉnh, bất quá so với hai lần thức tỉnh muốn càng thêm trân quý khó khăn.

Cuối cùng thức tỉnh vật có thể đánh tới cái gì trình độ còn phải xem phương nguyên ý chí của mình cùng đúng thức tỉnh vật nhận biết cấp độ.

Nhìn trong chốc lát Dạ Phong lại quay đầu nhìn về phía một phương hướng khác, thứ hai Giác Tỉnh Giả đến.

Theo đối phương quỳ lạy, tín ngưỡng chi lực tiến vào tượng thần bên trong kích hoạt bên trong thần lực.

Sau một khắc kia Giác Tỉnh Giả bắt đầu đột phá Tam Tinh, đồng thời hắn thức tỉnh vật bắt đầu hai lần thức tỉnh.

Những người này mỗi người nguyện vọng Dạ Phong tại trước đó trong lúc nói chuyện với nhau đều biết.

Cho nên khi bọn hắn thành tâm tế bái tượng thần, Dạ Phong liền sẽ thỏa mãn nguyện vọng của bọn hắn.

Về phần cuối cùng những người này có thể thiên phú có thể đến cái dạng gì cao độ Dạ Phong cũng không đáng kể.

Những người này hắn bồi dưỡng không phải có được chiến đấu.

Bọn hắn tương lai là mình sứ đồ, truyền bá tín ngưỡng, quản lý bí cảnh thế giới.

Có thiên phú trác tuyệt tốt hơn, không có cũng sẽ không có ảnh hưởng quá lớn.

……

Theo thời gian chuyển dời từng đạo bóng người gian nan bò lên đỉnh núi, bọn hắn nhìn thấy Dạ Phong tượng thần sau lập tức hiểu rõ ra.

Bọn hắn nhao nhao quỳ xuống đúng tượng thần tế bái, hiến ra bản thân tín ngưỡng chi lực, thu hoạch được Dạ Thần chúc phúc.

Làm cái cuối cùng Giác Tỉnh Giả bước vào tượng thần tế đàn sau Dạ Phong chậm rãi giơ tay lên.

Mưa rào tầm tã tại thời khắc này đột nhiên đình chỉ, đen nhánh mây đen tại loại nào đó quy tắc chi lực gia trì hạ bắt đầu nhanh chóng tán đi, một sợi ánh mặt trời chiếu xuống.

Phía doanh địa, khi sấm chớp mưa bão tán đi, doanh địa trận pháp cũng quan bế.

Đại lượng Giác Tỉnh Giả từ trong lữ điếm ra hít thở mới mẻ không khí.

Khi một Giác Tỉnh Giả nhìn về phía phía đông thời điểm thân thể bỗng nhiên cứng đờ.

Hắn dụi dụi mắt kém chút cho là mình nhìn lầm.

Ngoài hai cây số một tòa núi nhỏ bên trên thế mà đang phát tán ra loá mắt kim quang.

“Kia là…… Tượng đá?” Một người không xác định nói.

“Đi xem một chút chẳng phải sẽ biết.”

“Kia quang huy, ta cảm giác có cơ duyên gì.”

“Nơi đó là núi nhỏ? Ta dựa vào, râu ria nam nói là thật!”

Rất nhanh phía đông núi nhỏ xuất hiện dị tượng tin tức truyền ra ngoài.

Đại lượng Giác Tỉnh Giả chen chúc mà tới.

Khi khoảng cách gần những người kia lập tức thấy rõ đỉnh núi tượng thần điêu khắc rõ ràng là Dạ Thần dáng vẻ.

Mà lại tại tượng thần chung quanh còn có mấy tên Giác Tỉnh Giả ngay tại đốn ngộ hoặc là tiếp thu loại nào đó ban thưởng.

Thấy thế tất cả mọi người kích động.

Bọn hắn tại bí cảnh đợi nửa tháng, mục đích đúng là hi vọng được đến Dạ Thần ban thưởng.

Kết quả là tất cả mọi người như ong vỡ tổ vọt tới.

Nhất nhanh một Tứ Tinh cấp tốc độ hệ Giác Tỉnh Giả trước hết nhất đến đỉnh núi.

Ngay tại lúc tay của hắn chạm đến tế đàn chung quanh năng lượng bình chướng lúc dị biến xuất hiện.

Nguyên bản chỉ chống đỡ mưa gió bình chướng hóa thành một đạo cứng rắn hộ thuẫn đem hắn ngăn ở bên ngoài.

Đằng sau cái khác Giác Tỉnh Giả lục tục ngo ngoe đến, nhưng đều không ngoại lệ tất cả đều bị ngăn tại bên ngoài.

“Ai? Chuyện gì xảy ra, vì cái gì bọn hắn có thể đi vào?”

“Dạ Thần đại nhân, vì cái gì chúng ta không thể tiến vào?”

“Làm sao?”

“Năng lượng bình chướng? Dạ Thần đại nhân, ta là ngài thành kính tín đồ a.”

“Dựa vào, vì cái gì không để ta đi vào.”

Những người này líu ríu cãi lộn không ngừng, trong lòng không hiểu đồng thời nhìn về phía trong tế đàn trong mắt những người kia tràn đầy ước ao ghen tị.

Lúc này một Giác Tỉnh Giả bỗng nhiên mở miệng: “Cái kia, ta hẳn là đoán được nguyên nhân, bên trong mấy người kia ba ngày trước ngay ở chỗ này.”

“Ai, ta vốn cho là tên kia nói là giả, không có nghĩ tới đây thật sự có Dạ Thần ban thưởng.” Một cái khác trước đó tới qua Giác Tỉnh Giả vô cùng ảo não.

Lập tức hai người đem trước phát sinh sự tình từng cái giảng thuật ra.

Người khác nghe vậy dần dần hiểu được.

Nguyên lai tại rất sớm trước đó Dạ Thần liền bắt đầu hạ xuống phúc lợi.

Bất quá rất nhiều người không có tin tưởng râu ria nam lời nói, hoặc là nửa đường từ bỏ.

Giờ khắc này những cái kia thu hoạch được Dạ Thần chú ý Giác Tỉnh Giả chỉ cảm thấy hối hận phát điên.

Đã từng có một phần nghịch thiên cơ duyên bày ở trước mặt bọn hắn, nhưng bọn hắn không có trân quý, thẳng đến cơ duyên mất đi mới hối tiếc không kịp.

Hậu tri hậu giác đám người nhìn về phía trong tế đàn quần áo tả tơi kia mấy tên Giác Tỉnh Giả, vừa mới bất mãn trong lòng dần dần tiêu tán.

Một Giác Tỉnh Giả cảm khái: “Bây giờ nghĩ lại, ở đây trải qua những cái kia cũng hẳn là Dạ Thần khảo hạch đi.”

“Ta đã nói rồi, nơi này thế nào lại gặp Tứ Tinh Địa Nham Long Tích đâu.”

“Các ngươi đều gặp? Ta còn tưởng rằng chỉ có ta gặp đâu.”

“Những cái kia là khảo hạch, phàm là ta sai lầm một điểm liền mất mạng a.”

Tại một chút Giác Tỉnh Giả phàn nàn bên trong, người khác dần dần minh bạch những người này ở đây nơi này trải qua cái gì.

Bất luận cái gì Giác Tỉnh Giả ở đây đều sẽ gặp phải cùng thực lực bọn hắn đẳng cấp giống nhau cấp bậc nguy hiểm.

Các loại ma vật đánh lén, sấm chớp mưa bão quấy nhiễu, các loại sương độc chờ một chút.

Mỗi một cái cũng có thể làm cho bọn hắn thể xác tinh thần mỏi mệt, hơi không cẩn thận còn có tử vong nguy hiểm.

Tại không biết đây hết thảy là khảo hạch điều kiện tiên quyết, đại bộ phận Giác Tỉnh Giả trọng thương sau đều chọn trở về doanh địa.

Giờ khắc này bọn hắn minh bạch có thể kiên trì đến bây giờ cái này mấy tên Giác Tỉnh Giả đều có thường nhân không đạt được nghị lực cùng quyết tâm.

Bọn hắn có thể thu được Dạ Thần chúc phúc cũng không phải là ngẫu nhiên, mà là tại tính ra hàng trăm Giác Tỉnh Giả bên trong gian nan giết ra khỏi trùng vây trổ hết tài năng thiên kiêu!

Cái này thiên kiêu cùng thức tỉnh vật thiên phú đẳng cấp không quan hệ, mà là cùng một cái tâm tính của người ta nghị lực có quan hệ.

Từ nơi sâu xa, rất nhiều người minh bạch Dạ Thần đối với Giác Tỉnh Giả chọn lựa tiêu chuẩn.

Một chút Giác Tỉnh Giả dứt khoát tại tế đàn bên ngoài đối tượng thần quỳ xuống bắt đầu cung phụng.

Đầu tiên là mấy cái, sau đó là mấy chục cái, trên trăm cái……

Sau đó không lâu đến hàng vạn mà tính Giác Tỉnh Giả đối tượng thần tập thể quỳ lạy.

Trong bọn họ tâm thành kính, mà không phải giống ban đầu như thế chỉ là vì ban thưởng mà làm dáng một chút.

Dù cho không có thu hoạch được bất luận cái gì ban thưởng bọn hắn y nguyên thờ phụng Dạ Thần.

Giờ khắc này tất cả mọi người đã minh bạch, chỉ có nội tâm tuyệt đối thành kính người mới có tư cách thu hoạch được Dạ Thần chú ý.

Theo từng đạo vô hình tín ngưỡng chi lực xuyên qua bình chướng tiến vào tượng thần bên trong.

Tượng thần lại lần nữa sáng lên hào quang sáng chói.

Cảm thụ được tượng thần bên trong tín ngưỡng Dạ Phong khóe miệng có chút câu lên.

Lần này vạn người triều bái mang đến tín ngưỡng chi lực mặc dù không đủ hắn cải tạo kia mấy tên Giác Tỉnh Giả tiêu hao thần lực.

Nhưng lần này triều bái không có bất kỳ cái gì người bức bách, bọn hắn hoàn toàn là ra ngoài tự phát tính.

Cái này liền mang ý nghĩa những người này đem sẽ trở thành Dạ Phong chân chính tín đồ.

Tương lai bọn hắn sẽ liên tục không ngừng cung cấp cho mình tín ngưỡng chi lực!.