Chương 918: Vị thứ nhất thần sứ

Chương 918: Vị thứ nhất thần sứ

Không biết qua bao lâu, phương nguyên từ một loại nào đó huyền diệu cảm ngộ bên trong lui ra.

Hắn mở mắt ra ngắm nhìn bốn phía giật mình kêu lên.

Trung ương đứng lặng lấy một tôn lóng lánh kim quang Dạ Thần tượng thần, chung quanh có mấy tên Giác Tỉnh Giả cũng tiến vào loại nào đó trạng thái huyền diệu.

Những này phương nguyên không kỳ quái, hắn chấn kinh chính là tế đàn chung quanh lại có hơn vạn người đối tượng thần quỳ lạy.

Kia ô áp áp một mảnh đầy khắp núi đồi, cơ hồ đem toàn bộ núi nhỏ đều bao trùm.

Một lát sau phương nguyên hơi bình phục một chút nội tâm, lúc này mới nhớ tới chính sự.

Tâm niệm vừa động một đài rất có khoa học kỹ thuật cảm giác Laptop xuất hiện trong tay.

Phương nguyên nếm thử đem tinh thần lực rót vào trong đó, sau một khắc màn ảnh máy vi tính lóe lên, thật mở máy!

Một nháy mắt phương nguyên đại não liền cùng máy tính sinh ra liên hệ nào đó, liên quan tới cái này Laptop các loại năng lực từng cái tiến tiến vào trong đầu của hắn.

Laptop tác dụng cùng phổ thông máy tính không giống, nó năng lực chia làm hai cái.

Ghi chép, phân tích.

Ghi chép phương thức cùng loại với lưu ảnh thạch, có thể đem đem Giác Tỉnh Giả, thức tỉnh vật hay là ma vật, vật liệu các loại vật phẩm ghi chép tiến trong máy vi tính.

Sau đó rót vào tinh thần lực máy tính liền có thể hiệu suất cao nhanh chóng đem các loại tin tức tiến hành phân tích.

Trải qua hệ thống phân tích sau có thể đem cái nào đó vật phẩm hoặc là cái nào đó ma vật các loại năng lực tiến hành tỉ mỉ phân tích.

Có thể giúp nhân loại đúng bí cảnh, đúng thức tỉnh vật có một cái tốt hơn nhận biết.

Phương nguyên không biết hắn thức tỉnh vật có thể đạt tới cái gì phẩm cấp, nhưng có thể sử dụng đối với hắn mà nói đã là tin tức vô cùng tốt.

Cảm khái bên trong phương nguyên bỗng nhiên cảm giác hoàn cảnh chung quanh phát sinh biến hóa.

Nguyên bản tại chung quanh hắn hấp thu ban thưởng những cái kia Giác Tỉnh Giả biến mất không thấy gì nữa, toàn bộ không gian chỉ còn lại chính hắn.

“Phương nguyên.”

Một đạo to lớn mênh mông thanh âm không biết từ chỗ nào vang lên.

Phương nguyên ngắm nhìn bốn phía, phát hiện người nói chuyện vậy mà là tượng thần.

Hắn lúc này hướng phía tượng thần quỳ lạy: “Dạ Thần đại nhân, cảm tạ ngài để ta thức tỉnh vật triệt để thức tỉnh.”

Phương nguyên lúc nói chuyện là xuất phát từ nội tâm.

Không có Dạ Phong cải tạo hắn hiện tại vẫn là một cái củi mục Giác Tỉnh Giả, tương lai chỉ có thể trải qua thấp nhất làm việc sống qua ngày.

Nhưng bây giờ hắn trở thành một chính thức giác tỉnh người.

Mặc dù không biết thức tỉnh vật bình xét cấp bậc, nhưng đối với hắn mà nói đã là nghịch thiên cải mệnh.

Tượng thần mỉm cười: “Thành công của ngươi bắt nguồn từ ngươi tự thân cố gắng, ta chỉ là tại phù hợp thời điểm đẩy ngươi một thanh mà thôi, tiếp xuống ngươi có tính toán gì hay không?”

Phương nguyên không nghĩ tới Dạ Thần cư nhiên như thế hiền hoà, hoàn toàn không như trong tưởng tượng thần minh nên có uy nghiêm.

Bất quá trước đó trực tiếp trung dạ rất giống hồ cũng là loại này bộ dáng, hắn không giống những người bề trên kia một dạng cao cao tại thượng, ngược lại bình dị gần gũi.

Gãi gãi đầu phương nguyên nhỏ giọng nói: “Ta cũng không xác định, giấc mộng của ta là nghiên cứu Giác Tỉnh Giả có quan hệ các loại tin tức, tương lai sáng tạo một môn cùng thức tỉnh có quan hệ ngành học, để hậu đại có thể tốt hơn thức tỉnh càng cường đại thức tỉnh vật.”

Tượng thần tròng mắt màu vàng óng bên trong hiện lên một vòng kinh ngạc.

Dạ Phong không nghĩ tới phương nguyên mộng tưởng cư nhiên như thế to lớn.

Nghiên cứu thức tỉnh vật bản thân, vật này bí cảnh xuất hiện trăm năm qua nhân loại đã nghiên cứu trăm năm.

Nhưng cho đến bây giờ cũng không người nào dám nói có thể đem hệ thống hiểu rõ, khai sáng một cái hoàn toàn mới hệ thống.

Dạ Phong không cho rằng phương nguyên có thể làm được, bất quá đối phương có ý nghĩ này đối với hắn mà nói ngược lại là một chuyện tốt.

Theo vực sâu, thần ma chờ bí mật một chút xíu bị khai quật ra, nhân loại đối với bí cảnh đối với thức tỉnh có càng chiều sâu hơn nhận biết.

Nhất là trước đó Vườn Địa Đàng tạo thần kế hoạch, bọn hắn thông qua tẩy não chờ đặc thù phương thức có thể để tử thị thức tỉnh bọn hắn muốn thức tỉnh vật.

Tập bách gia chi trường chưa hẳn không có thể tìm tới một bộ phù hợp phương thức trợ giúp nhân loại thức tỉnh càng cường đại thức tỉnh vật.

Nghĩ đến cái này Dạ Phong đưa tay, một viên lớn chừng bàn tay Dạ Phong mộc điêu lệnh bài bay đến phương nguyên trong tay.

Dạ Phong chậm rãi mở miệng: “Ngươi ý nghĩ mặc dù thiên mã hành không, nhưng đây mới là Giác Tỉnh Giả nên có khí phách, kể từ hôm nay ta bổ nhiệm ngươi làm ta sứ giả, cái này mai lệnh bài chính là ngươi thân phận tượng trưng.”

“Ngươi có thể chu du thế giới, liên hệ tất cả cùng chung chí hướng người cùng ngươi cùng nhau nghiên cứu cái này bài học đề.”

Phương nguyên nghe vậy khiếp sợ kém chút không biết nói cái gì.

Hắn đối mặt Dạ Thần không dám nói dối, cho nên đem hồi nhỏ thiên mã hành không ý nghĩ chi tiết nói ra.

Kết quả Dạ Thần chẳng những không chế giễu hắn, ngược lại để hắn trở thành sứ giả đi thực tiễn mục tiêu của mình.

Lấy lại tinh thần phương nguyên đối Dạ Thần tượng thần bỗng nhiên dập đầu lạy ba cái liên tiếp, cái trán dập lên mặt đất mắc lừa coi như vang.

“Dạ Thần lại đến, bên ta nguyên phát thệ nhất định thực tiễn sứ mệnh của mình, tuyệt đối sẽ không cô phụ tín nhiệm của ngài đối với ta!”

Khi phương nguyên nói xong ngẩng đầu, Dạ Thần tượng thần đã khôi phục lại bộ dáng lúc trước.

Chung quanh cảnh tượng không biết lúc nào phát sinh cải biến, tất cả mọi người một lần nữa trở về.

Không chỉ có như thế, tế đàn chung quanh năng lượng bình chướng cũng đã biến mất.

Một đám người nhìn xem bầy đầu mắt lom lom nhìn phương nguyên.

Tại trong tầm mắt của bọn họ phương nguyên quanh thân chợt bộc phát ra một vệt kim quang, cùng tượng thần quang huy hô ứng lẫn nhau.

Đợi đến quang mang tiêu tán, bọn hắn liền nhìn thấy hắn đối tượng thần không ngừng dập đầu.

Bất quá rất sắp có người nhìn thấy phương nguyên trong tay viên kia lệnh bài.

Dạ Thần dáng vẻ bọn hắn không thể quen thuộc hơn được, phương nguyên trong tay mộc điêu trên có khắc dáng vẻ cùng tượng thần quả thực giống nhau như đúc.

Sau một khắc, Dạ Phong thanh âm tòng thần giống bên trong vang lên: “Kể từ hôm nay, phương nguyên trở thành ta thứ nhất sứ đồ!”

Âm thanh vang dội vang vọng đại địa, rõ ràng truyền vào trong tai của mọi người.

Sứ đồ?

Thần sứ!

Một nháy mắt tất cả mọi người hưng phấn, bởi vì vị thứ nhất thần minh sứ đồ sinh ra.

Trở thành thần sứ đây là vô số người tha thiết ước mơ sự tình.

Bọn hắn những người này đi theo Dạ Phong mà đến từ đầu đến cuối không nguyện ý rời đi, một mặt là muốn đạt được Dạ Thần chú ý, mà càng lớn mục tiêu liền là trở thành Dạ Thần sứ đồ.

Thần minh có lẽ vô cùng cường đại, nhưng muốn xử lý toàn bộ thần quốc thậm chí Lam Tinh bên trên sự tình các loại, chỉ dựa vào thần minh bản thân tuyệt đối bận không qua nổi.

Cho nên thần minh khẳng định chọn bồi dưỡng mình thế lực.

Bọn hắn lưu lại chính là hi vọng có thể trở thành nhóm đầu tiên nguyên lão cấp thành viên.

Chỉ là bọn hắn không nghĩ tới chờ đợi hơn nửa tháng, cuối cùng thế mà là trước mắt cái này nhất tinh Giác Tỉnh Giả trở thành thần minh sứ đồ.

Tốt a.

Nghĩ đến tế đàn bên trên cái này mấy tiểu tử kia sở tác sở vi, bọn hắn có thể thu được thần minh ưu ái cũng không phải là không có nguyên nhân.

Về phần thực lực.

Dạ Thần có được Tam Tinh đột phá Tứ Tinh địa mạch thạch, có thể để Tứ Tinh đột phá ngũ tinh, ngũ tinh đột phá lục tinh.

Chỉ cần Dạ Thần nguyên nhân, hắn động động ngón tay liền có thể để gia hỏa này từ nhất tinh trở thành Bán Thần cường giả.

Thực lực đối với Dạ Thần mà nói căn bản không phải chọn lựa tuyển hạng.

Một lát sau trong đám người có người mở miệng: “Cái kia sứ đồ đại nhân, chức trách của ngươi cùng sứ mệnh là cái gì?”

Người khác đồng dạng gật đầu.

Bọn hắn cũng rất tò mò làm Dạ Thần vị thứ nhất sứ đồ, tiểu gia hỏa này dự định làm cái gì.

Nói đúng ra là Dạ Thần hi vọng hắn làm cái gì.

Bị nhiều người như vậy vây xem, đổi lại trước kia phương nguyên khẳng định sẽ vạn phần hồi hộp.

Nhưng cùng Dạ Thần gặp mặt hậu phương nguyên nội tâm đã kinh biến đến mức không giống.

Phương nguyên hít thở sâu một hơi cầm trong tay lệnh bài chậm rãi giơ lên: “Bên ta nguyên vạn phần vinh hạnh có thể trở thành Dạ Thần miện hạ sứ đồ.”

“Kể từ hôm nay ta đem thực tiễn sứ mệnh của ta, toàn lực ứng phó khai triển thức tỉnh tương quan đầu đề nghiên cứu, tuyệt đối sẽ không cô phụ Dạ Thần miện hạ chờ mong!”

…….