Chương 919: Chinh chiến, tầng nham thạch vực sâu!

Chương 919: Chinh chiến, tầng nham thạch vực sâu!

Tại phương nguyên cùng cái khác người trong lúc nói chuyện với nhau, một đạo nhỏ không thể thấy năng lượng lóe lên một cái rồi biến mất.

Đến tiếp sau tình huống Dạ Phong không có tiếp tục chú ý, cũng không cần chú ý.

Dạ Phong chọn lựa sứ đồ phương hướng cùng bình thường thế lực khác biệt, hắn không cần đối phương có cái gì thực lực cường đại hoặc là dã tâm.

Chỉ cần bọn hắn có thể thực tiễn sứ mệnh của mình, tại thực hiện người chính mình sinh mục tiêu đồng thời sẽ vì hắn làm tuyên truyền liền có thể.

Phương diện chiến lực có Chấp Pháp Giả Liên Minh cùng Hạ Quốc Long Vệ, gặp được phiền phức có bọn hắn xử lý.

Về phần những này sứ đồ tương lai sẽ sẽ không xuất hiện vấn đề, cái này Dạ Phong cũng đã sớm an bài tốt.

Hắn cho sứ đồ lệnh bài bên trong thiết trí một tia thần lực.

Sứ đồ nếu như mỗi ngày cung phụng tín ngưỡng chi lực lệnh bài kia liền sẽ từ đầu đến cuối hoàn hảo.

Nếu như sứ đồ có hai lòng không còn cung phụng tín ngưỡng chi lực, lệnh bài kia liền sẽ vỡ vụn, đối phương cũng sẽ mất đi sứ đồ tư cách.

Nguyên bản Dạ Phong dự định một hơi làm nhiều mấy cái sứ đồ.

Bất quá về sau nghĩ nghĩ thứ này mỗi cách một đoạn thời gian xuất hiện một hai cái ngược lại tốt hơn.

Sau ngày hôm nay ngọn núi nhỏ này tất nhiên sẽ trở thành Côn Lôn bí cảnh thánh địa.

Không cần Dạ Phong tận lực cường điệu, tất cả Giác Tỉnh Giả ra vào khẳng định sẽ tới đây thăm viếng một chút.

Liền vừa mới vạn người triều bái kia một nhóm Dạ Phong liền thu hoạch trên trăm đơn vị tín ngưỡng chi lực.

Có thể dự đoán đến, tương lai Dạ Phong thần lực sẽ liên tục không ngừng gia tăng.

Làm xong chuyện bên này Dạ Phong ngẩng đầu nhìn về phía phương xa.

Hơn nửa tháng không thấy, Dạ Phong rất hiếu kì hắn Tinh Khung Lữ Đoàn các thành viên thế nào.

Bất quá đã ba cái tiểu đội dự định cạnh tranh một chút, Dạ Phong cũng sẽ can thiệp.

Về phần nguy hiểm, ba cái đội ngũ rời đi trước đều mang theo cùng loại với lệnh bài đạo cụ, chỉ cần hướng bên trong rót vào tinh thần lực Dạ Phong liền có thể cảm ứng được.

Hiện tại chỉ còn lại cái cuối cùng đồ vật —— tầng nham thạch vực sâu!

Võ Thần lúc trước lưu lại truyền thừa lúc nói cho hắn, nơi đó có đối kháng vực sâu chuẩn bị ở sau.

Dạ Phong biết sau cũng không có ngay lập tức liền đi nếm thử, chính là biết cái đồ chơi này xử lý rất phiền phức.

Trò chơi không gian bên trong cửa ải cuối cùng chính là phỏng chế tầng nham thạch vực sâu.

Trong hiện thực kia phiến bùn đen chiểu phạm vi sẽ chỉ càng thêm to lớn.

Bên trong săn cảnh chó săn đại quân đúng ở hiện tại Dạ Phong mà nói đã không còn là nguy hiểm.

Lấy Dạ Phong hiện tại chiến lực lục tinh phía dưới trên cơ bản đều có thể nhẹ nhõm giải quyết.

Nhưng chưa chừng nơi đó sẽ có lục tinh thậm chí giống vàng Vương Thú loại kia thần ma cấp ma vật làm phong ấn thú.

Một khi ngoài ý muốn nổi lên không thể không tiêu tốn thần lực, kia liền thiệt thòi lớn.

Cũng may hiện tại địa phương khác đều đã đi vào quỹ đạo.

Thứ này liền cùng nông trường như, hạt giống đã gieo xuống, tưới nước bón phân cũng xong việc.

Còn lại chính là tín ngưỡng không ngừng nảy mầm sau đó thu hoạch được thu hoạch lớn.

Cho nên muốn không nên đi chỗ đó thử một chút?

Dạ Phong đôi mắt bên trong hiện lên một vòng ánh sáng, sau một khắc thân hình thoắt một cái biến mất ở chân trời.

……

Tầng nham thạch vực sâu.

Khoảng cách vực sâu ngoài trăm dặm địa mạch thạch phụ cận dựng một hạng trung căn cứ quân sự.

Mười mấy tên cao cấp Long Vệ ở đây trấn thủ.

Hơn ngàn tên Giác Tỉnh Giả vây quanh ở một mảnh đất mạch thạch chung quanh hoặc là nói chuyện phiếm hoặc là nghỉ ngơi.

Căn cứ tình báo, khoảng cách địa mạch thạch mở ra thời gian đã không xa.

Nhàm chán bên trong một chút Giác Tỉnh Giả sẽ tại bốn phía đi dạo.

Bán kính trăm dặm ma vật đã bị Long Vệ chiến đội toàn bộ thanh lý xong, tính an toàn tuyệt đối không có vấn đề.

Lúc này vực sâu bên cạnh, mấy tên Giác Tỉnh Giả nhìn phương xa.

Tầng nham thạch vực sâu khu vực trung tâm bị đường kính vượt qua mấy cây số bùn đen chiểu bao trùm.

Từ trên cao nhìn đến đó một mảnh đen như mực không nhìn thấy phần cuối.

Trải qua chung yên chi chiến sau bọn hắn đã biết, những cái kia bùn đen chiểu là vực sâu thế giới ở cái thế giới này lưu hạ độc lựu.

Một thiếu niên nhìn xem phương xa nội tâm kích động không thôi: “Vật kia chính là bùn đen chiểu, bên trong đang ngủ say săn cảnh chó săn!”

“Ân, bất quá ngươi đừng nghĩ quẩn xuống dưới, Long Vệ bên kia quy định bất luận kẻ nào không được bước vào trong đó.” Một bên một cái khác tương đối lớn tuổi Giác Tỉnh Giả nhắc nhở.

Thiếu niên không hiểu: “Vì cái gì? Thứ này không phải u ác tính sao, chúng ta vì cái gì không đem nó thanh trừ?”

“Bởi vì lúc trước đi vào người một cái đều không trở về.” Hậu phương một Long Vệ thanh âm lạnh lùng chậm rãi vang lên: “Nơi này nguy hiểm cấp bậc là lục tinh, Bán Thần tiến vào đều sẽ có nguy hiểm tính mạng.”

Hai người nghe vậy thân thể cứng đờ, nhìn về phía trước bùn đen chiểu đôi mắt bên trong nhiều hơn mấy phần e ngại.

Bọn hắn không nghĩ tới mảnh này không có chút nào sinh cơ bùn đen chiểu cư nhiên như thế nguy hiểm.

Bất quá thiếu niên kia tựa hồ có chút không cam tâm, hắn tiếp tục hỏi: “Kia nếu như chúng ta không thâm nhập, ngay tại phía ngoài nhất đâu? Mảnh này bùn đen chiểu là chết, chúng ta một chút xíu đưa nó xóa đi không được sao?”

“Xóa đi?” Long Vệ cười: “Ngươi cho rằng bùn đen chiểu đơn giản? Thứ này ngay cả Long thần đại nhân đều không thể đem bùn đen chiểu xóa đi.”

Dứt lời Long Vệ quay người rời đi, hắn phụ trách trông coi phiến khu vực này.

Mặc dù bên cạnh có cảnh cáo bài, bất quá mỗi một cái Giác Tỉnh Giả tới đây hắn đều sẽ nhắc nhở một lần.

Đương nhiên, đối phương tin hay không cũng không phải là hắn cân nhắc.

Hai người nhìn xem Long Vệ bóng lưng rời đi, lại quay đầu liếc mắt nhìn bùn đen chiểu.

Thiếu niên đang chuẩn bị rời đi, bỗng nhiên bước chân hắn dừng lại một chút.

“Làm sao?” Đồng đội hỏi.

Thiếu niên ánh mắt quái dị: “Ta cảm giác vừa mới mảnh này bùn đen chiểu tựa hồ bỗng nhúc nhích.”

……

Khoảng cách nơi đây ngoài mấy chục dặm, tầng nham thạch vực sâu một bên khác.

Dạ Phong giờ phút này đang đứng tại bùn đen chiểu bên cạnh, ở xung quanh hắn bán kính mấy chục mét bùn đen chiểu toàn bộ biến mất.

Ngay tại vừa rồi Dạ Phong nếm thử làm dùng thần lực tiêu trừ bùn đen chiểu.

Bùn đen chiểu là vực sâu Chủ Thần căn cứ cường giả sử dụng thần ma chi lực tăng thêm một ít vật liệu chế tác đặc thù vật phẩm.

Thần ma cấp phía dưới như muốn tiêu diệt rất khó khăn.

Bởi vì thứ này bản thân có không gian thuộc tính, dù cho Bán Thần cấp cường giả bạo lực công kích phá toái hư không cũng vô pháp đem nó phá hủy.

Nhưng cao cấp hơn thần lực đối phó loại tài liệu này liền đơn giản.

Vừa mới Dạ Phong nếm thử sử dụng 10 đơn vị thần lực, sau đó đem bán kính 60 mét bùn đen chiểu thanh trừ.

Giờ phút này nơi xa bùn đen chiểu như là bùn cát đồng dạng từ bốn phương tám hướng chậm rãi chảy qua đến đem thanh trừ khu vực một lần nữa bao trùm.

“Bán kính sáu mươi mét không sai biệt lắm có 1000 khối bùn đen chiểu, cho nên một đơn vị thần lực có thể thanh trừ một trăm khối.”

Dạ Phong sờ lên cằm tự lẩm bẩm, phân tích bùn đen chiểu các loại thuộc tính.

Giảng đạo lý một điểm thần lực thanh trừ một trăm khối bùn đen chiểu không tính khó khăn.

Đổi lại trước thời đại thần ma nhóm, đưa tay nhấc chân ở giữa liền có thể thanh lý một mảng lớn.

Nhưng đối với hiện tại Dạ Phong mà nói dùng thần lực thanh trừ bùn đen chiểu rất thua thiệt.

Những thần lực này nếu như dùng tại địa phương khác có thể sáng tạo ra đại lượng cao cấp Giác Tỉnh Giả, thậm chí là Bán Thần thậm chí chân chính thần ma cấp cường giả.

Rất nhanh Dạ Phong nhếch nhếch miệng lộ ra một thanh răng trắng như tuyết, đôi mắt bên trong chiến ý kích động.

Hắn hoạt động một chút bả vai, xương cốt ở giữa phát ra một trận “ken két” âm thanh.

“Thanh lý bùn đen chiểu sự tình cần bàn bạc kỹ hơn, bất quá trước lúc này trước tiên có thể thanh bên trong săn cảnh chó săn chờ ma vật thanh lý mất.”

“Làm hơn nửa tháng chúa cứu thế, nên quay về nghề cũ!”.