Chương 920: Chinh chiến, tầng nham thạch vực sâu (hạ)

Chương 920: Chinh chiến, tầng nham thạch vực sâu (hạ)

Ầm ầm ——

Tầng nham thạch vực sâu chỗ sâu, điện quang màu tím tại đen nhánh vũng bùn bên trong không ngừng nhảy lên.

Phảng phất bình minh xông phá đêm tối, đem quang minh đưa đến nhân gian.

Tầng nham thạch vực sâu bùn đen chiểu cùng khu vực khác không giống lắm.

Nơi này hàng trăm triệu bùn đen chiểu dung hợp thành một mảnh to lớn vũng bùn, bao trùm bán kính chừng mấy chục dặm.

Ở đây không có cấp thấp ma vật, Dạ Phong một đường bay đến hai cây số phía dưới chưa từng xuất hiện một con săn cảnh chó săn.

Nhưng khi hắn xâm nhập đến ba cây số thời điểm phía dưới bùn đen chiểu bỗng nhiên quay cuồng lên.

Cuồn cuộn khói đen đen trong vũng bùn tuôn ra, Dạ Phong hút vào một thanh khói đen sắc mặt trở nên ngưng trọng mấy phần.

Trong khói đen có một loại đặc thù độc tố năng lượng, có thể ức chế tinh thần lực đồng thời trong lúc vô hình tiêu hao sinh mệnh lực.

Thứ này cùng loại với vàng Vương Thú lĩnh vực.

Ở trong môi trường này ở lâu, không cần săn cảnh chó săn đánh lén Giác Tỉnh Giả mình trước hết gánh không được.

Dạ Phong vung tay lên thần lực bao khỏa tự thân tiếp tục đi tới.

Khi lại lần nữa tiến lên hai cây số sau săn cảnh chó săn đại quân rốt cục xuất hiện.

Mà lại vừa xuất hiện chính là ngũ tinh săn cảnh chó săn mang theo hải lượng Tứ Tinh săn cảnh chó săn đại quân vây quanh tới.

Ở trong môi trường này đối mặt loại này cấp bậc săn cảnh chó săn đánh lén, cho dù là Bán Thần cấp Giác Tỉnh Giả đều có vẫn lạc phong hiểm.

Bất quá rất không khéo, lần này vực sâu đối mặt chính là một Chủ Thần!

Dạ Phong vỗ tay phát ra tiếng, ba tên mở ra Ma Vương vũ trang Dilia trống rỗng xuất hiện, trực tiếp mở ra một trận đại đồ sát!

Sau đó có vừa mới cái kia hình tượng.

Trở thành chủ thần sau Dạ Phong đối với sáng sinh lĩnh vực có tăng lên thêm một bước.

Hiện tại chỉ cần sáng sinh lĩnh vực nội thương tạo nào đó đồ vật, hắn có thể tiêu hao rất ít tinh thần lực sao chép được giống nhau.

Nửa tháng này Dạ Phong trải qua khảo thí phát hiện luận chiến lực, hiệu suất cao nhất phương thức thế mà là phục chế Dilia.

Ma Vương vũ trang là Vườn Địa Đàng hao phí trăm năm nghiên cứu ra được cực hạn đơn binh tác chiến thức tỉnh vật.

Mặc kệ là tốc độ, lực lượng, phạm vi công kích, lôi đình chi lực……

Hoàn toàn thể Dilia lục tinh phía dưới chính là vô địch tồn tại.

Đối mặt loại này săn cảnh chó săn đại quân tập kích, đồng dạng lục tinh Bán Thần đều rất phiền phức.

Nhưng bây giờ chỉ cần ba cái Dilia liền có thể khống chế lại cục diện.

Dạ Phong cần cần phải làm là tại trong lĩnh vực ngưng tụ thủy nguyên tố, để lôi đình bao phủ hoàn toàn săn cảnh chó săn!

Đây không phải sinh cùng tử chiến đấu, mà là một trường giết chóc!

10 chỉ, 20 chỉ, 30 chỉ……

100 chỉ, 200 chỉ, 300 chỉ……

Tại ba cái Dilia cùng thuỷ vực gia trì hạ, săn cảnh chó săn đại quân lấy một loại tốc độ khủng khiếp bị tiêu diệt.

Trước sau bất quá mười mấy phút, vượt qua hàng ngàn con săn cảnh chó săn hóa thành bụi bặm.

Dạ Phong treo giữa không trung thưởng thức phía trước chiến trường, đồng thời con mắt ở phía dưới đen trong vũng bùn không ngừng đảo qua.

Lúc trước Trần Nhuệ ở đây thăm dò qua, cùng hắn tán gẫu qua một vài thứ.

Trần Nhuệ nói nơi này nguy hiểm hệ số cực cao, hắn lần kia thăm dò đều kém chút trọng thương.

Hiện giai đoạn loại này săn cảnh chó săn đại quân đối với một lục tinh Bán Thần áp lực có, nhưng muốn đem Bán Thần lưu lại lại rất khó.

Cho nên hiện tại là mình tiến vào không đủ sâu, vẫn là vùng cấm địa này còn không hề sử dụng toàn lực?

Trong suy tư Dạ Phong bỗng nhiên vẩy một cái lông mày.

Hắn cảm thấy được đầy trời săn cảnh chó săn đại quân phía sau có cái gì đặc thù năng lượng tại hội tụ.

Sưu

Sau một khắc một đạo tiếng xé gió đột nhiên vang lên, một đạo hồng sắc năng lượng màu đỏ ngòm hóa thành lợi kiếm phá toái hư không, liên tiếp xuyên thủng mấy tên săn cảnh chó săn sau đâm vào Dilia thân thể.

Cái kia đạo huyết nhận so lôi xà nhanh hơn, cấp năm sao Giác Tỉnh Giả cơ hồ khó mà phản ứng.

Thanh thúy tiếng vỡ vụn vang lên, cái kia đạo huyết nhận trực tiếp xuyên thủng Dilia Ma Vương vũ trang đâm vào trong cơ thể của hắn.

Sau một khắc Dilia ầm vang nổ tung hóa thành đầy trời huyết thủy phiêu tán.

Dạ Phong thuận huyết nhận phóng tới phương hướng nhìn lại, phương xa đen trong vũng bùn chẳng biết lúc nào vậy mà xuất hiện một đóa tiên diễm đóa hoa.

Đóa hoa kia ngoại hình cực giống Bỉ Ngạn Hoa, cánh hoa đỏ tươi như máu, tựa như từng chùm thiêu đốt hỏa diễm, tại cái này đen nhánh đen trong vũng bùn lộ ra như thế không hợp nhau.

Không hề nghi ngờ, cái kia đạo huyết nhận vừa mới chính là từ đóa hoa kia bên trong bắn ra.

“Một kích miểu sát đỉnh tiêm cấp năm sao cường giả, có chút ý tứ.”

Dạ Phong thì thầm một tiếng, vung tay lên hai cái mới Dilia xuất hiện.

Sau đó bốn cái Dilia trực tiếp hướng phía kia Bỉ Ngạn Hoa phóng đi.

Cuồng bạo lôi đình đem chung quanh săn cảnh chó săn toàn bộ oanh thành mảnh vỡ.

Trước thực lực tuyệt đối, cấp thấp ma vật ngay cả pháo hôi cũng không tính.

Khoảng cách của song phương đang không ngừng rút gần.

Mười mấy giây sau Bỉ Ngạn Hoa bên trên tách ra một vòng yêu diễm huyết sắc quang mang.

Sau một khắc đạo thứ hai huyết nhận phá toái hư không, Dạ Phong nếm thử khống chế cái kia Dilia tránh né.

Nhưng vẫn là kém một chút, huyết nhận phá vỡ Ma Vương vũ trang bắn vào Dilia bả vai.

Oanh

Cái kia Dilia trực tiếp hóa thành đầy trời huyết thủy nổ tung.

Dạ Phong đôi mắt lóe lên, miểu sát!

Có chút ý tứ.

Dạ Phong đưa tay lại triệu hồi ra một cái Dilia.

Lần này Dạ Phong triệu hoán chính là trò chơi không gian cho Dilia bản thể.

Dilia bản thể trực tiếp mở ra Lôi Thần phụ thể hóa thành một đạo tử sắc lôi đình xuyên thấu săn cảnh chó săn đại quân trực tiếp chạy Bỉ Ngạn Hoa phóng đi.

Khoảng cách mấy trăm mét nháy mắt đã đến.

“Lôi xà!” Dilia rống to, trong tay hội tụ một đầu thô to như thùng nước to lớn lôi xà đem Bỉ Ngạn Hoa bao phủ.

Lôi đình đánh vào đen trong vũng bùn nhấc lên vô số vũng bùn, lôi quang tán đi bùn đen chiểu một lần nữa bình tĩnh trở lại, Bỉ Ngạn Hoa đồng dạng hoàn hảo không chút tổn hại cắm rễ tại đen trong vũng bùn.

Đúng này Dạ Phong cũng không có kinh ngạc.

Đồng dạng công kích ngay cả bùn đen chiểu đều không thể phá hủy, chớ nói chi là loại này Bỉ Ngạn Hoa.

Bất quá lần này nếm thử chứng minh cái này Bỉ Ngạn Hoa cùng bùn đen chiểu một dạng cũng là vực sâu chế tác đặc thù đạo cụ.

Dạ Phong liếm môi một cái: “Trong ngắn hạn thanh trừ tất cả bùn đen chiểu tương đối khó khăn, nhưng đem những này Bỉ Ngạn Hoa rút vẫn là không có vấn đề.”

Dứt lời Dạ Phong khoát tay lại triệu hồi ra bốn cái Dilia.

Dạ Phong vỗ tay phát ra tiếng: “Chúng tiểu nhân, cuồng hoan bắt đầu!”

……

Bình An thị.

Một cái trong quán trà nhỏ, một người trung niên nam tử ngồi trong góc một bên uống vào trà nóng một bên nghe một vị lão tiên sinh giảng Bình thư.

Bình thư nội dung là căn cứ mấy tháng gần đây phát sinh sự tình biên soạn Dạ Thần truyền.

Nghe Bình thư bên trong nội dung nam tử trung niên nhịn không được bùi ngùi mãi thôi.

Hắn chỗ thời đại kia đối với văn hóa truyền bá tốc độ rất chậm, nào giống nơi này có các loại ngươi nghĩ không ra phương thức.

Cảm khái sau khi khóe miệng của hắn còn mang theo một tia nụ cười như có như không.

Một đoạn thời khắc theo Côn Lôn bí cảnh Dạ Phong rút ra một gốc Bỉ Ngạn Hoa, đôi mắt của hắn lóe lên nâng chén trà lên nhẹ khẽ nhấp một miếng.

Hắn quay đầu nhìn về phía bí cảnh phía lối vào nhịn không được tán thưởng nói: “Không nghĩ tới tiểu gia hỏa này hiệu suất nhanh như vậy, không đến một tháng liền bắt đầu a, quả nhiên thời thế tạo anh hùng, bất quá...”

Lại nói nói một nửa trung niên liếc mắt nhìn nói Bình thư tiên sinh, có ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

“Bất quá cùng nó nói tiểu gia hỏa này lợi hại, còn không bằng nói hắn là ứng kiếp mà sinh nhân vật chính, tiểu gia hỏa kia thật là thế giới này người sao?”.