Chương 921: Ba tháng kỳ hạn

Chương 921: Ba tháng kỳ hạn

Tầng nham thạch vực sâu, không biết qua bao lâu chiến đấu cuối cùng kết thúc.

Dạ Phong đứng chắp tay treo ở bùn đen chiểu biên giới.

Vừa mới trận chiến kia hắn thanh trừ mấy chục đóa Bỉ Ngạn Hoa, một đường giết tới khu vực hạch tâm.

Sau đó tao ngộ đại lượng ngũ tinh săn cảnh chó săn vây công.

Dạ Phong trực tiếp triệu hồi ra 10 cái Dilia toàn bộ mở ra Lôi Thần phụ thể.

Cuối cùng Dạ Phong tại tinh thần lực tiêu hao hơn phân nửa sau chủ động rút lui.

Một trận chiến này Dạ Phong chí ít chém giết trên trăm con ngũ tinh săn cảnh chó săn, Tứ Tinh vô số kể.

Dù là một vị Bán Thần xuất thủ đánh giết tốc độ cũng không nhất định có Dạ Phong nhanh.

“Bất quá ta đánh giết số lượng cùng cái này bùn đen chiểu so sánh cũng không tính nhiều, trọng yếu nhất chỉ sợ sẽ có lục tinh Bán Thần cấp săn cảnh chó săn trông coi.”

Dạ Phong nhìn phía dưới bùn đen chiểu mặt không biểu tình ánh mắt thâm thúy.

Trước đây không lâu hắn tại khu vực hạch tâm cùng săn cảnh chó săn đại quân huyết chiến lúc cảm thấy được Võ Thần tượng thần khí tức.

Nếu như trò chơi không gian cửa ải cùng trong hiện thực một dạng, vậy đã nói rõ tượng thần phía dưới có một cái cự đại trận pháp tế đàn.

Nơi đó hẳn là Võ Thần nói chân chính chuẩn bị ở sau.

“Nếu như không vận dụng thần lực, dựa theo cái này hiệu suất đại khái cần ba tháng, cho nên trong ba tháng này ta cần chỉ có thể là nhiều tăng lên thần lực.”

……

Sau đó thời gian bên trong Dạ Phong thành người bận rộn.

Tinh thần lực khôi phục sau liền đến tầng nham thạch vực sâu quét dọn săn cảnh chó săn cùng Bỉ Ngạn Hoa.

Tinh thần lực tiêu hao hết ngay tại Côn Lôn bí cảnh nhàn du lịch, thỉnh thoảng lộ mặt cho cái nào đó Giác Tỉnh Giả một chút cơ duyên, thậm chí còn sinh ra hai tên sứ đồ.

Dần dần tất cả Giác Tỉnh Giả đều biết Dạ Thần bắt đầu trần thế nhàn du lịch.

Những cái kia Giác Tỉnh Giả không còn tại bí cảnh cửa vào tụ tập, mà là bốn tản mát tiến về bí cảnh thăm dò.

Ngắn ngủi Côn Lôn bí cảnh thế giới mạo hiểm giả lữ đoàn so dĩ vãng lại lật gấp mấy lần.

Bất quá hải lượng mạo hiểm lữ đoàn tiến vào Côn Lôn bí cảnh cũng không có phá hư nơi đó sinh thái.

Một mặt là Hạ Quốc Long Vệ ba khiến năm thân.

Trừ phi ma vật tập kích, nếu không mạo hiểm giả không thể chủ động săn giết bản thổ ma vật.

Dĩ nhiên không phải tất cả ma vật đều không thể giết, mà là những cái kia cỗ có trí tuệ đặc thù ma vật.

Một mặt khác là đến tiếp sau hai tên sứ đồ tất cả đều là bởi vì vì bảo vệ bản thổ ma vật thu hoạch được lệnh bài.

Một người tại một trận mưa to bên trong cứu trợ Dạ Phong đã từng thu phục Tứ Tinh cấp bộ lạc Ngưu Đầu Nhân.

Cuối cùng tại Ngưu Đầu Nhân Lĩnh Chủ cùng đại tư tế thu hoạch được hữu nghị.

Viên kia sứ đồ lệnh bài không phải Dạ Phong hiện thân cho hắn, mà là tại Ngưu Đầu Nhân tế tự đồ đằng bên trên đặt vào.

Cái thứ hai sứ đồ là thủy nguyên tố Giác Tỉnh Giả.

Tại ở ngoài mấy ngàn dặm một chỗ sa mạc, nàng phát hiện bởi vì lâu dài không có nguồn nước sắp khô kiệt ngàn năm cổ thụ lâm.

Đổi lại người bình thường chắc chắn sẽ không quản loại chuyện này, nhưng nàng không biết bởi vì nguyên nhân gì tiêu hao tinh thần lực cho rừng cây mang đến nguồn nước.

Trong rừng cổ thụ một gốc Ma Thực sinh ra thần trí tuệ.

Vì đáp tạ tên kia Giác Tỉnh Giả, cho nàng viên kia sứ đồ lệnh bài.

Liên tục hai cái sứ đồ xuất hiện để tất cả Giác Tỉnh Giả tất cả đều sôi trào.

Nguyên lai trừ có được kiên định nghị lực bên ngoài còn có những phương thức khác có thể thu hoạch được thần minh lệnh bài.

Tại kia hai cái sứ đồ thu hoạch được sứ đồ lệnh bài sau ngày thứ hai.

Nơi đó xuất hiện một tòa Dạ Thần tượng thần, đồng thời tượng thần ở giữa còn có liên hệ nào đó.

Dùng tín ngưỡng chi lực rót vào tượng thần bên trong có thể thực hiện siêu viễn cự ly không gian khiêu dược!

Côn Lôn bí cảnh rất lớn, phi thường lớn.

Quang lục địa diện tích liền đã có thể so với toàn bộ Lam Tinh.

Không có công nghệ cao tình huống dưới muốn vượt qua ngàn vạn dặm đối với đông đảo mạo hiểm giả mà nói hao thời hao lực.

Cho nên dù là bí cảnh xuất hiện hơn trăm năm, mạo hiểm giả hoàn toàn thăm dò khu vực cũng bất quá là lấy Thế Giới Thụ làm trung tâm bán kính khoảng hai ngàn dặm.

Nhưng bây giờ tượng thần ở giữa siêu viễn cự ly truyền tống cải biến cái này vừa hiện trạng.

Mạo hiểm giả có thể tại trong nháy mắt vượt qua mấy ngàn dặm đến một địa phương khác, cực đại tăng lên mạo hiểm lữ đoàn thăm dò hiệu suất.

Trong lúc nhất thời vô số mạo hiểm giả đi tới ở ngoài mấy ngàn dặm đúng tượng thần tiến hành cung phụng.

Ở trong quá trình này còn xuất hiện một chút càng thêm thần kỳ hình tượng, một chút bản thổ ma vật thỉnh thoảng cũng tới nơi này cung phụng tượng thần.

Khi thấy cảnh này, kết hợp với trước đó những cái kia thần sứ thu hoạch được sứ đồ lệnh bài trải qua.

Đám người minh bạch.

Dạ Thần thông qua loại phương thức này nói cho Lam Tinh Giác Tỉnh Giả, thế giới này toàn bộ sinh linh đều là đêm con dân của thần.

Mạo hiểm giả lữ đoàn cùng bí cảnh không chỉ là thợ săn cùng con mồi quan hệ trong đó.

Nhân loại cùng thế giới này sinh mệnh có trí tuệ là có thể cộng sinh!

Trải qua các mạo hiểm giả thương nghị, bọn hắn quyết định tại kia hai ngồi tượng thần phụ cận kiến tạo hai cái cỡ lớn doanh địa.

Vì về sau mạo hiểm giả cung cấp nện vững chắc hậu cần bảo hộ.

Bất quá doanh địa kiến tạo vị trí cũng không có đem tượng thần bao khỏa, mà là tại khoảng cách tượng thần mấy cây số bên ngoài khu vực.

Bởi vì tượng thần không chỉ là nhân loại, cũng là Côn Lôn bí cảnh tất cả tín ngưỡng Dạ Thần sinh linh.

Trong lúc nhất thời tất cả mọi người khí thế ngất trời công việc lu bù lên.

Một chút mạo hiểm giả thậm chí nếm thử cùng những cái kia trí tuệ loại ma vật tiếp xúc giao lưu, nếm thử cùng trí tuệ loại ma vật hợp tác đi săn.

……

Một tháng sau, Long Đô tổng bộ.

Long Thịnh cười ha hả cho Dạ Phong rót một chén trà nóng: “Tiểu Phong a nếm thử, mới từ cái khác bí cảnh làm cho trà ngon.”

Côn Lôn bí cảnh cải biến hắn là nhìn ở trong mắt.

Bên kia cơ hồ là một ngày một cái dạng.

Bây giờ thần sứ, tượng thần, bí cảnh trí tuệ hình ma vật các loại dụ hoặc gia trì hạ, đã hấp dẫn trăm vạn nước ngoài mạo hiểm giả lữ đoàn tiến vào.

Các loại cao cấp vật liệu trái cây liên tục không ngừng chở về Hạ Quốc, khoảng thời gian này những cái kia nghiên cứu phát minh nhân viên cùng chế tác nhân viên đều bận bịu xấu.

Theo theo tốc độ này khai phát xuống dưới, Côn Lôn bí cảnh một năm khai phát hiệu suất có thể bù đắp được trăm năm cố gắng.

Dạ Phong cười mà không nói.

Tượng thần ở giữa có thể kết nối hắn cũng là thu hoạch được cái thứ hai tượng thần sau mới biết được.

Hắn vốn chỉ là vì để cho mạo hiểm giả lữ đoàn cùng trí tuệ hình ma vật hài hòa chung sống, kết quả cuối cùng thế mà diễn biến thành hiện tại cái dạng này.

Đập một hồi lâu mông ngựa sau Long Thịnh nhìn về phía Dạ Phong hỏi: “Tiểu Phong, ngươi lần này trở về là có chuyện gì sao?”

Dạ Phong gật gật đầu: “Cũng được a.”

“Cũng được a?”

“Ân, đây không phải đến thương lượng với ngươi mà.” Dạ Phong nhếch nhếch miệng lộ ra mang tính tiêu chí nụ cười như ánh mặt trời.

Rõ ràng Dạ Phong cười đến mức vô cùng xán lạn, nhưng Long Thịnh lại cảm giác phía sau có chút phát lạnh.

Ở chung thời gian dài Long Thịnh đã biết Dạ Phong tính cách.

Mỗi lần tiểu tử này lộ ra loại nụ cười này chuẩn không có tốt cái rắm.

Đồng thời Long Thịnh còn hơi nghi hoặc một chút, thế nhưng là Hạ Quốc hiện đang toàn lực phối hợp, muốn vật tư cho vật tư, muốn người viên cho người ta viên.

Lại thêm Dạ Phong còn có chủ thần truyền thừa, cần chỗ của mình có vẻ như cũng không nhiều a.

“Ngươi nói trước đi nói cái gì sự tình.” Long Thịnh cảnh giác nói.

Dạ Phong tiếu dung không giảm: “Long bá, ngươi nhìn ngươi, ta lần này đến thế nhưng là một mảnh hảo tâm, trước mắt Côn Lôn bí cảnh khai phát hiệu suất kinh người, ta cái này không suy nghĩ lấy trợ giúp một chút cái khác bí cảnh minh hữu mà.”

Long Thịnh hồ nghi: “Thật? Ngươi có hảo tâm như vậy?”

Dạ Phong chững chạc đàng hoàng: “Đó là đương nhiên, chưa để chống đỡ vực sâu chỉ dựa vào Côn Lôn bí cảnh khẳng định là còn thiếu rất nhiều, chúng ta nhất định phải đem tất cả bí cảnh đều võ chứa vào!”

“Vậy ngươi dự định giúp thế nào?”

Dạ Phong cười hắc hắc: “Trước mắt cái khác mấy cái bí cảnh thế giới lĩnh vực khai phát cường độ quá chậm, ta cảm thấy hẳn là thích hợp giúp đỡ một chút.”.