Chương 922: Tiếp xuống chính là chứng kiến kỳ tích thời khắc!

Chương 922: Tiếp xuống chính là chứng kiến kỳ tích thời khắc!

Long Thịnh ánh mắt quái dị.

Lời này nếu như là một ít quốc gia thế lực người lãnh đạo nói hắn có lẽ tin tưởng.

Nhưng đổi thành Dạ Phong, hắn là nửa chữ cũng sẽ không tin.

Tròng mắt chuyển hai vòng Long Thịnh đoán được cái gì: “Tiểu Phong, ngươi sẽ không phải là đánh cái khác bí cảnh lĩnh vực thần minh truyền thừa chủ ý đi?”

“Hiện tại tất cả bí cảnh mặc dù đều đã đối ngoại mở ra, nhưng nếu như thân phận của ngươi đặc thù, nếu như đi cái khác bí cảnh vơ vét tài nguyên dễ dàng bị người lên án.”

Dạ Phong trợn mắt: “Ta lúc nào nói ta tự mình đi qua.”

“Vậy ngươi có ý tứ gì?” Long Thịnh không hiểu.

Dạ Phong lại lần nữa lộ ra chiêu bài kia tiếu dung: “Ta mặc dù không thể đi, nhưng ta có thể phái một cái tương đối cường đại người đại diện a.”

Bất quá từ ta đi không tốt lắm, tốt nhất là tới một cái thực lực tương đối cường đại người đại diện.

“Người đại diện?” Long Thịnh nhíu mày.

Cái khác bí cảnh thế giới so Côn Lôn bí cảnh càng thêm nguy hiểm, thực lực không đủ đừng nói khai phát vơ vét tài nguyên, tự vệ đều là vấn đề.

“Nếu như thực lực đủ cường đại, vậy ít nhất cũng phải là Bán Thần, chẳng qua trước mắt tất cả Bán Thần đều có nhiệm vụ mang theo……”

Nói được nửa câu Dạ Phong bỗng nhiên xen vào.

“Long bá, ngươi có muốn hay không thể nghiệm một chút thần minh cảm giác a.”

Long Thịnh: “???”

Long Thịnh sững sờ mấy giây bỗng nhiên kịp phản ứng: “Thần lực của ngươi đầy đủ?”

Long Thịnh chấn kinh, hắn thật bị kinh đến.

Lúc trước Dạ Phong trực tiếp lúc thế nhưng là cùng hắn giao nội tình.

Lúc ấy lấy Dạ Phong thần lực muốn muốn trợ giúp một vị lục tinh Bán Thần đột phá đến chân chính thần minh, cần thần lực là một con số khổng lồ.

Vì để cho cái khác Giác Tỉnh Giả sùng bái mình, Dạ Phong khoảng thời gian này không ít thi triển thần tích.

Tính gộp cả hai phía tiêu hao thần lực cũng là một bút không ít số lượng.

Kết quả tượng thần kiến tạo tốt sau lúc này mới không đến hai tháng Dạ Phong thế mà nói cho hắn có thể thành thần!

Nếu như có thể một mực theo theo tốc độ này, kia tương đương với hai tháng tạo một cái thần minh.

Đợi đến vực sâu giáng lâm nhân loại bên này còn không biết có thể sáng tạo bao nhiêu thần minh đâu.

Nhìn xem Long Thịnh kia kinh ngạc ánh mắt Dạ Phong liền biết hắn đang suy nghĩ gì.

Dạ Phong nói thẳng: “Lão đầu ngươi đừng nằm mơ, ta những thần lực này phần lớn bắt nguồn từ Võ Thần lưu lại chuẩn bị ở sau, muốn dựa vào ba cái tượng thần hấp thu tín ngưỡng chuyển hóa thành thần lực còn thiếu rất nhiều.”

“Ta đã nói rồi, thứ này sao có thể nhanh như vậy.”

Long Thịnh thở dài, mặc dù có chút tiếc nuối, nhưng đáp án này nằm trong dự đoán của hắn.

Nếu như thần lực còn gọi là kỳ tích, có thể hóa mục nát thành thần kỳ.

Nếu như dễ dàng đạt được như vậy, kia trước thời đại thần ma cũng không phải là loại này số lượng.

Nghĩ nghĩ Long Thịnh hỏi: “Nói một chút kế hoạch của ngươi.”

“Không có kế hoạch gì, chính là cảm giác cái khác bí cảnh phát triển tốc độ quá chậm.” Dạ Phong nhún vai đơn giản giải thích một chút.

Đối với những này bí cảnh thế giới Dạ Phong đều có hiểu biết.

Mỗi cái bí cảnh thế giới đều có thuộc về tư nguyên của mình, nhưng tất cả bên trong Côn Lôn bí cảnh sinh thái hoàn cảnh là tốt nhất.

Cho nên cái khác bí cảnh thế giới tài nguyên Dạ Phong thật chướng mắt.

Dù cho cần đến lúc đó dùng cái khác tài nguyên cũng có thể hối đoái.

Dạ Phong cái này ngay tại ý chính là những cái kia thần ma truyền thừa.

Từ chung yên chi chiến kết thúc đến bây giờ đã qua hơn hai tháng, nhưng trước mắt công lược thần ma lĩnh vực có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Thậm chí đại đa số lĩnh vực ngay cả phía ngoài nhất phong ấn bọn hắn đều không có phá vỡ.

Tiếp tục như vậy muốn thu hoạch được thần minh truyền thừa, trở thành kế tiếp thần minh còn không biết bao lâu đâu.

Cho nên Dạ Phong dự định ra tay trợ giúp một chút.

Nhưng Dạ Phong mặc dù là nói là thần minh, nhưng kỳ thật còn chưa trở thành chân chính Chủ Thần.

Không sử dụng thần lực tình huống dưới, thực lực bản thân tối đa cũng chính là lục tinh phía dưới vô địch.

Nếu như là dùng thần lực phá vỡ phong ấn, mức tiêu hao này to lớn được không bù mất.

Càng nghĩ Dạ Phong cảm thấy còn không bằng đem những thần lực này trợ giúp một vị Bán Thần đột phá đến thần minh!

Thần minh ủng lĩnh vực của mình sau liền có thể tuỳ tiện xuyên qua tất cả lĩnh vực phong ấn, tiêu hao ngược lại so làm dùng thần lực ít hơn nhiều.

Long Thịnh nghe vậy suy tư một lát nhẹ gật đầu: “Ngươi nói rất có lý, hiện giai đoạn xuất hiện một chân chính thần minh đúng khắp cả Lam Tinh giá trị là không gì sánh kịp.”

“Bất quá ta còn có một vấn đề cuối cùng, ngươi vì cái gì trợ giúp đồ tể a, từ chức vị cùng tình cảm phương diện, hắn hẳn là so ta phù hợp.”

Long Thịnh làm Hạ Quốc Long Thần, cái khác thế lực đối với hắn có thiên nhiên địch ý.

Điểm này tại Dạ Phong ban đầu thành thần thời điểm cũng từng có rất nhiều lo lắng, bất quá Dạ Phong không có nhúng tay quốc gia khác sự tình, trọng tâm tất cả đều tại Côn Lôn bí cảnh.

Cái này khiến quốc gia khác thế lực an tâm không ít, khoảng thời gian này mọi người chưa từng xảy ra cái gì ma sát.

Nhưng là bây giờ nếu như Dạ Phong đem Hạ Quốc thủ hộ thần tăng lên tới thần minh, kia đối với quốc gia khác liền là chân chính nghiền ép.

Loại tình huống này quốc gia nhỏ yếu thực lực không quan trọng, nhưng giống Chấp Pháp Giả Liên Minh loại này cấp bậc liền sẽ rất lo lắng.

Tương phản, nếu để cho Trần Nhuệ trở thành thần minh, các phương thế lực ngược lại lại càng dễ tiếp nhận.

Dù sao Trần Nhuệ hiện tại y nguyên treo Chấp Pháp Giả Liên Minh chức vị.

Dạ Phong hai tay một đám: “Ngươi cho rằng ta không nghĩ a, hôm qua ta liền hỏi Trần thúc, kết quả Trần thúc nói cái này sống quá mệt mỏi, không làm.”

Long Thịnh: “……”

……

Sau đó không lâu Hạ Quốc bên này lại lần nữa tuyên bố một cái tuyên bố.

Buổi sáng ngày mai tám điểm, Dạ Thần đem sẽ mở ra trận thứ hai trực tiếp.

Lần này trực tiếp tiêu đề viết vài cái chữ to: 《 thần minh sinh ra! 》

Khi thấy cái này tiêu đề toàn bộ Lam Tinh đều sôi trào.

Phía trước Dạ Phong trợ giúp Tứ Tinh đột phá ngũ tinh, ngũ tinh đột phá lục tinh.

Mà lần này cái này tiêu đề làm cho tất cả mọi người đều đoán được ngày mai muốn trực tiếp nội dung.

Vị thứ nhất lục tinh đột phá đến thần ma cấp Chân Thần muốn tới!

Trong lúc nhất thời Hạ Quốc An Toàn Bộ bị các đại quốc gia thế lực điện thoại trực tiếp đánh nổ.

Nếu như nói Dạ Thần tồn đang thay đổi thế giới cách cục.

Kia Chân Thần sinh ra đem mang ý nghĩa Lam Tinh tiến vào Chân Thần thời đại, đồng thời cũng mang ý nghĩa chính là không có thu hoạch được thần ma truyền thừa cũng có thể trở thành thần minh.

Một đêm này vô số Giác Tỉnh Giả kích động khó mà ngủ.

Ngày kế tiếp khi Hạ Quốc studio mở ra, ngắn ngủi vài giây đồng hồ liền tràn vào mấy trăm triệu Giác Tỉnh Giả.

Không đến một phút liền đánh vỡ vốn có ghi chép.

Trực tiếp hình tượng vẫn là quen thuộc dưới mặt đất sân huấn luyện, bất quá lần này hiện trường chỉ có Long Thịnh một người.

Nhìn thấy Long thắng sau tất cả mọi người minh bạch, lão gia hỏa này chính là thu hoạch được lần này cơ duyên may mắn.

“Trời đánh, vì cái gì ta không có loại này hảo vận a.”

“Ô ô ô, Dạ Thần đại nhân ta nguyên nhân khi ngươi chuột bạch a.”

“Còn tưởng rằng là đồ tể Trần Nhuệ đâu, kết quả thế mà là Hạ Quốc Long Thần.”

“Cũng không biết thần ma cấp sẽ là cái dạng gì.”

“Dạ Thần đại nhân còn không ra sao?”

……

Studio các loại mưa đạn bay lên.

Bất quá đại bộ phận là đúng Long Thần làm may mắn người xem ước ao ghen tị.

Long Thịnh nhìn xem camera bên cạnh biểu hiện hình tượng mặt không biểu tình, bất quá nội tâm đã sớm cười nở hoa.

Mắng chửi đi, mắng chửi đi, các ngươi càng mắng ta càng vui vẻ.

Huyên náo bên trong thời gian chậm rãi trôi qua.

Khi thời gian đi tới tám giờ sáng trực tiếp hình tượng bỗng nhiên vặn vẹo.

Một giây sau Long Thần trước người xuất hiện một cái vết nứt không gian, Dạ Phong một bộ áo trắng từ bên trong chậm rãi đi ra.

Nhìn thấy Dạ Phong một khắc này, nguyên bản hỗn loạn mưa đạn nháy mắt bị “Dạ Thần” hai chữ tràn ngập.

Dạ Phong đối màn hình khẽ gật đầu: “Mọi người tốt, ta tin tưởng hôm nay trực tiếp bên trong tha cho các ngươi đã biết, đã như vậy kia không nói nhiều nói, tiếp xuống chính là chứng kiến kỳ tích thời khắc!”.