Chương 923: Chứng kiến, thần minh sinh ra!

Chương 923: Chứng kiến, thần minh sinh ra!

Dạ Phong nói làm cho cả studio mưa đạn vì đó mà ngừng lại.

Tất cả mọi người hô hấp trở nên gấp rút, nhịp tim bỗng nhiên gia tăng.

Dù cho trước đó đã từng có suy đoán, nhưng đáp án này từ Dạ Phong miệng bên trong nói ra vẫn như cũ rung động lòng người.

Dạ Phong không có tiếp tục xâu đám người khẩu vị.

Hắn trực tiếp đi tới Long Thần bên người: “Long bá, chuẩn bị xong chưa?”

Long Thịnh hít thở sâu một hơi trịnh trọng gật gật đầu: “Tới đi!”

Dạ Phong không nói thêm lời tay phải khoác lên Long Thịnh trên bờ vai.

Một giây sau loá mắt kim quang trực tiếp đem studio bao phủ.

Studio người xem không nhìn rõ bất cứ thứ gì, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy kim quang bên trong có hai đạo thân ảnh mơ hồ.

Long Thịnh thì là tròng mắt bỗng nhiên trừng lớn, hắn lần thứ nhất cảm thấy được thần lực.

Giống như nước thủy triều lực lượng ở trong thân thể hắn hội tụ, cùng Ngũ Trảo Kim Long dung hợp.

Cả hai không ngừng va chạm giao hòa để Ngũ Trảo Kim Long hướng phía một tầng khác rảo bước tiến lên!

Cỗ này thần lực phạm vi bao trùm là bán kính trăm mét, đem dưới mặt đất sân huấn luyện toàn bộ bao phủ.

Theo thời gian chuyển dời, thần lực thuộc tính bắt đầu phát sinh biến hóa.

Những cái kia thần lực dần dần biến thành cùng Ngũ Trảo Kim Long tướng cùng thuộc tính năng lượng.

Kim nguyên tố, uy áp, lực lượng……

Giờ khắc này trong lĩnh vực bao hàm tất cả Ngũ Trảo Kim Long có được thuộc tính, cho Long Thịnh một loại hết sức quen thuộc cảm giác thân thiết.

Thật giống như hắn phất phất tay liền có thể điều khiển những năng lượng này.

Đồng thời hắn cũng minh bạch lục tinh đột phá thất tinh mấu chốt.

Thành thần bước đầu tiên —— năng lượng cộng minh!

Đem năng lượng phóng thích đến ngoại giới, đồng thời có thể điều khiển.

Bất quá chỉ có khẳng định như vậy còn còn thiếu rất nhiều.

Quả nhiên khi Long Thịnh cảm thấy được mình triệt để chưởng khống chung quanh năng lượng sau những năng lượng kia lại lần nữa phát sinh cải biến.

Những này thuộc tính lẫn nhau không ngừng va chạm dung hợp, thật giống như đủ mọi màu sắc mì vắt lẫn nhau xoa nắn cuối cùng biến thành một cái hoàn toàn mới mì vắt.

Long Thịnh biểu lộ trở nên ngưng trọng lên.

Hắn rốt cuộc biết đột phá thần ma cấp điểm khó khăn chân chính ở nơi nào.

Thuộc tính khác nhau lẫn nhau dung hợp, ai đều không thể xác định sẽ dung hợp thành thứ quỷ gì.

Mà lại hơi không cẩn thận thuộc tính khác nhau có thể sản xuất hàng loạt sinh loại nào đó phản ứng kia liền biến thành một cái siêu cấp bom.

Nghĩ đến cái này Long Thịnh trên trán xuất hiện một tia mồ hôi lạnh.

Hắn không phải lo lắng an nguy của mình, mà là lo lắng như thế năng lượng khổng lồ nếu như phóng thích sẽ chung quanh bán kính vài trăm mét tất cả mọi thứ phá hủy.

Một bên Dạ Phong trên mặt đã là loại kia không có chút rung động nào dáng vẻ.

Thậm chí đôi mắt bên trong còn có mấy phần hưng phấn cùng hiếu kì.

Hắn tại Võ Thần một đoạn ký ức bên trong nhìn thấy qua lục tinh đột phá thần ma cấp một chút tin tức.

Lần này nếm thử một mặt là thật trợ giúp Long Thịnh đột phá, một phương diện khác cũng là dùng hắn khi một cái chuột bạch.

Nếu như là một vị lục tinh Bán Thần mình nếm thử đột phá, vậy khẳng định muốn đi ít ai lui tới địa phương phòng ngừa ngoài ý muốn nổi lên.

Bất quá bây giờ Long Thịnh lĩnh vực từ Dạ Phong điều khiển, có thần lực loại này cấp bậc cao hơn lực lượng áp chế sẽ không xuất hiện vấn đề.

Dạ Phong đem những năng lượng này xem như dụng cụ thí nghiệm, không ngừng đem thuộc tính khác nhau năng lượng dung hợp.

Đã muốn ngưng tụ lĩnh vực, vậy khẳng định là ngưng tụ một cái tương đối lợi hại.

Kết quả là mấy trăm triệu khán giả liền nhìn thấy trực tiếp hình tượng bên trong năng lượng màu vàng óng bên trong thỉnh thoảng xuất hiện một ít kỳ quái động tĩnh.

Về phần Long Thịnh liền tại loại này đau nhức cũng vui vẻ trạng thái từng bước một tiến lên.

……

Thời gian chậm rãi trôi qua, ròng rã ba giờ trực tiếp hình tượng vẫn không có phát sinh biến hoá quá lớn.

Nhưng ở trong quá trình này không có bất kỳ cái gì người xem rời đi.

Chứng kiến một thần ma sinh ra đừng nói ba giờ, chính là ba mười giờ cũng đáng được.

Mấy trăm triệu người xem cứ như vậy tại studio trò chuyện ba giờ.

Studio trực tiếp biến thành một cái cỡ lớn thảo luận xã khu.

Không biết qua bao lâu mưa đạn bên trên bỗng nhiên xuất hiện một cái đặc thù bình luận: “Ai, ta cảm giác hình ảnh kia giống như phát sinh biến hóa.”

Ban đầu đầu này mưa đạn bị dìm ngập tại hải lượng trong màn đạn, nhưng rất nhanh cùng loại mưa đạn càng ngày càng nhiều.

Dần dần đám người rốt cục phát giác được cái gì.

Sân huấn luyện bên trong đầy trời năng lượng màu vàng óng tựa hồ cùng trước đó có cái gì không giống.

Kim sắc không còn là một loại quang mang, càng giống là một loại khí thể phiêu tán tại trong sân, độ sáng cùng nồng độ cũng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hạ xuống.

Phải kết thúc!

Đám người toàn đều trở nên hưng phấn, chờ hơn ba giờ liền là muốn tận mắt nhìn thấy vị thứ nhất thần ma cấp cường giả sinh ra.

Vạn chúng chú mục hạ nguyên bản loá mắt kim sắc quang mang kịch liệt rung động, sau đó triệt để tiêu tán.

Tất cả mọi người một lần nữa nhìn thấy Dạ Phong cùng Long Thần thân ảnh.

Hai người từ đầu đến cuối đều là động tác kia không có thay đổi.

Bất quá cách xa nhau ba giờ lại lần nữa nhìn thấy hai người, tất cả mọi người cảm giác Long Thần khí chất tựa hồ xảy ra chuyện gì cải biến.

Khi Long Thịnh mở mắt ra, trong con ngươi của hắn hiện lên một đạo óng ánh kim sắc quang mang.

Một cỗ khí thế kinh khủng từ trong thân thể của hắn ầm vang nổ tung.

Thấy cảnh này tất cả người xem chỉ cảm thấy toàn thân cứng đờ, cái loại cảm giác này giống như bị một con cao cấp ma vật để mắt tới như.

Vô tận uy áp hóa thành một tòa núi lớn đặt ở trên người bọn hắn, để bọn hắn không thể động đậy.

Mấu chốt nhất chính là đây là cách màn hình cảm thụ.

Một chút cao cấp Giác Tỉnh Giả đã có thể tưởng tượng đến nếu như giờ phút này thân ở Long Thần trong lĩnh vực sẽ tiếp nhận cái dạng gì uy áp.

Cũng may loại thời giờ này không dài Long Thịnh ý thức khôi phục lập tức thu hồi uy áp.

Dài thở ra một hơi Long Thịnh nhìn về phía Dạ Phong, đôi mắt bên trong tràn đầy vẻ kích động: “Tiểu Phong, ta giống như đột phá!”

Dạ Phong đồng dạng thu tay lại mỉm cười: “Đột phá là tất nhiên, về phần hiệu quả như thế nào Long bá ngươi cùng đi bên ngoài thử một lần đi, đúng mang lên thiết bị cho mọi người mở trực tiếp.”

“Cái này dễ nói.” Long Thịnh gật gật đầu, tại ức vạn người xem trước mặt tú một đợt đối với hắn mà nói cũng là một chuyện tốt.

Nghe nói như thế studio lập tức phiêu khởi đầy bình phong “Dạ Thần” hai chữ.

Quả nhiên Dạ Thần chính là Dạ Thần, có phúc lợi là thật cho mọi người a.

Dạ Phong giơ tay lên, studio mưa đạn nhanh chóng sạch sẽ xuống tới.

Dạ Phong thấy thế khóe miệng có chút câu lên: “Long bá lĩnh vực khảo thí một hồi lại nhìn, trước lúc này ta cần nói một sự kiện.”

“Thứ nhất, Long bá đột phá thần ma cấp các loại công lược tin tức sẽ miễn phí đúng toàn thế giới công bố, tất cả lục tinh Bán Thần đều có thể nếm thử, có cái gì không hiểu có thể tùy thời cùng Long bá liên hệ.”

“Thứ hai, ta trợ giúp Long bá đột phá mục đích hiệp trợ Lam Tinh Giác Tỉnh Giả công lược cái khác bí cảnh, đến lúc đó Long bá lại trợ giúp các ngươi phá vỡ bí cảnh bên trong lĩnh vực phong ấn.”

Lời này vừa nói ra, studio lại lần nữa vỡ tổ.

Dạ Thần hai chữ trực tiếp đem màn ảnh bao phủ.

Lam Tinh các quốc gia thế lực nghe vậy cũng là từng cái tất cả đều kích động.

Long Thịnh đột phá thần ma cấp thời điểm bọn hắn là nửa vui nửa buồn.

Vui chính là Lam Tinh có được thần ma cấp cấp cao chiến lực.

Lo chính là tương lai sẽ sẽ không trở thành Hạ Quốc một nhà độc đại tình huống.

Nhưng bây giờ sự lo lắng của bọn họ toàn đều biến mất.

Dạ Thần trợ giúp Long Thịnh đột phá chẳng những không có nghĩ đến xưng bá, ngược lại còn dự định trợ giúp các lớn thế lực cùng một chỗ khai phát bí cảnh.

Một vị thần ma cấp cường giả xuất thủ, công lược bí cảnh lĩnh vực hiệu suất đem sẽ xuất hiện bay vọt về chất.

Mà mấu chốt nhất chính là Dạ Thần nguyện ý đem đột phá thần ma cấp tâm đắc chia sẻ.

Mang ý nghĩa hiện tại Lam Tinh tất cả lục tinh cường giả đều có đột phá đến thần ma cấp khả năng!.