Chương 924: Tiểu hữu, lại gặp mặt

Chương 924: Tiểu hữu, lại gặp mặt

Khi ức vạn người xem tại studio quan sát Long Thần biểu diễn lúc, Dạ Phong dạo bước trên đường phố đi dạo.

Nhìn xem chung quanh những cái kia hoặc là ngồi trên ghế ngồi nhìn điện thoại, hoặc là tại cửa hàng trước màn ảnh lớn ngừng chân đám người Dạ Phong khóe miệng có chút giương lên.

Từ một loại ý nghĩa nào đó tới nói Dạ Phong như có lẽ đã hoàn thành sứ mệnh của mình.

Thần lực của hắn cũng tiêu hao hơn phân nửa, trong ngắn hạn không có khả năng lại thi triển thần tích.

Nhưng phía sau hết thảy cũng không cần hắn tiếp tục nhọc lòng.

Một trận trực tiếp đổi lấy một vị thần ma cấp cường giả, cũng mở ra Lam Tinh chương mới.

Dạ Phong tin tưởng lại không lâu nữa Lam Tinh bên trên liền sẽ xuất hiện cái thứ hai, cái thứ ba thần ma cấp cường giả.

Cho đến lúc đó bí cảnh thế giới tất cả thần ma cường giả lưu lại chuẩn bị ở sau sẽ bị từng cái giải khai.

Tương lai toàn bộ Lam Tinh đem sẽ sinh ra đại lượng thần ma cấp cường giả.

Bất quá cười cười Dạ Phong nụ cười trên mặt lại chậm rãi tiêu tán.

Nếu như hết thảy đều dựa theo mình dự tính phương hướng phát triển, so sánh Lam Tinh trước đó dạng này đã là phi thường ưu tú.

Nhưng tương lai đối mặt vực sâu sức chiến đấu của bọn họ tựa hồ còn xa xa không đủ.

Nhớ ngày đó cái này mười cái bí cảnh thế giới, mỗi một cái đều có chủ Thần cấp cường giả trấn thủ, còn có hải lượng thần ma cấp cường giả hiệp trợ.

Kết quả như thế đội hình y nguyên không có thể ngăn ở vực sâu xâm lấn.

Hiện tại toàn bộ Lam Tinh chỉ có chính mình một vị chủ thần người thừa kế, lại làm sao có thể chống đỡ được vực sâu đâu.

Quả nhiên, đến cuối cùng còn phải đi tầng nham thạch vực sâu một chuyến.

Tầng nham vực sâu nơi đó săn cảnh chó săn thanh tốc độ quét so Dạ Phong dự đoán nhanh hơn nhiều.

Vài ngày trước hắn đã đem tất cả săn cảnh chó săn cùng Bỉ Ngạn Hoa toàn bộ thanh trừ.

Trong tưởng tượng Bán Thần cấp săn cảnh chó săn hoặc là cái khác lớn Boss cũng chưa từng xuất hiện.

Dù cho vực sâu đúng Võ Thần chuẩn bị ở sau tiến hành trùng điệp phong ấn, nhưng tại thời đại kia thần ma không cho phép tồn tại, ngũ tinh chính là vực sâu lúc trước có thể tung ra cực hạn.

Bây giờ chỉ còn lại đem tầng nham thạch vực sâu kia phiến bùn đen chiểu thanh trừ liền toàn bộ kết thúc.

Chỉ là không biết vì cái gì, khoảng cách phá vỡ phong ấn càng tiếp cận Dạ Phong trong lòng phản mà xuất hiện một loại không hiểu cảm giác.

Cái loại cảm giác này tựa như tốn thời gian nửa năm sắp thông quan một trò chơi.

Có sắp thông quan kích động, cũng có tức sắp rời đi thất lạc.

Đủ loại cảm xúc hội tụ vào một chỗ để hắn có loại buồn bã cảm giác mất mác.

Trong suy tư Dạ Phong một bên tiến lên, khi hắn đi ngang qua một cái quán trà lúc bỗng nhiên ngừng lại.

Nắm giữ thần lực Dạ Phong không cần tận lực cảm giác, phương viên mấy cây số cường đại sinh mệnh liền có thể cảm ứng được.

Nhưng giờ phút này tại ý niệm của hắn phạm vi bên trong lại xuất hiện một cái mình chưa hề cảm thấy được khí tức.

Cỗ khí tức kia hết sức đặc thù.

Cảm giác đầu tiên không giống Bán Thần hoặc là thần ma cấp cường giả cường đại như vậy, nhưng cẩn thận cảm giác sau lại cảm thấy là lạ ở chỗ nào.

Dạ Phong quay đầu nhìn lướt qua quán trà sau đó nhanh chân đi vào.

Đi tới quán trà nơi hẻo lánh Dạ Phong nhìn thấy cái kia đạo đặc thù thân ảnh, kia là một vị thân hình thon dài khí chất trang nhã nam tử trung niên.

Nhìn thấy đối phương cái đầu tiên Dạ Phong trực tiếp sửng sốt.

Trên người đối phương không có tán phát ra cái gì Giác Tỉnh Giả nên có khí tức cường đại.

Nhưng hắn tướng mạo cùng khí chất để hắn nghĩ tới một vị cố nhân!

Đối phương nhìn thấy Dạ Phong sau cũng là sững sờ, sau đó đưa tay mỉm cười: “Tiểu hữu lại gặp mặt, mời ngồi đi.”

Đợi cho Dạ Phong ngồi xuống nam tử trung niên cho Dạ Phong rót một chén trà nóng.

Dạ Phong nâng chén trà lên không có uống, hắn nhìn đối phương khoan thai bộ dáng chậm rãi mở miệng: “Ta hiện tại phải gọi ngươi Võ Thần đại nhân đâu, vẫn là gọi ngươi lão sáu đâu?”

“Tiểu hữu nói đùa, ngươi nói vị kia đích xác đã không có, hiện tại ta chỉ là một người bình thường, ngươi có thể gọi ta Chung Ly.”

Chung Ly mỉm cười, nâng chén trà lên nhẹ khẽ nhấp một miếng.

Đối với Dạ Phong chất vấn hoàn toàn không có để ý.

Dạ Phong nhíu mày: “Kia ngươi bây giờ lại là chuyện gì xảy ra? Người nào đó lúc trước nói với ta đem truyền thừa truyền xuống tiếp sau mình liền không có.”

Chung Ly cười khẽ: “Chính là mặt chữ ý tứ, khi Võ Thần Thần vị, thần cách bị kế thừa sau, sứ mạng của hắn cũng liền hoàn thành, căn cứ đã từng khế ước Võ Thần tất nhiên sẽ biến mất, chỉ là tin tức này như thế nào định nghĩa kia liền tùy từng người mà khác nhau.”

Dạ Phong ánh mắt nhắm lại, hắn hiểu được đối phương ý tứ.

Trước thời đại thần ma đại chiến, vì đánh lui vực sâu tất cả thần ma cường giả ký kết khế ước toàn bộ hiến tế.

Bất quá tại hiến tế trước đó có nhiều thần ma đều lưu lại chuẩn bị ở sau.

Có người lưu lại truyền thừa, có người lưu lại một sợi tàn hồn.

Mà xem như Chủ Thần vô thần không chỉ lưu lại khảo hạch, còn cho mình lưu lại một đầu đường lui!

Rời đi Thần vị, bóc ra thần cách đối với thần minh mà nói chính là tiêu vong.

Nhưng cái này không có nghĩa là bản thể liền nhất định phải bị giết chết.

Nghĩ rõ ràng những này Dạ Phong nhịn không được thở dài.

Trách không được trước đó cái này lão Lục một mực thúc giục mình kế thừa truyền thừa, thì ra liền đợi đến giải phóng đâu.

Không có tiếp tục xoắn xuýt, Dạ Phong có chút hiếu kỳ nói: “Ngươi muốn đem Thần vị cho ta ta có thể lý giải, nhưng ngươi cho ta về sau vì cái gì che giấu, ngươi ngày bình thường đều làm gì?”

Chung Ly mỉm cười: “Không phải ẩn giấu, mà là ta đã hoàn thành sứ mệnh của ta, có thể nói ta đều đã nói cho ngươi, không thể nói ngươi cũng hỏi ra.”

“Về phần ta, ngày bình thường ăn chút mỹ thực, nhìn xem phim, trong lúc rảnh rỗi, câu lan nghe hát, đừng nói các ngươi thời đại này văn hóa và mỹ thực so thời đại kia cao hơn ra rất nhiều, ăn mấy tháng ta đều mập.”

Dạ Phong: “……”

Nhìn xem Chung Ly trên mặt kia nụ cười hạnh phúc Dạ Phong rất muốn đánh hắn một trận.

Mình mấy tháng này bận bịu cùng con la như, ngươi ngược lại tốt bắt đầu vượt qua về hưu sinh sống.

Giờ khắc này Dạ Phong nghiêm trọng hoài nghi gia hỏa này ký kết khế ước trước đó liền đã kế hoạch tốt.

Cái gì bất đắc dĩ hiến tế, cái gì lưu lại chuẩn bị ở sau liền biến mất.

Trên thực tế chính là cái này lão Lục đã sớm phiền chán Chủ Thần chức vị, đã sớm muốn về hưu.

Cho nên mượn nhờ trước thời đại trận đại chiến kia cố ý đem Thần vị tách ra ngoài đưa cho người hữu duyên.

Mà hắn vừa vặn thoát khỏi trói buộc thành là người bình thường hưởng thụ sinh hoạt.

Ngày bình thường đều là Dạ Phong tính toán người khác, không nghĩ lại có một ngày bị đừng người mưu hại.

Phiền muộn Dạ Phong đem nước trà một thanh buồn bực rơi.

Chung Ly thấy thế nhịn không được cười nói: “Tiểu hữu ngươi đừng như thế sầu mi khổ kiểm mà, hiện tại ngươi thế nhưng là Dạ Thần, có ức vạn con dân sùng bái, dù là ở thời kỳ đó ta đều không có đạt tới ngươi loại tình trạng này ngươi.”

“Ha ha.” Dạ Phong trợn mắt.

Nếu như không phải tại Côn Lôn bí cảnh đông đảo trí tuệ ma vật kia lấy được đại lượng tín ngưỡng có lẽ Dạ Phong còn có thể bị dao động một chút.

Nhưng bây giờ cái này lão Lục nói lời Dạ Phong nửa điểm đều không tin.

Mặc dù bị hố bất quá Dạ Phong cũng không có truy đến cùng.

Đặt chén rượu xuống Dạ Phong lên tiếng lần nữa: “Hỏi lại một vấn đề, ngươi trước đó nói tầng nham thạch vực sâu chuẩn bị ở sau, cái này hẳn là thật sao?”

“Đương nhiên!” Chung Ly lập tức gật đầu: “Ta Thần vị kế thừa cho ngươi mặc dù có một bộ phận ta tự thân mục đích, nhưng nói với ngươi những vật kia đều là thật.”

Nói đến đây Chung Ly đôi mắt bên trong hiện lên một vòng ý vị thâm trường ý cười: “Bất quá ta lưu lại chuẩn bị ở sau ngươi có muốn hay không dùng liền nhìn chính ngươi.”.