Chương 925: Kết nối vực sâu!

Chương 925: Kết nối vực sâu!

Tầng nham thạch vực sâu.

Vượt qua mấy chục dặm bùn đen chiểu yên tĩnh như nước, như là vô tận vực sâu, không nhìn thấy một tia gợn sóng.

Tại khu vực hạch tâm nhất, một tôn bị bùn đen chiểu bao trùm tượng thần cô độc đứng im lặng hồi lâu đứng ở đó.

Cô độc, tĩnh mịch.

Bất quá phong ấn mấy ngàn năm tượng thần hôm nay có chút không giống.

Kim sắc lưu quang phá toái hư không, một thân ảnh vượt ngang mấy chục dặm đi tới tượng thần trên không.

Dạ Phong tại bị ô nhiễm bùn đen phía trên đứng lơ lửng giữa không trung.

Phía dưới đen trong vũng bùn lại không có một con săn cảnh chó săn từ bên trong chui ra.

Trước đó Dạ Phong ở đây tiến hành dài đến hai tháng đi săn.

Mỗi một ngày đều sẽ tiêu diệt lấy ngàn mà tính săn cảnh chó săn.

Bây giờ Dạ Phong đã đem nơi này săn cảnh chó săn cùng Bỉ Ngạn Hoa toàn bộ thanh trừ.

Dạ Phong chậm rãi đi tới trước tượng thần phương, khoát tay kim sắc quang mang chiếu rọi tại tượng thần phía trên.

Tượng thần bên trên bám vào bùn đen chiểu chạm đến kim sắc quang mang sau thật giống như tuyết đọng gặp nóng rực ánh nắng, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan rã.

Thời gian qua đi mấy ngàn năm toà này tượng thần một lần nữa lộ ra bộ dáng của nó.

Ông

Khi kim quang đem tượng thần bên trên tất cả bùn đen chiểu thanh trừ một khắc này toàn bộ đại địa chấn động.

Tượng thần phía dưới một đạo cự đại trận pháp sáng lên.

Từ trên không nhìn lại Dạ Phong có thể nhìn thấy tượng thần phía dưới là một mảnh bóng tối vô tận, hắc ám phần cuối tựa hồ có cái gì điểm sáng.

Bất quá còn không đợi Dạ Phong tử quan sát kỹ, nguyên bản yên lặng như tờ nước bùn đen chiểu nhận loại nào đó kích thích, bọn chúng dời sông lấp biển từ bốn phương tám hướng tuôn hướng tượng thần.

Bùn đen chiểu chạm đến thần lực bị nhanh chóng tịnh hóa, nhưng nơi này bùn đen chiểu vô cùng vô tận Dạ Phong vừa thanh trừ xong một khối liền có càng nhiều bùn đen chiểu vọt tới.

Dạ Phong nhíu mày, chính như hắn dự nghĩ như vậy, vực sâu lưu lại phong ấn sẽ không cho phép hắn dễ dàng như vậy phá vỡ phong ấn.

Một khi Võ Thần tượng thần bên trên bùn đen chiểu bị thanh trừ, chung quanh bùn đen chiểu đầm sâu liền sẽ liên tục không ngừng bổ sung.

Muốn đem nơi này triệt để mở ra phong ấn nhất định phải đem tất cả bùn đen chiểu toàn bộ thanh trừ.

Nếu như muốn làm đến một bước kia, kia Dạ Phong tiêu hao thần đủ sức để trợ giúp Lam Tinh tất cả Bán Thần cường giả đột phá đến thần ma cấp.

Cần thời gian càng là không biết bao nhiêu năm.

Đến lúc kia khoảng cách vực sâu đến có lẽ cũng liền không xa.

Giờ khắc này Dạ Phong rốt cuộc minh bạch Võ Thần vì sao lại lựa chọn tìm kiếm người thừa kế.

Võ Thần hoặc là nói Chung Ly hiện tại thành là người bình thường có lẽ một mặt là bởi vì hắn muốn thể nghiệm một chút cuộc sống bình thường.

Một phương diện khác trên thực tế là hắn đã làm tốt hi sinh chuẩn bị.

Tên kia căn bản không nghĩ giải trừ phong ấn.

Một cái đem truyền thừa kế thừa xuống dưới Chủ Thần, hắn tượng thần đã không có quá cao giá trị.

Võ Thần lấy mình cuối cùng tượng thần làm mồi nhử, đem mảnh này bùn đen chiểu ngăn chặn.

Nhưng trên thực tế toà này thần không phải hạch tâm, chân chính hạch tâm là tượng thần phía dưới đồ vật!

“Lấy thân vào cuộc, thắng thiên con rể, dựa vào lại để cho hắn trang một lần.” Dạ Phong bĩu môi, nhưng nội tâm đối với Võ Thần kính ý lại nhiều hơn mấy phần.

Hít thở sâu một hơi Dạ Phong nhìn hướng phía dưới trận pháp đôi mắt bên trong hiện lên một vòng kiên quyết.

“Đã như vậy, liền để ta nhìn ngươi lưu lại chuẩn bị ở sau đi.”

Kim quang lóe lên, Dạ Phong đúng là vọt thẳng nhập trong trận pháp.

Kim sắc lưu quang tiến vào trận pháp như là một giọt nước rơi vào mặt hồ, biến mất không thấy gì nữa.

Không có thần lực gia trì, chung quanh bùn đen chiểu nhanh chóng cuồn cuộn mà đến, trong khoảnh khắc lại đem tượng thần một lần nữa bao khỏa.

Hết thảy phảng phất cái gì cũng không xảy ra.

Chỉ có đạo thân ảnh kia biến mất không thấy gì nữa.

……

Trận pháp phía dưới Dạ Phong tại u ám hẹp dài dưới mặt đất trong huyệt động nhanh chóng hạ xuống.

Chung quanh trên vách động khắc đầy kỳ dị trận pháp đường vân.

Dù cho bây giờ Dạ Phong đều phân rõ không ra những trận pháp này tác dụng.

Trước đó cùng Chung Ly nói chuyện trời đất đối phương cũng không có đề cập tiến nhập phía dưới về sau làm thế nào.

Dạ Phong dứt khoát không làm gì, dứt khoát tại trong đường hầm vật rơi tự do.

Đường hầm chiều sâu so Dạ Phong dự đoán còn muốn sâu, hắn tự do rơi xuống đất nửa phút đúng là không nhìn thấy phần cuối.

Dạ Phong rốt cục kịp phản ứng, tâm niệm vừa động Dạ Phong ngừng lại.

Hắn đưa tay ở trên vách tường lưu lại một đạo dấu vết mờ mờ, sau đó tiếp tục tung tích.

Cổ quái một màn xuất hiện, nhìn như Dạ Phong tại tự do tung tích, nhưng trên vách tường cái kia đạo vết tích thế mà cùng Dạ Phong cùng nhau di động.

Dạ Phong lại lần nữa dừng lại.

Giờ khắc này hắn có thể xác định cái này vách tường trong trận pháp ẩn chứa không gian chi lực.

Dạ Phong suy nghĩ một lát giơ tay lên, ẩn chứa không gian thuộc tính thần lực lực rót vào trong vách tường.

Sau một khắc nguyên bản ảm đạm đường hầm trên vách tường sáng lên từng đạo ngân hào quang màu xám.

Quả nhiên.

Dạ Phong gật gật đầu minh bạch Võ Thần dụng ý.

Muốn muốn cầm tới Võ Thần lưu lại chuẩn bị ở sau cần hai điều kiện, thần lực cùng không gian thuộc tính năng lượng.

Cả hai thiếu một thứ cũng không được.

Hai cái này chỉ có có được Võ Thần truyền thừa Dạ Phong có thể làm được.

Võ Thần truyền thừa trò chơi không gian tự mang không gian thuộc tính, hoàn mỹ phù hợp yêu cầu này.

Đồng dạng thần ma cường giả thậm chí là ủng có chủ thần truyền thừa thần tử tiến vào nơi này đều không thể kích hoạt trên vách tường trận pháp.

Bất quá Dạ Phong rất hiếu kì, Võ Thần hao phí nhiều như vậy tinh lực lưu lại cái này chuẩn bị ở sau rốt cuộc là thứ gì.

Theo không gian thuộc tính thần lực không ngừng rót vào, đường hầm vách tường quang mang càng ngày càng sáng.

Cuối cùng quang mang kia triệt để đem Dạ Phong bao phủ.

Dạ Phong dứt khoát hai mắt nhắm lại lẳng lặng chờ đợi.

Không biết qua bao lâu Dạ Phong bỗng nhiên có một loại mãnh liệt mất trọng lượng cảm giác.

Cái loại cảm giác này không dưới chân mặt đất sụp đổ hạ xuống, mà là sức hút trái đất phương hướng phát sinh cải biến.

Rất nhanh mất trọng lượng cảm giác biến mất, Dạ Phong cảm giác được mình giẫm trên mặt đất.

Dạ Phong vô ý thức mở mắt ra cả người bỗng nhiên sửng sốt.

Nguyên bản đường hầm chẳng biết lúc nào đã biến mất, hoàn cảnh chung quanh biến thành một cái khác bộ dáng.

Chung quanh hắn không phải đen nhánh vách tường, mà là bầu trời xanh thẳm, liếc nhìn lại không nhìn thấy phần cuối.

Tại Dạ Phong dưới chân một đầu tảng đá cứng rắn trải mặt đường.

Con đường lơ lửng ở giữa không trung, phía trên điêu khắc một chút cổ lão đường vân hoa văn trang sức.

Tại thạch dưới đường phương có thể nhìn thấy mảng lớn đám mây, mà tại cuối con đường thì là một cái cửa đá khổng lồ.

Dạ Phong cảm giác mình giống như xuyên qua, trước đó cái kia đường hầm không là đơn thuần thông đạo, mà là một cái không gian đường hầm.

Đường hầm phần cuối là một cái khác bí cảnh thế giới!

“Tiểu hữu, ngươi đến.”

Quen thuộc trung niên nam tính từ tính tiếng nói chậm rãi vang lên.

Dạ Phong quay đầu phát hiện một đạo Võ Thần hư ảnh đứng bên cạnh hắn.

Dạ Phong nhíu mày: “Ngươi không phải nói ngươi đã là phàm nhân sao? Làm sao còn có thể xuất hiện ở đây?”

Võ Thần hư ảnh mỉm cười lắc đầu: “Tiểu hữu ngươi hiểu lầm, ta giờ phút này đạo hư ảnh này là đã từng ta lưu lại một sợi phân thân, cùng ta bản thể cũng không phải là một người.”

“Bất quá nghe ngươi ý tứ, ta hiện tại như có lẽ đã vượt qua ta đã từng muốn qua sinh sống.”

Nói đến phần sau, Võ Thần hư ảnh trên mặt hiện ra một vòng vẻ tưởng nhớ.

Dạ Phong dừng lại hiểu được.

Chân chính Võ Thần có lẽ đã sớm vẫn lạc, nơi này cái này Võ Thần hư ảnh cùng trước đó trò chơi không gian cái kia đều là Võ Thần lưu lại tàn hồn.

Lắc đầu Dạ Phong không có tiếp tục truy vấn, hắn nhìn bốn phía hiếu kỳ nói: “Võ Thần đại nhân, nơi này là địa phương nào?”

Võ Thần mỉm cười: “Nơi này là một đầu mối không gian.”

“Tọa độ không gian?”

“Đúng, ngươi có thể hiểu thành một đầu không gian thông đạo trung tâm, không gian thông đạo một mặt kết nối lấy ngươi đến thế giới kia, một chỗ khác kết nối lấy một cái thế giới khác.”

Dạ Phong sắc mặt ngưng lại: “Ngươi nói một cái thế giới khác là chỉ một cái khác bí cảnh thế giới sao?”

“Không phải!” Võ Thần lắc đầu: “Tiết điểm kết nối lấy là vực sâu!”.