Chương 926: Chương cuối: ×× khởi động!

Chương 926: Chương cuối: ×× khởi động!

Nghe tới đối phương trả lời Dạ Phong đầu tiên là sững sờ, sau đó lại thả buông lỏng xuống đi.

Dạ Phong nghĩ tới Võ Thần khả năng lưu lại rất nhiều chuẩn bị ở sau, nhưng duy chỉ có không có nghĩ qua thế mà là cái này.

Bất quá cẩn thận suy tư một chút tựa hồ lại rất hợp lý.

Bên trên một thời đại những này bí cảnh thế giới thần ma cùng vực sâu huyết chiến, cuối cùng bất đắc dĩ hiến tế chỗ có thần minh mới đưa vực sâu đánh lui.

Nếu như Võ Thần có lật bàn chuẩn bị ở sau trước thời đại nên dùng.

Cho nên khi vực sâu ngóc đầu trở lại, chỉ dựa vào trước thời đại thần ma lưu lại các loại truyền thừa chuẩn bị ở sau khẳng định không cách nào ngăn cản.

Kết quả là Võ Thần mở ra lối riêng, dự định trộm nhà.

Nếu như có thể tại vực sâu lại lần nữa xâm lấn trước lẻn vào đến đối phương thế giới, kia hết thảy liền không giống.

Chính mình lúc trước chính là xuyên qua đến thế giới này, bây giờ chờ tại nói nặng mới mở ra nghề cũ.

Thay cái bản đồ mới bắt đầu chương mới, tựa hồ thật có ý tứ.

Đừng nói Dạ Phong cũng rất tò mò vực sâu thế giới là dạng gì.

Suy tư một lát Dạ Phong bỗng nhiên nghĩ đến cái gì: “Ta xuyên qua sẽ bị người bên kia phát hiện thân phận sao?”

“Cái này muốn nhìn ngươi làm sao tuyển.” Võ Thần ánh mắt nhắm lại, trong giọng nói mang theo một vòng ý vị thâm trường.

Dạ Phong nhíu mày: “Có ý tứ gì?”

Võ Thần hư ảnh trầm giọng nói: “Loại thứ nhất lựa chọn, ngươi mang theo thần cách đi qua, chỉ cần phương thế giới này còn có người đúng ngươi tượng thần triều bái, liền có thể liên tục không ngừng cho ngươi cung cấp thần lực.”

“Nhưng thế giới này thần lực cùng vực sâu thế giới là khác biệt, làm dùng thần lực có bị phát hiện phong hiểm, đến lúc đó ngươi sẽ bị xem như người xâm nhập truy sát.”

“Loại thứ hai, hiến tế thần cách để ngươi trở thành khách đến từ thiên ngoại người lữ hành.”

“Kể từ đó ngươi tại thế giới kia sẽ không lưu lại bất cứ dấu vết gì, chỉ cần ngươi không chủ động bại lộ ai cũng phát hiện không được thân phận của ngươi.”

Dạ Phong ánh mắt nhắm lại, hai cái này tuyển hạng có chút ý tứ.

Cái trước tương đương mang theo kim thủ chỉ xuyên qua đến dị giới.

Ủng có chủ thần truyền thừa đêm phạm giai đoạn trước phát dục trên cơ bản có thể nói là bật hack tiến lên.

Nhưng kim thủ chỉ cường đại đồng thời lại có bị người phát hiện phong hiểm.

Một khi bị vực sâu thế giới chủ Thần cấp cường giả phát hiện mánh khóe, kia liền thành thế giới công địch.

Cái sau thì là từ bỏ kim thủ chỉ, không, nói đúng ra là đem kim thủ chỉ hiến tế đổi lấy một phần tuyệt đối an toàn thân phận.

Tương lai cần dựa vào chính mình hiện hữu thiên phú xông ra một con đường.

Con đường này phong hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại.

Dạ Phong có khả năng ở bên kia nhanh chóng trưởng thành, cuối cùng thành là chúa tể một phương.

Nhưng cũng có khả năng nửa đường vẫn lạc, hoặc là chẳng khác người thường.

Hít thở sâu một hơi Dạ Phong ánh mắt kiên định xuống tới, hắn nhìn về phía Võ Thần hư ảnh trịnh trọng nói: “Ta lựa chọn loại thứ hai!”

“A? Nhanh như vậy?”

Võ Thần hư ảnh hơi kinh ngạc, Chủ Thần cấp truyền thừa đối với bất luận kẻ nào đều là hấp dẫn cực lớn.

Hắn mới nghĩ tới Dạ Phong cuối cùng có lẽ sẽ lựa chọn loại thứ hai, nhưng không nghĩ tới Dạ Phong lựa chọn như thế quả quyết.

Dạ Phong nhún vai không có làm nhiều giải thích.

Võ Thần truyền thừa đối với người khác có lẽ là cơ duyên to lớn, nhưng đối với Dạ Phong mà nói bất quá là một chút ngoại lực.

Nếu như lúc trước không phải chỉ có thu hoạch được truyền thừa mới có thể lại tới đây, Dạ Phong căn bản liền sẽ không kế thừa những vật này.

Võ Thần hư ảnh nhìn xem Dạ Phong bình thản dáng vẻ khẽ gật đầu.

Mặc dù không biết trong này có cái gì cố sự, nhưng trước mắt thiếu niên này so hắn trong dự đoán ưu tú hơn.

Trầm mặc một lát Võ Thần hư ảnh lên tiếng lần nữa: “Đã ngươi đã có lựa chọn, vậy ta liền không nói cái gì.”

“Bất quá trước khi tiến vào ta muốn đặc biệt nhắc nhở ngươi một câu, con đường này là một cái đường một chiều, một khi đi qua liền lại cũng không về được.”

Dạ Phong nghe vậy mày nhíu lại lợi hại hơn.

Nếu như là vừa mới xuyên qua đến thế giới này thời điểm Dạ Phong, đi thế giới mới liền như là đổi chỗ đồ chơi game, trong lòng không có bất kỳ cái gì gánh vác.

Nhưng ở cái thế giới này Dạ Phong đã trải qua hơn một năm.

Trong năm đó hắn trải qua rất nhiều rất nhiều chuyện, cũng kết giao rất nhiều bằng hữu tình nhân.

Mình mặc dù là người xuyên việt, nhưng cùng những người này trải qua hết thảy lại là chân thật.

Ngươi nói ra đi chơi vài ngày trở lại không có gì.

Nhưng nếu là một đi không trở lại, kia hàm nghĩa trong đó liền hoàn toàn không giống.

Thế nhưng là nếu như không đi, tương lai vực sâu giáng lâm thân nhân bằng hữu của hắn thậm chí toàn bộ Lam Tinh y nguyên không cách nào tránh khỏi.

Giờ khắc này Dạ Phong nhớ tới trước đó gặp được Chung Ly sau, trước khi đi đối phương nói với hắn câu nói kia.

“Cam! Lão âm bức ở đây hố ta đâu!”

Dạ Phong thật muốn bây giờ đi về đem Chung Ly treo lên kia nhỏ roi da hung hăng rút dừng lại.

Mặc dù rất sinh khí, nhưng đây cũng là hành động bất đắc dĩ.

Cái lối đi này nếu như là song hướng, kia liền mang ý nghĩa vực sâu thế giới cũng có thể xâm lấn Lam Tinh.

Để bảo đảm an toàn, đồng thời cũng vì cam đoan Dạ Phong làm khách đến từ thiên ngoại người lữ hành không bị phát hiện, nhất định phải đem mình cùng đã từng thế giới kia tất cả liên hệ toàn bộ cắt ra.

Hung hăng chửi mắng Võ Thần dừng lại Dạ Phong cuối cùng thở dài.

Tại hắn lựa chọn thu hoạch được Võ Thần truyền thừa một khắc này, cái lựa chọn này đề liền đã có đáp án.

Dạ Phong lúc trước vì thân nhân bằng hữu vì Hạ Quốc tương lai đeo lên Vương Quan.

Mà bây giờ hắn muốn một thân một mình tiến về mới chiến trường.

Con đường này có lẽ rất khó, có lẽ rất cô độc.

Nhưng Dạ Phong tuyệt đối sẽ không lui lại!

Dạ Phong vươn tay, kim sắc quang mang trong tay hội tụ, Võ Thần lúc trước thần cách xuất hiện trong tay.

Dạ Phong hơi dùng lực một chút, kia thần cách liền hóa thành vô số tinh mang tứ tán bay đi, cuối cùng dung nhập vào phía trước cánh cửa đá kia bên trong.

Mà tại cái này ngàn vạn tinh mang bên trong, có một đầu tinh mang không có tiến vào cửa đá.

Nó xuyên qua cái này không gian thông đạo tiết điểm, trở lại Côn Lôn bí cảnh.

Sau đó vượt qua vạn dặm cuối cùng tiến vào Thế Giới Thụ cửa vào tượng thần bên trong.

Dị tượng như thế lập tức bị chung quanh Giác Tỉnh Giả nhìn thấy, bọn hắn cùng nhau hướng phía tượng thần quỳ lạy, nội tâm thành kính mà nhiệt liệt.

Không có người chú ý tới triều bái trong đám người chẳng biết lúc nào thêm ra một thiếu niên.

Không gian đường hầm tiết điểm.

Dạ Phong làm xong đây hết thảy khóe miệng có chút câu lên: “Đừng nói, ngươi lão gia hỏa này phương pháp có vẻ như cũng không tệ mà.”

Võ Thần hư ảnh mặt lộ vẻ nghi hoặc, hắn không biết Dạ Phong đang nói cái gì.

Dạ Phong không có giải thích, hắn nhanh chân đi tới trước cửa đá một tay lấy đại môn đẩy ra.

Trong chốc lát, bạch quang chói mắt đem Dạ Phong bao khỏa.

Tại kia giữa bạch quang lờ mờ xuất hiện vài cái chữ to ——

×× khởi động!.