Chương 1: Kỳ vật

Chương 1: Kỳ vật

Nặng nề tầng mây bao phủ tại đô thị trên không, nơi xa sụp đổ không trọn vẹn cao ốc vẫn như cũ cong vẹo cứng chắc lấy, mang theo mùi hôi thối đục ngầu không khí tràn ngập thành thị mỗi một hẻo lánh bên trong, hoàng hôn tà dương luôn luôn mang theo một tia quỷ dị màu đỏ tươi.

Cùng địa phương khác một dạng, Thiên Xương thị cũng là một tòa thụ thương thành thị.

Vừa mới làm xong kiêm chức Lý Dịch giờ phút này mang theo đồ vật hành tẩu tại khu thành cũ cái kia tiêu điều, cũ nát trên đường phố, hắn thuần thục lại cẩn thận tránh đi mặt đất mấp mô nước đọng, sau đó nhanh chóng chui vào trong một hẻm nhỏ.

Hẻm nhỏ bốn phương thông suốt  liên tiếp lấy khu thành cũ từng cái địa phương, từ đường nhỏ đi có thể tiết kiệm không ít thời gian.

"Khụ khụ!"

Tự lo đi đường Lý Dịch đột nhiên ngửi thấy một cỗ hư thối hôi thối, hắn nhịn không được ho khan hai tiếng, bất quá cũng không dám dừng lại lâu, chỉ là bước nhanh hơn, nhanh chóng cách xa mảnh kia mùi thối bao phủ khu vực.

Bởi vì hắn biết, loại kia mùi thối là người sau khi chết, thi thể hư thối sau hình thành.

Trong thành thị tầng dưới chót nhất người liền giống như trong khe cống ngầm chuột, chỉ là gắn bó cuộc sống bình thường liền đã rất miễn cưỡng, cho dù là chết rồi, cũng chỉ có thể tại trong góc âm u lẳng lặng hư thối sinh giòi, thẳng đến hôi thối không cách nào che giấu, mới có thể bị đội vệ sinh người phát hiện, sau đó thanh lý.

Dù sao thế giới này đã biến không giống với lúc trước, cho dù là tại trật tự tốt đẹp trong thành thị, tỉ lệ tử vong vẫn như cũ là giá cao không hạ.

"Cũng không biết lần này vận khí của ta thế nào, có thể hay không sống qua cửa này."

Năm gần mới 20 tuổi Lý Dịch trong lòng bất đắc dĩ thở dài, trong mắt để lộ ra một tia mê mang cùng mệt mỏi, nhưng là hắn rất nhanh ánh mắt nhưng lại kiên định đứng lên, bước chân so bình thường nhanh hơn một chút.

Dọc theo trong trí nhớ một cái địa chỉ, hắn xuyên qua hẻm nhỏ đi tới một cái có mấy chục năm lịch sử cư xá ở trong.

Cư xá không lớn, chỉ có dãy 4 lâu, cái này tại khu thành cũ rất phổ biến.

Cho dù khu thành cũ hoàn cảnh không tốt, nhưng tối thiểu nhất khu thành cũ so địa phương khác an toàn hơn một chút, không quá dễ dàng xảy ra bất trắc, cho nên nhìn như cũ nát tiêu điều khu thành cũ bên trong kỳ thật ở lấy rất nhiều người, bọn hắn như là kiến hôi gặm ăn tòa thành thị này hết thảy, miễn cưỡng sống tạm lấy, Lý Dịch chính là một thành viên trong đó.

Vượng Môn cư xá.

"Đúng rồi, không sai, chính là chỗ này." Lý Dịch tìm được địa chỉ bên trên vị trí.

Bất quá khi hắn tiến vào cư xá đằng sau lại phát hiện trong cư xá ở giữa trên đất trống tụ tập không ít người, tại những đám người này trung ương, hắn thậm chí còn chứng kiến điều tra viên thân ảnh.

"Sẽ không ra chuyện gì a?" Sắc mặt hắn khẽ nhúc nhích, sau đó hiếu kỳ xít tới.

"Nghe nói dãy 4 701 các gia đình chết rồi, chết rất thảm, máu đều chảy tới trong hành lang, đây nhất định không phải bình thường tử vong, đoán chừng là cái gì đặc thù ngoài ý muốn, không phải vậy điều tra viên sẽ không tới cái chỗ chết tiệt này."

"Dãy 4 701 ở là ai a, hoàn toàn không có ấn tượng, có ai biết không."

"Liền cái kia một đầu sóng lớn, cách ăn mặc rất diễm lệ cái kia."

"A, ngươi kiểu nói này ta liền nhớ ra rồi, nàng gọi Lưu Lệ, niên kỷ 32 tuổi, chưa lập gia đình. . . Ngực rất lớn."

A

Nghe được kiểu nói này, bên cạnh không ít người lập tức kinh ngạc nhìn về hướng hắn.

Đó là một cái hơn 30 tuổi nam tử trung niên, giờ phút này chính lắc đầu một bộ cảm khái vạn phần bộ dáng.

Lúc này có một vị điều tra viên từ dãy 4 trong hành lang đi xuống, đồng thời phía sau hắn còn có mấy cái tùy hành vệ sinh viên, bọn hắn giơ lên một cái túi đựng xác, bên trong chứa hẳn là cái kia Lưu Lệ thi thể.

"Phía trên tình huống như thế nào?" Cầm đầu điều tra viên gọi Vương Kiến, mảnh này khu phố cũ là do hắn phụ trách.

Tướng mạo thường thường Vương Kiến mặc dù chỉ có hơn 20 tuổi, nhưng là một đôi mắt lại hết sức sắc bén, tại tia sáng ảm đạm địa phương tựa hồ mơ hồ tản ra sáng ngời, để cho người ta cảm thấy không hiểu tim đập nhanh.

"Vương đội, người chết thi thể bị chia cắt thành mười mấy khối, hiện trường mười phần huyết tinh, nhưng là từ trước mắt điều tra đến xem, người chết nguyên nhân cái chết hẳn là. . . Tự sát." Một vị khác điều tra viên đi tới, sắc mặt mười phần ngưng trọng, thấp giọng nói ra từ phòng 701 một chút tình huống.

Vương Kiến nhẹ gật đầu, sắc mặt rất bình tĩnh, tựa hồ đối với tình huống như vậy đã không cảm thấy kinh ngạc, dù sao chuyện ly kỳ hơn kiện hắn đều gặp qua.

"Còn có cái gì khác manh mối a?"

Một vị khác điều tra viên nói ra: "Phòng 701 đối diện có ở một cái hộ, tựa hồ nhìn thấy qua một ít gì đó."

Nói xong, hắn ra hiệu một chút, một cái chừng hai mươi lăm tuổi người trẻ tuổi bị mang theo tới.

"Ta là điều tra viên Vương Kiến, nói một chút, ngươi tại phòng 701 đều trông thấy cái gì rồi?" Vương Kiến dò hỏi.

Người trẻ tuổi kia thần sắc khẩn trương nói: "Ta, ta nhìn thấy đêm qua có một người lục tục đi vào phòng 701 bên trong."

"Lục tục ngo ngoe?" Vương Kiến hơi nhíu nhíu mày: "Ngươi đang đùa ta a?"

"Không, tuyệt đối không có, người kia thật là lục tục đi vào." Người trẻ tuổi kia mười phần khẳng định nói.

Vương Kiến sầm mặt lại, bỗng nhiên xòe bàn tay ra một thanh bóp lấy người trẻ tuổi này cổ, sau đó lạnh lùng theo dõi hắn con ngươi nhìn một chút, sau đó tiện tay vung ra một bên: "Lại tu luyện điên rồi một cái, mang đi."

Vâng

Người trẻ tuổi kia lập tức giằng co: "Không, ta không có điên, ta không có điên, đích thật là có người lục tục đi vào phòng 701, người kia chính là hung thủ giết người, nàng không phải tự sát, không phải tự sát, ta không có vấn đề, ta hôm qua nằm ở trên cửa tu luyện, nhìn rõ ràng."

Thế nhưng là đồng hành nhân viên công tác không nói nhảm, mang theo hắn liền hướng cư xá đi ra ngoài.

Cái kia xem náo nhiệt nam tử trung niên giờ phút này hô: "Người chết Lưu Lệ có thể lục tục được mang đi ra, vì cái gì hung thủ không có khả năng lục tục đi vào giết người a? Điều tra viên dựa vào cái gì nói người khác điên rồi a."

"Hắn không bình thường, ngươi cũng không bình thường a?" Vương Kiến liếc mắt nhìn hắn: "Ngươi cũng nghĩ bị mang đi?"

Nam tử trung niên kia sau đó lập tức hướng phía người trẻ tuổi kia phương hướng hứ một ngụm: "Tên điên này, nên bị mang đi, ta vừa rồi khẳng định là bị hắn ảnh hưởng tới, tuyệt đối không thể đem tên điên này thả lại đến, nói không chừng giết chết Lưu Lệ hung thủ chính là hắn."

"Ta nói, Lưu Lệ là tự sát, vụ án này đã kết." Vương Kiến lập lại lần nữa một lần.

"Xem ra nơi này án tự sát kiện hẳn là chỉ là trùng hợp, cùng ta việc cần phải làm không có quan hệ gì."

Xem náo nhiệt Lý Dịch một mực trầm mặc không nói, hắn chỉ là yên lặng mang theo cái túi rời đi đám người, hướng tòa nhà thứ nhất đi đến, vấn đề này cùng hắn không có quan hệ gì, hắn tới đây chỉ là vì kiếm tiền mà thôi, không muốn trêu chọc phiền toái không cần thiết.

"Vượng Môn cư xá, một tòa, phòng 201."

Lý Dịch có chút hít một hơi, hắn đi vào cái này xa lạ địa chỉ, sau đó gõ cái kia phiến cổ xưa cửa phòng.

Đông đông đông ~!

Trầm muộn thanh âm tại mờ tối trong hành lang quanh quẩn, chung quanh hoàn toàn yên tĩnh.

Nửa ngày.

Cái kia phiến cổ xưa cửa phòng mở ra, phát vàng ánh đèn soi đi ra, đồng thời bên trong truyền đến một thanh âm.

"Vào đi." Thanh âm kia mười phần trầm thấp.

Lý Dịch hơi có vẻ khẩn trương đi vào.

Sảnh phòng bố trí rất đơn sơ, một cái ghế sô pha, mấy tấm làm bằng gỗ cái ghế, hai bên trái phải cửa phòng ngủ đóng chặt, tại phát vàng ánh đèn chiếu xuống, nơi này không gian hơi có vẻ giam cầm.

"Bằng hữu, đừng xem, ngươi tới chậm, còn kém ngươi một người, chúng ta những người này đều đang đợi ngươi." Trên ghế sa lon ngồi mấy người, có nam có nữ, mở miệng chính là một người mặc áo trùm đầu nam tử tuổi trẻ.

Lý Dịch không nói gì, chỉ là nhìn xem đối diện trên ghế ngồi người kia.

Thân thể người nọ bao phủ tại ánh đèn trong bóng ma, giờ phút này có chút ngẩng đầu, một đôi mắt đặc biệt sáng tỏ, lóe ra nhàn nhạt sáng ngời, phảng phất ẩn chứa một loại nào đó lực lượng đặc biệt, để cho người ta không dám nhìn thẳng.

"Ta gọi lão Nha, ngươi gọi Lý Dịch đúng không? Rất trẻ trung, nhìn ngươi bộ dáng này nhiều lắm là chừng hai mươi, nói một chút, vì cái gì muốn tiếp nhiệm vụ nguy hiểm này." Cái này tự xưng là lão Nha người mở miệng, thanh âm hắn vẫn như cũ trầm thấp, cho người ta một loại không hiểu cảm giác áp bách.

Lý Dịch lấy lại bình tĩnh, sau đó chân thành nói: "Thiếu tiền."

Sau lưng trên ghế sa lon cái kia mặc áo trùm đầu nam tử phốc phốc liền cười: "Nói nhảm, tới đây tiếp loại việc nguy hiểm này cái nào không phải thiếu tiền, đầu năm nay mệnh không đáng tiền, bán mạng sự tình có là người cướp làm."

Lý Dịch hay là không để ý, tiếp tục giải thích nói: "Cha mẹ ta là trầm tịch giả, đã ngủ mê sáu năm."

"Phụ mẫu đều là trầm tịch giả? Có thể sống sáu năm nói rõ nhà ngươi có hai đài khoang chữa bệnh, một máy khoang chữa bệnh cho dù là second-hand cũng chí ít giá trị một triệu trở lên, ngươi không giống như là thiếu tiền dáng vẻ." Lão Nha thanh âm lạnh lẽo: "Cho ta một hợp lý giải thích, đừng có đùa hoa dạng."

"Khoang chữa bệnh hỏng, cần sửa chữa, tiền sửa chửa là 50, 000, số tiền kia ta không bỏ ra nổi đến, nhìn thấy trong nhóm có người giới thiệu công việc, nói xong thành đằng sau có thể cho 100. 000, cho nên ta liền đến thử thời vận." Lý Dịch trong lòng run lên, lần nữa nói tỉ mỉ một chút tự thân tình huống..