Chương 1:

Chương 1:

Có lẽ là tin tưởng Lý Dịch mà nói, lại hoặc là nhìn thấy Lý Dịch trong mắt bất an cùng cấp bách, hắn giọng nói vừa chuyển, sau đó nhẹ giọng cười một tiếng: "Nuôi hai cái trầm tịch giả sáu năm, cho dù là có chút vốn liếng cũng hao tổn sạch sẽ, lại đụng phải khoang chữa bệnh trục trặc, dưới loại tình huống này hoàn toàn chính xác rất cần gấp một khoản tiền, dù sao không có khoang chữa bệnh gắn bó, trầm tịch giả sống không quá 30 ngày, xem ra ngươi là muốn vì ngươi phụ mẫu liều một phen, rất không tệ, đầu năm nay giống như ngươi hiếu tử đã không thấy nhiều, đã như vậy, ta cho ngươi cơ hội này, ngươi lý do thông qua được, ngồi xuống đi."

Lý Dịch thấy vậy lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, tại cạnh ghế sa lon bên cạnh tìm một cái ghế ngồi xuống.

"Người cuối cùng đến đông đủ, trước lúc này nếu có ai muốn rời đi, hiện tại liền có thể đi, ta sẽ không ngăn lấy, sau mười giây, ta sẽ bắt đầu bàn giao nhiệm vụ lần này." Lão Nha ánh mắt sáng ngời kia bên trong để lộ ra mấy phần uy hiếp chi sắc.

Rất rõ ràng, đây là đang nói cho bọn hắn, hiện tại không đi, đến lúc đó muốn đổi ý liền không khả năng.

Mờ nhạt trong phòng khách, tất cả mọi người lâm vào yên tĩnh ở trong.

Thời gian một giây một giây trôi qua.

Trong lúc đó không ai rời đi nơi này.

"Rất tốt, xem ra các ngươi đều có không thể không liều mạng lý do, đã như vậy, hiện tại ta chính thức bắt đầu giới thiệu nhiệm vụ." Lão Nha giờ phút này đứng lên.

Cùng lúc đó, bên cạnh đóng chặt cửa phòng ngủ cũng mở ra, một người mặc tây trang nam tử đi ra, trực tiếp đem cửa lớn khóa kín, sau đó giống như là một bức tường cao một dạng đứng sừng sững ở cửa ra vào, phòng ngừa có người chạy khỏi nơi này.

"Lão Nha, đừng lãng phí thời gian, mau nói muốn để chúng ta làm cái gì đi, chuyện rất khó khăn chúng ta có thể làm không thành, dù sao chúng ta chỉ là muốn kiếm tiền không phải muốn mất mạng, mà lại chúng ta đều là không có tu hành người bình thường, có thể làm sự tình cũng rất có hạn." Cái kia mặc áo trùm đầu nam tử không chút nào khẩn trương, chỉ là nhếch miệng vừa cười vừa nói.

Lão Nha ánh mắt liếc qua, sau đó nói: "Ngươi cho ta thành thật một chút."

Áo trùm đầu nam tử nhún nhún vai, cũng không chấp nhận.

Dám liều mạng kiếm tiền người, còn có cái gì phải sợ.

Vài người khác lộ ra rất trầm mặc, cũng không có ở thời điểm này đánh gãy lão Nha.

Lý Dịch cũng chỉ là lẳng lặng nghe, hắn chỉ hy vọng cái gọi là nhiệm vụ đừng quá hung hiểm, hắn còn muốn còn sống trở về.

Nhìn thấy tất cả mọi người giữ yên lặng, lão Nha mới nói nghiêm túc: "Mười ngày trước, phế thành khu bên trong có một tòa cao ốc xuất hiện một chút dị thường, người của chúng ta đi vào bên trong tìm kiếm, kết quả phát sinh ngoài ý muốn, chết mấy cái, chỉ có hai cái không có tu hành qua người bình thường còn sống trở về, bên trong một cái điên rồi, một cái trọng thương, bây giờ còn đang trong bệnh viện, miễn cưỡng nhặt về nửa cái mạng."

"Lần thứ hai, ta cùng ta hợp tác lần nữa tiến về tòa nhà cao ốc kia tìm kiếm, ta hợp tác rất không may gãy tại nơi đó, chỉ có vận khí ta tốt trốn thoát."

"Nhưng là hai lần tìm kiếm ta được đến hai đầu mấu chốt tin tức, đầu thứ nhất tin tức, tòa nhà cao ốc kia bên trong rất có thể tồn tại kỳ vật."

Lời này vừa ra, tất cả mọi người mở to hai mắt, lộ ra thần sắc khó có thể tin.

"Kỳ vật? Làm sao có thể? Phế thành khu cũng không biết bị tìm tòi bao nhiêu lần, làm sao có thể có kỳ vật lưu lại?" Cái kia áo trùm đầu nam tử bỗng nhiên đứng lên, hô hấp đều có chút dồn dập.

Kỳ vật.

Họa trời sự kiện đằng sau, đến từ thế giới khác bảo vật, nghe nói có được truyền thuyết thần thoại thần dị lực lượng.

Mỗi một kiện kỳ vật đều giá trị liên thành.

Toàn cầu các quốc gia càng là không nói đạo lý cường thế thu về mỗi một kiện kỳ vật, vì thế không biết đã dẫn phát bao nhiêu kỳ vật chi chiến.

Nếu như người bình thường đạt được kỳ vật tự nguyện nộp lên mà nói, chỉ là tiền mặt ban thưởng liền chí ít một tỷ, trừ cái đó ra còn có thể vô điều kiện tiến vào Kim Sắc học phủ, chung thân miễn khai trừ, về phần cái gì yên ổn khu biệt thự, vinh dự thân phận, vậy cũng là phụ tặng ẩn hình phúc lợi.

Nhưng chính là trọng thưởng như vậy tình huống dưới, trong nước cũng chỉ phát sinh qua hai lần tự nguyện nộp lên kỳ vật tình huống.

Bởi vì kỳ vật trừ có thần dị lực lượng bên ngoài, còn có thể để người bình thường nghịch thiên cải mệnh, đi đến một đầu có thể so với thiên tài con đường tu luyện.

Chỉ cần có được kỳ vật mấy tháng, người đoạt được liền có thể siêu phàm thoát tục, nếu như có được kỳ vật mấy năm, quốc gia đều được nhìn mặt ngươi sắc.

"Đừng vẽ bánh nướng, ta không tin khu thành cũ bên trong tồn tại kỳ vật, một kiện kỳ vật phạm vi ảnh hưởng chí ít năm cây số, lớn như vậy một vùng khu vực chịu ảnh hưởng, ngươi coi điều tra viên là ăn cơm khô a?" Nói chuyện chính là một nữ tử, nàng mặc váy đai đeo, dáng người rất gợi cảm, nhưng là khóe miệng lại lộ ra một tia khinh thường.

Nàng những lời này, để mặt khác vẫn còn trong chấn kinh người nhất thời tỉnh táo không ít.

"Nói rất đúng, mười vạn khối xin mời cá nhân, đi tìm giá trị liên thành kỳ vật, lời này nghe làm sao như thế hoang đường, nếu quả thật có đồ chơi kia mà nói, còn đến phiên chúng ta biết? Mảnh này khu thành cũ sớm đã bị vây chật như nêm cối." Áo trùm đầu nam tử đối cứng mới nữ tử kia lời nói gật đầu biểu thị đồng ý.

Lý Dịch còn có những người còn lại không nói gì, chỉ là lẳng lặng nhìn xem.

Lão Nha vẫn như cũ thanh âm trầm thấp: "Kỳ vật cũng chia cấp bậc, cũng có hoàn chỉnh kỳ vật cùng không trọn vẹn kỳ vật, loại kia đứng đầu nhất kỳ vật dĩ nhiên không phải chúng ta những người này có thể hy vọng xa vời, nhưng là vận khí tốt, tìm tới một kiện không trọn vẹn kỳ vật, hoặc là kỳ vật mảnh vỡ cũng không phải không có khả năng."

"Các ngươi năm người nhiệm vụ rất đơn giản, đi vào tòa nhà cao ốc kia bên trong, đem đồ vật tìm tới, cho dù là không bỏ ra nổi đến, chỉ cần xác định vị trí ta liền cho các ngươi 100. 000, nếu như có thể thu hồi lại, một mình ta cho 2 triệu."

"Liền chút tiền ấy muốn cho chúng ta bất chấp nguy hiểm giúp ngươi tìm kỳ vật? Rất khó xử lý a." Áo trùm đầu nam tử chợt nhếch miệng cười một tiếng

"Ngươi có ý tứ gì? Muốn rời khỏi?" Lão Nha nói ra.

"Không, ý của ta là phải thêm tiền." Áo trùm đầu nam tử theo dõi hắn nói.

"Đừng lòng tham không đáy, coi chừng có mạng kiếm tiền mà không có mạng tiêu." Lão Nha lạnh lùng nói, giờ khắc này ánh mắt của hắn oánh oánh phát quang, tựa như một đầu ẩn núp tại trong đêm tối dã thú.

Áo trùm đầu nam tử lại không e ngại, hắn nói ra: "Ngươi dám động thủ sao? Giết ta, chuyện này liền thất bại, một khi đưa tới điều tra viên, đến lúc đó tổn thất càng lớn hay là các ngươi, dù sao chúng ta mệnh nát một đầu không đáng tiền, ngươi liền không giống với lúc trước, tiền đồ xán lạn, còn có cơ hội tiếp xúc kỳ vật, vì mấy cái tiểu ma cà bông liền chôn vùi hết thảy, không đáng."

Vừa nói vừa ngược lại hướng về Lý Dịch đám người nói: "Ta hiện tại thế nhưng là vì mọi người tranh thủ lợi ích, các ngươi không nói hai câu."

"Nhiệm vụ này rất nguy hiểm, ta yêu cầu hiện giao một nửa tiền đặt cọc, không phải vậy ta không đi, ai biết ngươi sau đó sẽ làm phản hay không hối hận." Cái kia người mặc váy đai đeo nữ tử lập tức nói ra.

Hiển nhiên dính đến kỳ vật ai cũng nhịn không được bắt đầu ngay tại chỗ lên giá.

Lý Dịch cũng không muốn lùi bước, hắn nói ra: "Ta cũng cảm thấy tiền ít một chút, trừ trước thanh toán 50, 000 tiền đặt cọc bên ngoài, nếu như tìm tới thứ ngươi muốn đằng sau đến trả lại 100. 000, về phần thu hồi lại, chúng ta những người bình thường này vẫn có chút tự biết rõ, không có bản sự kia."

Hắn vừa mới rơi xuống, bên cạnh trên ghế sa lon một cái cơ bắp tráng kiện, đầu đinh mặt chữ quốc tráng hán giờ phút này cũng đứng lên, hắn thân cao hơi có vẻ khoa trương một chút, gần hai mét, đầu đều nhanh tiếp xúc đến trần nhà, mặc dù là người bình thường thân phận, nhưng lại khiến người ta cảm thấy thật không đơn giản.

"Ngươi tể chủng này, nếu tìm tới ta, sự tình mặc kệ có làm hay không, tiền ta đều muốn cầm, nếu như ngươi không cho, ta một quyền đem ngươi đầu cho đánh nát." Nam tử này nói chuyện ngột ngạt, có một loại không cho cự tuyệt ngữ khí.

Còn lại người cuối cùng là cái đeo kính, dáng người hơi có vẻ gầy gò nam tử trung niên, trước đó một mực trầm mặc ít nói, cho tới bây giờ mới mở miệng nói: "Lão Nha phải không? Ngươi đem bốn người bọn họ tiền cho hết ta, chuyện này ta đến giải quyết, bất quá thứ ngươi muốn thu hồi lại đằng sau ta muốn phân ba thành."

". . ." Lão Nha lập tức trầm mặc.

Một hồi lâu, hắn mới thanh âm trầm giọng nói: "Ta xem như đã nhìn ra, các ngươi từng cái đều là nhân tài, muốn tiền không muốn mạng, nếu không phải nơi này hay là khu an toàn, thật muốn đem các ngươi mấy cái toàn làm thịt."

Áo trùm đầu nam vẫn như cũ nhếch miệng đang cười, váy đai đeo nữ tử trợn trắng mắt xem thường, cái kia dáng người khôi ngô nam tử cao lớn khinh thường hừ lạnh hừ, cuối cùng con mắt kia nam tử thì là có chút cúi đầu, nâng đỡ thấu kính, khóe miệng lộ ra một tia không hiểu mỉm cười.

Chỉ có Lý Dịch lộ ra biểu hiện bình thường điểm, khóe mắt không hiểu nhảy một cái, hơi có vẻ bất an.

Nhưng nhìn thấy tất cả mọi người bất vi sở động, lão Nha ngắn ngủi cân nhắc đằng sau hay là lựa chọn thỏa hiệp, dù sao lại tìm một nhóm người nói rất phiền phức, mà lại hắn không muốn đêm dài lắm mộng, nếu không tin tức một khi tiết lộ cục diện cũng không phải là hắn có thể khống chế.

"Liền theo Lý Dịch nói, trước thanh toán 50, 000 tiền đặt cọc, sau khi chuyện thành công trả lại 100. 000, đừng lại cùng ta cò kè mặc cả, sự tình cứ như vậy định ra tới."

Những người khác ngắn ngủi trầm mặc một chút, hiển nhiên đều tiếp nhận điều kiện này.

"Ngươi còn chưa nói đầu thứ hai mấu chốt tin tức." Cái kia mặc áo trùm đầu nam tử hỏi lần nữa.

Lão Nha nói ra: "Đầu thứ hai mấu chốt tin tức chính là, tiến vào tòa nhà cao ốc kia, người bình thường gặp phải nguy hiểm ngược lại ít, giống ta loại này bước vào trong tu hành người lại càng dễ bị nguy hiểm để mắt tới, đây chính là vì cái gì ta muốn tìm tới các ngươi những người này nguyên nhân, không cần lãng phí thời gian, lập tức xuất phát."

Nói, hắn ra hiệu canh giữ ở cửa ra vào thủ hạ mở cửa phòng ra.

"Ta còn có một vấn đề." Lý Dịch nói ra.

"Còn có cái gì vấn đề tranh thủ thời gian hỏi." Lão Nha lạnh lùng nói.

"Ngươi nói chỗ kia đến cùng tồn tại nguy hiểm gì, ngay cả các ngươi tu hành qua người đều ứng đối không được." Lý Dịch nói ra: "Vấn đề này rất trọng yếu, chí ít chúng ta đều hiểu chờ một lúc muốn đối mặt cái gì."

"Tòa nhà cao ốc kia. . . Nháo quỷ." Lão Nha nói xong câu đó liền đi ra gian phòng.

Quỷ

Tất cả mọi người ngơ ngác một chút, phát vàng dưới ánh đèn có cỗ rùng mình hàn ý xông lên đầu..