Chương 2: Người mục kích

Chương 2: Người mục kích

Muốn tại một tòa nháo quỷ trong đại lâu tìm kiếm nghi là kỳ vật đồ vật, độ khó này đúng là lớn.

Tiền, không dễ kiếm a.

Ngồi trên xe, ngay tại tiến về mục đích Lý Dịch giờ phút này trong lòng không khỏi thở dài.

Nhưng là hắn đã không có biện pháp khác, nếu như có thể có khác phương pháp có thể trong khoảng thời gian ngắn kiếm được 50, 000 đồng tiền nói chính mình cũng không trở thành tiếp nguy hiểm như vậy nhiệm vụ.

Xe cộ tại cũ kỹ thành khu bên trong ghé qua, trên đường đi hơi có vẻ xóc nảy.

Trong xe đám người trầm mặc không nói, bầu không khí có vẻ hơi ngưng trọng.

"Xe này tại chạy vòng, con đường này vừa rồi đi qua, xem ra cái kia lão Nha rất cẩn thận, ta hiện tại có chút tin tưởng hắn trong miệng nói sự tình có thể là thật, hắc, nếu là thật có thể phát hiện một kiện kỳ vật, vậy thì có ý tứ." Nam tử áo trùm đầu kia tự mình nở nụ cười.

"Lập tức liền muốn cùng một chỗ hợp tác, nếu như không để ý mọi người làm đơn giản tự giới thiệu, biết nhau một chút, ta gọi Vệ Lý, Thiên Xương thị một nhà chỗ khám bệnh bác sĩ, tới đây nguyên nhân là bởi vì ta nữ nhi ngã bệnh, thiếu một bút tiền giải phẫu." Cái kia mang theo kính mắt, thân thể hơi có vẻ gầy gò nam tử giờ phút này mỉm cười mở miệng nói.

"Trương Khai Văn." Nam tử áo trùm đầu kia toét miệng nói: "Ta là người bên ngoài, mượn vay nặng lãi không trả nổi trốn tới chỗ này, đi chuyến này chỉ là vì kiếm tiền, không có nguyên nhân gì khác."

"Liễu Yến, người địa phương, có chút thiên phú tu hành, muốn thử nhìn một chút có thể đi ra hay không bước đầu tiên, bất quá tu hành cần dùng tiền, điều kiện gia đình không tốt, ta muốn vì chính mình đụng một cái, dù sao công việc bình thường ta mười năm đều tích lũy không được 100. 000, cho dù là thật đã kiếm được, khi đó ta niên kỷ cũng lớn, tu hành cũng đã chậm."

Mặc váy đai đeo nữ tử nói chuyện đặc biệt chăm chú, từ trong ánh mắt của nàng có thể thấy được nội tâm của nàng không cam lòng cùng khát vọng.

Lý Dịch nói ra: "Ta gọi Lý Dịch, tình huống vừa rồi đã cùng lão Nha nói, các ngươi hẳn là đều nghe được, nơi này ta liền không lại nói nhảm nhiều."

Cuối cùng ánh mắt mọi người nhìn về hướng cuối cùng cái kia dáng người khôi ngô cao lớn nam tử mặt chữ quốc.

Nam tử này ngồi trên xe ôm cánh tay, cơ bắp hở ra, nghiêm túc, hắn mở miệng nói, thanh âm vang dội: "Ta gọi Vương Hổ, Hương Giang tới, đừng bắt ta cùng các ngươi những này phế vật so sánh, ta tới đây chỉ là du lịch trên đường khuyết điểm tiền tiêu vặt, các ngươi trong mắt ta bất quá là đóng vai phụ, mà ta Vương Hổ, thiên mệnh bất phàm, nhất định là muốn phá vỡ thế giới này."

". . ." Những người khác.

Khá lắm, ngươi tại sao cùng những người khác không giống nhau lắm?

Theo xe cộ dừng lại, một tòa không trọn vẹn một nửa cao ốc đứng sừng sững ở trước mắt, cao ốc chung quanh thành lập dây cảnh giới, khắp nơi đều dán rời xa lầu cao quảng cáo, phụ cận kiến trúc cũng đồng dạng tổn hại nghiêm trọng, mỗi một nhà kiến trúc đều tàn khuyết không đầy đủ, giống như là tại thời khắc nào đó đột nhiên đến to lớn gì tai nạn.

"Nơi này chính là phế thành khu a? ."

Lý Dịch đi xuống xe, nhìn chung quanh một chút, nhưng không thấy chung quanh có những người khác, trên mặt đường ngừng lại không ít đã sớm vứt bỏ ô tô, chung quanh trên đất hoang càng là mọc đầy cỏ dại.

Phế thành khu có rất ít người đến, không chỉ là bởi vì nơi này bị phá hư khổng lồ nguyên nhân, còn có một cái nguyên nhân trọng yếu chính là chỗ này rất có thể ẩn núp lấy một chút không biết hung hiểm, chỉ có một ít hạng người ngoài vòng pháp luật, cũng hoặc là một chút người bước vào trong tu hành mới nguyện ý lưu lại nơi này.

"Lão Nha, ngươi tới chậm."

Lúc này, một cái thanh thúy vang dội tiếng bước chân từ trong cao ốc hắc ám truyền đến, sau đó một bóng người từ cái kia hắc ám chỗ sâu chậm rãi đi ra, mặc dù thấy không rõ bộ dáng, nhưng là từ thanh âm có thể nghe ra được đây cũng là một nữ tử, chỉ là ngữ khí đặc biệt lãnh đạm.

"Trên đường lượn quanh vài vòng, miễn cho ngoài ý muốn xuất hiện." Lão Nha trầm thấp thanh âm giải thích nói.

Đạo nhân ảnh kia tiếp tục nói: "Mới năm người? Chút người này tán tiến trong đại lâu này liền chút bọt nước đều tung tóe không nổi, quá ít, ít nhất phải mười người mới được."

"Khu thành cũ mảnh kia điều tra viên Vương Kiến tại hoạt động, không biết là nhận được tin tức gì hay là trùng hợp, hắn liền xuất hiện tại Vượng Môn cư xá bên trong, ta cho là lần hành động này nhân số không có khả năng quá nhiều, không phải vậy dễ dàng bại lộ, mặc dù không xác định trong nhà cao ốc này đến cùng có cái gì, nhưng là cẩn thận một chút luôn luôn không sai." Lão Nha nói ra.

"Vương Kiến? Ta hiểu được, ngươi làm đúng, chuyện này xác thực không có khả năng bị những người khác biết, năm cái liền năm cái đi, thử nhìn một chút, nếu như thất bại lại tìm một nhóm." Nữ tử kia mở miệng nói.

"Này này, nghe ngươi ý tứ này, chúng ta năm người chỉ có thể thành công, không có khả năng thất bại rồi? Nếu như tìm không thấy các ngươi đồ vật muốn có phải hay không mang ý nghĩa chúng ta sẽ bị diệt khẩu? Cái này cùng ngay từ đầu nói không giống với." Trương Khai Văn lúc này đi về phía trước mấy bước, cau mày hỏi.

Nhưng mà hắn mới vừa vặn nói xong, sau một khắc.

Dãy kia cao ốc trong bóng tối trong lúc hoảng hốt có một đôi mắt phát sáng lên, tựa như ánh mắt đột nhiên hiện.

Ong ong!

Giờ khắc này, Lý Dịch cảm thấy đầu ông ông tác hưởng, trong nháy mắt liền ù tai lên, trước mắt càng là tối đen, cái gì đều nhìn không thấy, đồng thời một cỗ buồn nôn cảm giác muốn ói xông lên đầu.

Cũng may loại cảm giác này đến nhanh đi cũng nhanh.

Chờ đến hắn lấy lại tinh thần thời điểm, lại trông thấy vừa rồi mở miệng nói chuyện Trương Khai Văn đột nhiên té quỵ trên đất, sắc mặt đặc biệt tái nhợt, oa một tiếng miệng lớn nôn mửa đứng lên, đồng thời ánh mắt của hắn, lỗ tai, lỗ mũi có máu tươi không ngừng chảy ra, nhìn qua thê thảm lại dọa người.

Một bên Liễu Yến giờ phút này mở to hai mắt, lộ ra mấy phần khó có thể tin vẻ sợ hãi: "Đây là. . . Mục kích?"

"Mục kích? Đó là cái gì?" Lý Dịch lập tức hỏi.

"Thần tụ hai mắt, mắt có thể giết người, đây mới thực là bước vào tu hành đằng sau mới có thể nắm giữ đồ vật, nàng đã không có khả năng xem như người bình thường, ít nhất là một vị mở ra linh môi người tu hành." Liễu Yến tựa hồ biết không ít thứ, giọng nói của nàng mặc dù mang theo sợ hãi nhưng lại cũng bí mật mang theo mấy phần hâm mộ và khát vọng.

"Người này đã mở ra linh môi rồi?" Lý Dịch cũng choáng.

Mặc dù hắn không hiểu nhiều tu hành, nhưng sinh hoạt tại thời đại này chưa thấy qua cũng nghe qua.

Tu hành cảnh giới thứ nhất chính là Linh Môi.

Mặc dù Linh Môi là tu hành bước đầu tiên, nhưng là một bước này lại là một đạo hồng câu, đem vô số người ngăn ở ngoài cửa.

Bởi vì thế giới này tu hành có vấn đề.

Người bình thường tu hành mà nói, không phải sinh bệnh nặng, chính là phát cuồng nổi điên, cuối cùng thống khổ chết đi.

Cho dù là khắc phục tu hành vấn đề, nhưng là tu hành tốc độ lại không gì sánh được chậm chạp, Lý Dịch biết thân thích nhà có cái hài tử ở nhà tu hành năm năm, trong năm năm này mỗi ngày chuyện gì đều không làm, ngược lại lượng cơm ăn rất lớn, ăn được ngủ được có thể kéo, kết quả đến bây giờ đều không có chút nào thu hoạch.

Cuối cùng bằng hữu thân thích tổng kết ra, đứa nhỏ này khả năng không phải tại tu hành, xác suất lớn là tại ăn bám.

Mà lại tình huống như vậy không chỉ có một ví dụ duy nhất, rất nhiều gia đình đều là dạng này.

Hoa ba năm năm tu hành, cuối cùng không thu hoạch được gì người, chỗ nào cũng có.

Phong hiểm cùng ích lợi không thành có quan hệ trực tiếp, còn phi thường chậm trễ thời gian, cái này khiến rất nhiều người đều từ bỏ tu hành, chỉ có điều kiện còn có thể gia đình mới nguyện ý tốn tiền tiêu thời gian để tiểu hài tử nếm thử, đương nhiên cũng tồn tại không ít nhà nghèo nắm chặt dây lưng quần cung cấp nuôi dưỡng một cái người tu hành tình huống.

"Lần sau nói chuyện chú ý một chút, lần này chỉ là cho ngươi một điểm nhỏ giáo huấn, đừng quá tự cho là đúng, tại cái này phế thành khu ta thật muốn giết các ngươi mà nói cam đoan một chút vết tích cũng không tìm tới." Nương theo lấy tiếng bước chân tiếp tục vang lên, không trọn vẹn trong cao ốc, nữ tử thần bí kia giờ phút này thân hình hiện ra.

Nàng dáng người cao gầy, người mặc quần áo bó, một đầu thật dài bím tóc đuôi ngựa rủ xuống tới thắt lưng, trên khuôn mặt trắng nõn mang theo một vòng tan không ra lãnh ý, đôi tròng mắt kia rất đặc biệt, con ngươi trắng bệch, tựa như tại có chút phát sáng.

"Lão Nha, đem tiền gọi cho hắn bọn họ, để bọn hắn lập tức bắt đầu hành động, đừng nghĩ lấy giở trò gian, ta sẽ ở âm thầm nhìn chằm chằm các ngươi, nếu như trong lúc đó có ai không thành thật mà nói, ta cam đoan ngươi không có cách nào còn sống rời đi nơi này." Nói xong nữ tử này quét mắt đám người một chút, sau đó quay người rời đi.

Rất nhanh, thân ảnh của nàng dung nhập dãy kia vứt bỏ cao ốc trong bóng tối, trong nháy mắt liền biến mất không thấy.

"Ha ha, thật sự là một cái đáng giận nữ nhân, kém chút liền bị giết chết, người chân chính bước vào tu hành chính là lợi hại, vừa rồi một khắc này ta còn tưởng rằng đầu óc của ta muốn nổ tung, loại thủ đoạn kia gọi mục kích đúng không? Mẹ nó, quay đầu ta mượn vay nặng lãi cũng muốn đi tu hành." Trương Khai Văn hoảng hoảng du du đứng lên, hắn hứ một ngụm, máu tươi bí mật mang theo nước bọt phun ra.

"Vừa rồi bỗng chốc kia thật sự là đủ kình a, xem ra ta chuyến này đường đi cũng không bình thản, ha ha, ta bắt đầu có chút hưng phấn." Vương Hổ lớn tiếng nở nụ cười.

Thân là bác sĩ Vệ Lý một bên lau kính mắt vừa nói: "Mục kích loại thủ đoạn này hoàn toàn chính xác nguy hiểm, tựa hồ nhằm vào đại não của con người, cùng loại với một loại tinh thần trùng kích, người bình thường không có bất kỳ cái gì thủ đoạn có thể phòng ngự, muốn ứng đối loại công kích này lời nói chỉ có đồng dạng mở ra linh môi người tu hành mới được, chỉ là không biết dạng này mục kích xa nhất phạm vi là bao nhiêu, có thể hay không bị vách tường kiến trúc ngăn cản?"

Lý Dịch giữ yên lặng, không nói gì, hắn vuốt vuốt có chút ngất đi đầu, giờ phút này vẫn như cũ lòng còn sợ hãi.

Chính mình vừa rồi hẳn là chỉ là bị liên lụy, cũng không có bị chủ yếu nhằm vào.

Mà vẻn vẹn chỉ là tác động đến giống như này nghiêm trọng, nữ nhân kia nghiêm túc mà nói, Trương Khai Văn tuyệt đối hẳn phải chết không nghi ngờ, không có bất kỳ cái gì sống sót khả năng.

"Chỉ là lời cảnh cáo, ra tay không khỏi có chút nặng. . . Là đi vào phế thành khu nguyên nhân, hay là người bước vào tu hành đã không đem người bình thường coi là chuyện đáng kể rồi?" Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng, sau đó hắn cảm giác điện thoại di động của mình chấn động một cái.

Lấy ra xem xét, phía trên trong tin nhắn ngắn biểu hiện 50, 000 khối tiền doanh thu.

Những người khác cũng gần như đồng thời nhận được nhắc nhở.

Lão Nha trầm giọng nói ra: "Tiền đã giao đi qua, đừng lề mề, bắt đầu hành động đi, một chút tin tức tương quan chờ các ngươi tiến nhập cao ốc đằng sau ta sẽ từ từ thông qua tin nhắn nói cho các ngươi biết."

"Nói chuyện phiếm thời gian đã kết thúc, lên đường đi đám phế vật ."

Vương Hổ dẫn đầu hành động đứng lên hắn không nhìn những người khác nhanh chân hướng phía phía trước dãy kia sụp đổ cao ốc đi đến.

"Uy, Vương Hổ, đừng xúc động như vậy, vừa rồi lão Nha có thể nói, nhà này vứt bỏ cao ốc nháo quỷ." Trương Khai Văn nói ra..