Chương 3: Sụp đổ cao ốc

Chương 3: Sụp đổ cao ốc

Trong đại lâu vứt bỏ một mảnh lờ mờ, chỉ có đi ngang qua cửa sổ thời điểm mới có một chút sáng ngời chiếu vào.

Trong không khí tràn ngập một cỗ hư thối mốc meo hương vị.

Cái kia tĩnh mịch lối đi nhỏ chỗ sâu mơ hồ còn truyền đến tí tách, tí tách tích thủy âm thanh.

Vừa mới đi vào nơi này đám người liền không hiểu cảm nhận được thấy lạnh cả người, tựa hồ nhiệt độ chung quanh đều bỗng nhiên thấp xuống mấy độ, chung quanh càng là an tĩnh đáng sợ, chỉ có mấy người tiếng bước chân tại sâu kín quanh quẩn.

"Lão Nha tình báo nói, vật chúng ta muốn tìm tại nhà cao ốc này dưới mặt đất tầng hai, nơi đó vốn là cao ốc bãi đỗ xe, nhưng là bởi vì cao ốc bị phá hư nguyên nhân, trước mắt xác định có thể ra vào bãi đậu xe dưới đất giao lộ cũng chỉ có hai nơi, một chỗ là phía đông an toàn thang lầu, một chỗ thì là B1 khu số 1 giếng thang máy."

"Đối với chúng ta mà nói, xuất nhập cảng trên thực tế chỉ có một chỗ, đó chính là phía đông an toàn thang lầu, giếng thang máy không quá hiện thực, chúng ta đều là người bình thường, leo lên giếng thang máy tính nguy hiểm quá lớn, mà lại hành động lại chậm, cho nên còn hi vọng mọi người nhớ rõ ràng đường chạy trốn, nếu không một khi xảy ra ngoài ý muốn, dưới đất tầng hai lạc đường, như vậy thì mang ý nghĩa cách cái chết không xa."

"Lão Nha tình báo mới nói, nguy hiểm sẽ ở dưới mặt đất tầng thứ nhất liền xuất hiện, nhưng bởi vì chúng ta là người bình thường nguyên nhân, tầng thứ nhất nguy hiểm xác suất lớn có thể lẩn tránh, cho nên chân chính muốn mạng nguy hiểm tại tầng thứ hai, mà lại càng đến gần cái nào đó đầu nguồn, tính nguy hiểm lại càng lớn."

Thân là bác sĩ Vệ Lý vừa đi, một bên tự mình nói.

Hắn ngữ khí nhẹ nhàng, đọc nhấn rõ từng chữ rõ ràng, thần sắc mười phần nghiêm túc.

"Theo ta thấy dứt khoát dưới đất lầu một tùy tiện đi một vòng sau đó liền trở về, đến lúc đó lấy không 50, 000 khối tiền chẳng lẽ không thơm a?" Trương Khai Văn con mắt khẽ động, nghĩ đến một cái qua loa chủ ý.

Lý Dịch lập tức nói: "Đối phương đã dự liệu được điểm này, vừa rồi cái kia mở ra linh môi nữ tử thần bí đoán chừng liền đã trong bóng tối nhìn chằm chằm chúng ta, nếu như chúng ta dạng này qua loa cho xong lời nói đoán chừng vừa ra nhà cao ốc này liền sẽ bị giết người diệt khẩu."

"Ta nghe nói người mở ra linh môi có thể trông thấy một chút người bình thường nhìn không thấy đồ vật, cũng không biết là thật là giả, giả thiết là thật, như vậy chúng ta khẳng định là một mực ở vào giám thị bên trong, cho nên ngươi đề nghị kia không quá hiện thực." Liễu Yến thấp giọng nói ra.

"Một đám tôm chân mềm, thật sự là xấu hổ tại cùng các ngươi cộng sự, chúng ta có thể đi vào dưới mặt đất tầng hai, đây chính là lão thiên cho chúng ta tranh đoạt kỳ vật cơ hội a, cầm tới kỳ vật đằng sau chỉ là 2 triệu tính là gì, ta muốn để phía ngoài nữ nhân kia quỳ xuống cho ta đến dập đầu ba cái, sau đó đem đáy giày của ta liếm sạch sẽ."

Vương Hổ mở miệng nói ra, không chút nào tị huý, cũng không che giấu chính mình nội tâm ý nghĩ.

Bất quá lời nói này đi ra lại không người phản bác.

Ở sâu trong nội tâm ai không muốn cải biến vận mệnh?

"Ha ha, nói rất đúng, ta mệnh nát một đầu, nếu liều mạng liền dứt khoát chiến đấu tới cùng, thật cầm tới 50, 000 khối cũng không thay đổi được cái gì, nếu là thật bị ta cầm tới một kiện kỳ vật, từ nay về sau trên thế giới nhân vật phong vân có ta một cái, một thế mệnh tức vạn thế mệnh." Trương Khai Văn giờ phút này bị Vương Hổ ý nghĩ lây nhiễm, lập tức cải biến chủ ý.

"Nếu là ta cầm tới kỳ vật, cho dù là lựa chọn trực tiếp nộp lên, ta cũng có thể tiến vào Kim Sắc học phủ, hoàn toàn thay đổi vận mệnh của mình." Liễu Yến thấp giọng nói ra.

Lý Dịch bị bọn hắn kiểu nói này, nội tâm cũng không nhịn được tim đập thình thịch.

Bởi vì bọn hắn nói rất đúng.

Cầm tới số tiền kia cũng chỉ là giải quyết khẩn cấp, cha mẹ mình thân là trầm tịch giả, cần tốt hơn khoang chữa bệnh cùng dịch dinh dưỡng mới có thể gắn bó sinh mệnh, tương lai tốn hao là rộng lượng, 50, 000 nguyên hạt cát trong sa mạc, huống chi chính mình một không có bản sự, hai không có bối cảnh, ba cũng không có gì thiên phú tu hành.

Nếu quả thật có thể cầm tới kỳ vật lời nói hết thảy đều có thể cải biến.

Thế nhưng là tâm động quy tâm động, lý trí nói cho hắn biết, nơi này có lẽ căn bản liền không tồn tại kỳ vật, chỉ có ẩn núp trong hắc ám hung hiểm, lòng tham sẽ chỉ làm chính mình vô tội mất mạng tại đây.

Ngắn ngủi nói chuyện phiếm phía dưới, mọi người đã xâm nhập nhà này sụp đổ cao ốc bên trong, đồng thời rất nhanh liền nhìn thấy đầu kia thông hướng bãi đậu xe dưới đất thang lầu.

Thang lầu hướng xuống, hắc ám dần dần nồng đậm, tựa như như vực sâu, để cho người ta cảm thấy bất an.

Tất cả mọi người lập tức mở ra trước đó lão Nha vì bọn họ sớm chuẩn bị tốt đèn pin.

Theo đèn pin sáng lên, chung quanh hắc ám xua tán đi rất nhiều.

Quan sát một chút chung quanh, nhìn thấy không có cái gì dị thường đằng sau năm người vừa rồi dọc theo thang lầu hướng dưới mặt đất tầng hai bãi đỗ xe đi đến.

Trên đường, tất cả mọi người rất cảnh giác, liên hạ thang lầu tiếng bước chân đều có tận lực thu liễm, sợ đã quấy rầy trong bóng tối một ít gì đó.

Hết thảy tựa hồ rất thuận lợi, không có gì nguy hiểm.

Năm người đi tới tầng một dưới mặt đất.

Nhưng là bọn hắn cũng không có dừng lại, bởi vì tầng một dưới mặt đất đã bị lão Nha tìm kiếm qua, mặc dù có hung hiểm, nhưng là không có gì vật có giá trị, bọn hắn là tiến nhập dưới mặt đất tầng hai thời điểm gặp phải hung hiểm cùng bất trắc, đồng thời hai lần đều vô công mà trở lại, hao tổn nghiêm trọng.

Bởi vậy Lý Dịch đám người nhiệm vụ chính là từ dưới đất tầng hai bắt đầu tìm kiếm.

Song khi bọn hắn tiếp tục dọc theo thang lầu đi xuống dưới thời điểm, phía trước nhất Vương Hổ lại đột nhiên dừng bước.

Ánh đèn chiếu đi.

Phía trước hắc ám tán đi, trên bậc thang lại nằm sấp một bộ tử thi, bộ thi thể kia làn da trắng bệch, âm u đầy tử khí, cổ cứng ngắc, lấy một cái quái dị tư thế ngửa đầu, cánh tay cứng ngắc nhấc ở giữa không trung, giống như là đang giãy dụa muốn thoát đi sau lưng cái kia bãi đậu xe dưới đất, nhưng lại không biết bị thứ gì để mắt tới, cuối cùng chết thảm tại nơi này.

Vương Hổ mở miệng nói: "Thật sự là đủ suy, là một bộ tử thi."

Nói, hắn cũng không để ý, mà là mười phần tỉnh táo vượt qua bộ thi thể kia tiếp tục đi tới.

Mấy người hơi quan sát một chút, cẩn thận từng li từng tí tránh đi thi thể, sau đó cùng tại Vương Hổ sau lưng.

Nhưng là sau đó, Vệ Lý lại đột nhiên thấp giọng nói ra: "Thi thể kia không thích hợp."

"Một bộ tử thi mà thôi, sợ?" Trương Khai Văn trả lời.

"Đừng quên, ta là bác sĩ, tiếp xúc thi thể nhưng so sánh các ngươi nhiều, vừa rồi bộ thi thể kia ta lưu ý một chút, không có thi ban, cũng không có hư thối dấu hiệu, cái này rất không hợp với lẽ thường, mà lại vừa rồi thi thể vừa rồi xuất hiện vị trí kia cũng không bình thường, không giống như là ngay từ đầu liền chết tại trên bậc thang, giống như là bị người từ địa phương khác đem đến trên bậc thang." Vệ Lý nói nghiêm túc.

"Vệ Lý, lời này ngươi hẳn là sớm một chút nói." Trương Khai Văn nói xong lập tức đèn pin hướng phía sau lưng bộ thi thể kia chiếu đi.

Hắn muốn nhìn có phải thật vậy hay không cùng Vệ Lý nói như vậy bộ thi thể kia có vấn đề.

Nhưng là rất nhanh sắc mặt của hắn liền cứng đờ.

Vừa rồi bộ thi thể kia. . . Không thấy.

"Thi thể, không có." Trương Khai Văn mở to hai mắt: "Nói đùa cái gì, mới vừa rồi còn ở nơi đó, một cái chớp mắt ấy công phu chẳng lẽ đồ chơi kia chính mình chạy?"

Trông thấy trống rỗng bậc thang, tất cả mọi người lập tức cảm thấy kinh sợ một hồi.

"Có lẽ đây không phải là một bộ tử thi, có thể là một con quỷ, đừng quên lão Nha trước đó nói qua, nhà cao ốc này nháo quỷ, bọn hắn cũng là bởi vì nguyên nhân này mới không dám thâm nhập dưới đất tầng hai."

Lý Dịch sắc mặt hết sức khó coi, nói ra một cái đáng sợ hiện thực.

Bọn hắn vừa rồi hơn phân nửa là đụng quỷ.

"Các ngươi có biết không, kỳ thật chúng ta sinh hoạt thế giới vốn là không tồn tại quỷ, họa trời sự kiện đằng sau quỷ quái truyền thuyết mới được chứng thực là thật, nhưng là quỷ chỉ có thể đợi tại một chút đặc thù khu vực, bởi vì quỷ cũng cần lực lượng nào đó để duy trì, không phải vậy liền sẽ tiêu tán, nơi này tồn tại quỷ liền mang ý nghĩa nơi này có thứ gì tại cho quỷ cung cấp lực lượng."

Liễu Yến tại ngắn ngủi hoảng sợ đằng sau nhưng lại đã tuôn ra mấy phần thần sắc kích động: "Đầu nguồn kia đồ vật rất có thể chính là kỳ vật."

"Vậy còn chờ gì, chỉ là mấy thứ bẩn thỉu, làm sao có thể đem ta dọa lùi." Vương Hổ giờ phút này nện bước nhanh chân hướng phía dưới mặt đất tầng hai đi đến.

"Nghịch thiên cải mệnh liền nhìn hôm nay, ta Trương Khai Văn còn kém như thế một cái cơ hội xoay người, quỷ có gì mà phải sợ, nghèo càng đáng sợ."

Trương Khai Văn nhếch miệng cười, không nhìn ẩn tàng hung hiểm nhanh chóng đuổi theo.

Lý Dịch hít sâu một hơi, cũng không chút do dự đuổi theo.

Liễu Yến cùng Vệ Lý đồng dạng không chần chờ.

Đều đến nước này kết thúc nhưng không có lùi bước khả năng.

Rất nhanh.

Bọn hắn tiến nhập dưới mặt đất tầng hai.

Nhưng mà tình huống nơi này cùng bọn hắn trong tưởng tượng hoàn toàn không giống.

Mặt đất bị một tầng thật dày nước bùn che giấu, trên bùn đất mọc ra rất nhiều không biết tên khô héo cỏ dại, những cỏ dại này trong hắc ám tản ra ánh sáng yếu ớt sáng, từ xa nhìn lại giống như mộ phần ở giữa lân hỏa, lấm ta lấm tấm phân bố, nơi xa lại còn có mấy dãy đã sụp đổ hơn phân nửa phòng ốc bằng gỗ, những phòng ốc kia kiểu dáng cổ lão, hoàn toàn không giống như là hiện đại đồ vật, giống như là cổ đại bị bỏ hoang thôn xóm.

Nếu không phải chung quanh còn có thể trông thấy rất nhiều nửa đậy tại dưới bùn đất vứt bỏ ô tô, đám người còn tưởng rằng đi tới một một thế giới lạ lẫm.

"Chia ra hành động đi, có thể hay không sống sót hoặc là tìm tới kỳ vật liền nhìn riêng phần mình bản sự."

Trương Khai Văn nói xong câu đó đằng sau liền cũng không quay đầu lại hướng về một phương hướng tiến lên.

"Nói có đạo lý." Vương Hổ nhìn quanh một vòng cũng lựa chọn một cái phương hướng.

"Nơi này nguy hiểm rất lớn, tập hợp một chỗ lời nói có lẽ sẽ càng tốt hơn." Lý Dịch suy nghĩ một chút, mới lên tiếng nói.

Một bên Vệ Lý mỉm cười: "Người trẻ tuổi, ngươi hẳn là phải hiểu, chúng ta những người này không tìm được kỳ vật còn tốt, nếu như tìm tới kỳ vật mà nói, đến lúc đó tập hợp một chỗ liền sẽ nội chiến, ai cũng không muốn bị người phía sau đâm đao, tách ra hành động đối với tất cả mọi người tốt, chí ít có thể cho lẫn nhau chừa chút mặt mũi."

Nói xong hắn cũng rời đi.

Liễu Yến cũng là không nói một lời, đang do dự một lúc sau cũng một mình hành động đứng lên.

Rất nhanh.

Năm người tiểu đoàn đội lập tức sụp đổ, riêng phần mình rời đi..