Chương 4: Địa Phược Linh

Chương 4: Địa Phược Linh

Dưới mặt đất tầng hai bãi đỗ xe rất lớn.

Lý Dịch một thân một mình hành tẩu tại tràn đầy nước bùn trên mặt đất, hắn toàn thân căng cứng, cảnh giác bốn phía.

"Biết rõ nơi này nháo quỷ, chết không ít người, những người này vẫn kiên trì muốn một mình hành động, xem ra bọn hắn đã quyết định quyết tâm muốn lấy chính mình cái mạng này đánh cược một keo, cái kia lão Nha thật đúng là thật độc, vẽ như thế một tấm bánh nướng, cái này ai chịu nổi a."

"Ngay từ đầu bọn hắn chỉ là muốn đụng một cái, kiếm lời mấy vạn khối tiền mà thôi, kết quả đến bây giờ mệnh cũng không cần, ngay cả ta ở loại tình huống này cũng nhịn không được đi tìm kỳ vật."

"Dù sao cơ hội như vậy cả một đời khả năng cũng chỉ có một lần a, tất cả mọi người quá muốn tiến bộ."

Lý Dịch một bên suy nghĩ lung tung, một bên cầm đèn pin bốn chỗ tìm kiếm.

Đèn pin chiếu sáng địa phương có hạn, lại thêm một chút vứt bỏ kiến trúc cùng cột chịu tải trọng che chắn, cái này tăng lên sưu tầm độ khó.

Trọng yếu nhất chính là, Lý Dịch không biết mình rốt cuộc muốn tìm cái gì đồ vật.

Bởi vì hắn không biết kỳ vật.

"Thừa dịp hiện tại nguy hiểm chưa từng xuất hiện, tùy tiện đi một vòng liền trở về, chớ đi quá xa lạc đường, ta lần này lời ít tiền liền thỏa mãn, không có khả năng bởi vì một cái thật giả không chừng kỳ vật đem mệnh của mình góp đi vào, về phần những người khác làm thế nào đó là bọn họ sự tình, ta không có khả năng bị mù quáng lôi cuốn."

Lý Dịch giờ phút này hơi tỉnh táo không ít, lúc này hắn chậm lại bước chân.

Lại tiếp tục đi về phía trước một đoạn ngắn đường, hắn cảm thấy mình tìm kiếm phạm vi hẳn là không sai biệt lắm có thể giao nộp, thế là không còn xâm nhập.

Đèn pin tả hữu chiếu chiếu, nếu như không có gì dị thường nói hắn liền muốn trở về trở về.

Nhưng là rất nhanh, cách đó không xa trong bóng tối, truyền đến Vệ Lý thanh âm.

"Ta bên này giống như phát hiện một ít gì đó, mặc dù không biết là cái gì, nhưng là ta cảm thấy rất không tầm thường, các ngươi cảm thấy hứng thú lời nói có thể hướng ta bên này dựa vào khẽ dựa."

"Có phát hiện? Rất tốt, ta tới." Vương Hổ thanh âm làm ra đáp lại.

Trương Khai Văn cũng nói: "Chờ ta, lập tức tới ngay."

Sau đó trong bóng tối mấy đạo chùm sáng đang theo lấy một cái phương hướng tới gần.

"Cách ta không xa, đi qua nhìn một chút, ta cái này tình báo gì đều không có cầm tới lời nói đoán chừng cuối cùng cũng lấy không được tiền." Lý Dịch suy nghĩ một chút, cũng mang theo vài phần hiếu kỳ tới gần.

Rất khối, mấy người tại một vùng khu vực giao hội.

Mặc dù lẫn nhau đều cách nhau rất xa, nhưng là trong tay đèn pin lại chiếu đến cùng một cái phương hướng.

Đó là một cái có chút hở ra mồ mả, bất quá mồ mả kia tựa hồ đã sớm bị đào mở, bên cạnh vụn vặt tán lạc mấy khối mộ bia, phụ cận còn tán lạc một chút tế tự vật dụng, chỉ là tòa kia bị hư hao mộ phần rất đặc biệt, căn bản không phải Địa Cầu sản phẩm, giống như là một tòa rất mới cổ mộ.

"Đó là của ta ảo giác a?"

Lý Dịch đèn pin đối với mồ mả kia lung lay, lại phát hiện mồ mả phụ cận bao phủ một vòng vầng sáng, nhưng là theo đèn pin cầm tay ánh đèn tia sáng rời đi, mảnh kia vầng sáng nhưng lại ẩn nấp trong hắc ám biến mất không thấy.

"Không phải là ảo giác, nơi đó giống như thật có chút không giống với."

Nguyên bản tỉnh táo lại tâm giờ khắc này lần nữa thình thịch nhảy dựng lên.

Nơi đó sẽ là bọn hắn trong miệng nói kỳ vật a?

Không dám xác định.

Nhưng này vị trí không xa, nếu như xích lại gần nhìn một chút nói liền biết.

Chỉ là người có ý nghĩ như vậy không chỉ là hắn một người.

Bất quá giờ khắc này tất cả mọi người rất có ăn ý không có tùy tiện hành động, bởi vì Vệ Lý đèn pin không có chiếu hướng mồ mả kia, mà là chiếu hướng về phía chung quanh trên mặt đất.

Đã thấy mồ mả chung quanh trong lòng đất lại quỷ dị mọc ra từng đầu người chết cánh tay, những cái kia cánh tay dính đầy nước bùn, vặn vẹo biến hình, nhìn qua mười phần quỷ dị, mà lại càng đi về trước số lượng thì càng nhiều, càng khiến người ta cảm thấy kinh dị chính là, bọn hắn mơ hồ trông thấy trong nước bùn có đồ vật gì đang ngọ nguậy.

"Khó trách Vệ Lý không dám hướng phía trước."

Lý Dịch trong lòng run lên, hắn có loại dự cảm, một khi đặt chân phía trước mảnh khu vực này mà nói, bọn hắn sẽ gặp khó có thể tưởng tượng đáng sợ tập kích.

Một khi ngoài ý muốn xuất hiện, thân là người bình thường bọn hắn sống sót xác suất tuyệt đối rất thấp.

Cho nên Vệ Lý không phải hảo tâm thông tri bọn hắn, mà là chính mình không có nắm chắc vượt qua mảnh khu vực này, cần những người khác hỗ trợ thử lỗi.

"Đường đang ở trước mắt, phong hiểm là có, nhưng là ích lợi rất lớn, làm sao tuyển, nhìn các ngươi."

Vệ Lý giờ phút này một bên lau sạch lấy thấu kính, một bên chậm rãi nói: "Hiện tại quay đầu rời đi, cầm tới vậy còn dư lại mười vạn khối tiền không thành vấn đề, chỉ là làm ra lựa chọn trước phải suy nghĩ cho kỹ."

Mấy người tất cả đều không nói một lời, lâm vào ngắn ngủi trong trầm mặc.

Bọn hắn đã là đang do dự, lại tựa hồ đang chờ đợi chim đầu đàn.

Bất quá cùng lúc đó, cao ốc lầu một.

Vị kia nữ tử dáng người cao gầy giờ phút này đang đứng tại một gian vứt bỏ trong phòng, nhắm mắt lại, không nhúc nhích.

Nàng bảo trì cái tư thế này đã có một đoạn thời gian, giờ phút này chợt khóe miệng nở một nụ cười: "Bọn hắn quả nhiên an toàn đã tới mảnh kia khu vực hạch tâm, ta thông qua một chút động tĩnh đã đoán được vị trí của bọn hắn, mà lại cho đến trước mắt năm người một cái đều không có chết, trước đó suy đoán là thật, người bình thường sẽ không bị du đãng dưới lầu lệ quỷ để mắt tới."

"Bởi vì bọn hắn không có mở ra linh môi, nhìn không thấy lệ quỷ, cho nên cũng sẽ không bị tập kích, giống chúng ta loại này người bước vào tu hành, con mắt có thể trông thấy rất nhiều thường nhân nhìn không thấy đồ vật, trên thực tế chúng ta chỉ cần đi vào tầng một dưới mặt đất liền sẽ bị rất nhiều lệ quỷ tập kích, mà dưới mặt đất tầng hai lệ quỷ càng nhiều, lít nha lít nhít, lấy thực lực của chúng ta xông đi vào lời nói sẽ chết rất thê thảm." Một bên lão Nha thanh âm trầm giọng nói.

"Nghĩ đến bọn hắn năm người kia bên người bồi hồi vô số hung hiểm lệ quỷ, ta cũng không khỏi lông tơ đứng thẳng, nhưng có đôi khi hay là thật hâm mộ bọn hắn, nhìn không thấy chẳng khác nào không có, không có liền sẽ không sợ sệt, không phải vậy bọn hắn chỗ nào dễ dàng như vậy đạt tới khu vực hạch tâm, đã sớm sợ mất mật."

Cái kia nữ tử dáng người cao gầy tiếp tục nói: "Tránh đi nhìn không thấy lệ quỷ tập kích cũng chỉ là bước đầu tiên mà thôi, nhưng là nơi đó đồ chơi thật không đơn giản, đã tạo thành Địa Phược Linh, một khi tới gần sẽ chết rất thê thảm."

"Mấy người này tố chất rất cao, đều rất tặc, bọn hắn sẽ không tùy tiện đến gần, hơn phân nửa sẽ chỉ xa xa nhìn một chút, sau đó chụp kiểu ảnh liền rời đi." Lão Nha suy nghĩ một chút nói ra.

"Như vậy mà cũng được, chỉ cần một tấm hình, ta liền có thể xác định chính xác vị trí, đến lúc đó ta tụ tập kết mấy cái bằng hữu lại xông một lần, chỉ cần hành động rất nhanh, lấy đi đồ vật không khó." Nữ tử này nói, đột nhiên khẽ ồ lên một tiếng.

"Thế nào?"

Nữ tử đột nhiên mở mắt, sau đó lập tức nói: "Đáng chết, cái kia Vương Hổ muốn đoạt Địa Phược Linh vật trong tay, hắn loại hành vi này đưa tới toàn bộ khu vực vong hồn bạo động, chúng ta không có khả năng sống ở chỗ này, đến rời khỏi nhà cao ốc này, nếu không chúng ta cũng sẽ bị tác động đến."

"Vậy bọn hắn năm người đều chết chắc." Lão Nha sắc mặt biến hóa.

Hai người nhanh chóng rút lui khu vực nguy hiểm, đồng thời hắn phân phó thủ hạ khác rời xa nơi này.

Giờ phút này, bãi đậu xe dưới đất tầng hai.

Vương Hổ nhanh chân xông về phía trước đi, hắn hướng phía trước nhảy lên, hai chân tinh chuẩn rơi vào trên một chỗ mặt đất  dựa theo bình thường tình huống hắn lúc này thân thể cũng đã lâm vào nước bùn ở trong, nhưng là hết lần này đến lần khác không có, bởi vì hắn dưới chân là một cỗ bị nước bùn vùi lấp ô tô.

Ô tô thành hắn đá kê chân, để hắn nhanh chóng hướng phía cô mộ tới gần.

Có thể cho dù là nghĩ đến biện pháp này, nhưng là hành vi của hắn đã khiến cho liên tiếp đáng sợ phản ứng.

"A! A!"

Thống khổ kêu rên bắt đầu quanh quẩn tại trong hắc ám, mềm mại trong nước bùn có thật nhiều cỗ vặn vẹo quái dị thi thể đang ngọ nguậy, bọn hắn miệng mở rộng, biểu lộ thống khổ, không ngừng hướng phía Vương Hổ tới gần, đầu kia dính đầy bùn đất cánh tay, giờ phút này cũng như trong gió cỏ dại đồng dạng bắt đầu đung đưa, ý đồ săn mồi hết thảy có thể đụng vào đồ vật.

"Những này đến cùng mẹ nó là thứ đồ gì a?"

Một màn như thế nhìn lòng người kinh run rẩy.

Vương Hổ lần nữa hướng phía trước nhảy một cái, tránh đi nước bùn ở trong chỗ sâu một đầu đáng sợ cánh tay, nhưng là lần này vận khí của hắn tựa hồ có chút không tốt, trước mặt chỗ đậu xe tựa hồ là một cái chỗ trống, nước bùn kia dưới mặt đất không có ô tô.

Lập tức hắn thân hình cao lớn có gần một nửa hõm vào.

Động tác một chậm chạp, phụ cận trong nước bùn thi thể nhúc nhích, giãy dụa hướng về hắn dũng mãnh lao tới, vẻn vẹn vài giây đồng hồ, Vương Hổ bên người liền tụ mãn cái kia đáng sợ đồ vật, tựa hồ lập tức liền muốn đem hắn kéo vào nước bùn bên trong, triệt để nuốt hết.

"Thân thể, ngươi mẹ nó cho ta tranh thủ thời gian động nha."

Hắn rống giận, bắp thịt cả người căng cứng, cường đại dục vọng cầu sinh bên dưới bạo phát ra khó có thể tưởng tượng lực lượng.

Vương Hổ lại tránh thoát nước bùn trói buộc, nhanh chóng bò lên trên phụ cận một chiếc xe hơi trần xe.

Nhưng là nguy hiểm nhưng lại chưa giải trừ, bởi vì tuôn hướng thi thể của hắn càng nhiều.

Nhưng mà vào thời khắc này, Vệ Lý lại động, hắn từng bước một giẫm lên mềm mại nước bùn, lấy chính mình có thể đạt tới tốc độ nhanh nhất hướng phía toà cô mộ kia tới gần.

Trong nước bùn đáng sợ thi thể đều bị Vương Hổ hấp dẫn, đối với hắn mà nói là một cơ hội.

"Ta mệnh nát một đầu, hiện tại không liều còn chờ cái gì thời điểm." Trương Khai Văn lập tức cởi bỏ giày, hắn cũng ý đồ xuyên qua trước mắt mảnh này khu vực nguy hiểm.

Ba người giờ khắc này bắt đầu ở cược mệnh.

"Đi, vẫn là không đi?"

Lý Dịch giờ khắc này ở nhanh chóng suy nghĩ, hắn rất tâm động, bởi vì trước mắt con đường của hắn, có ô tô làm bàn đạp, phụ cận trong nước bùn thi thể lại bị những người khác hấp dẫn đi.

Hắn có nắm chắc có thể thuận lợi vượt qua trước mắt mảnh này khu vực nguy hiểm đến toà cô mộ kia phụ cận.

Nhưng cũng chỉ thế thôi.

Cô mộ bên trong còn có hay không hung hiểm, có tồn tại hay không kỳ vật, cùng chính mình có thể hay không an toàn vòng trở lại, Lý Dịch cũng không biết, cũng không có đi suy nghĩ.

Bởi vì sau một khắc hắn cũng liền xông ra ngoài.

"Ta cũng muốn tiến bộ a.".