Chương 5: Vật bồi táng

Chương 5: Vật bồi táng

Người là rất dễ dàng sáng tạo kỳ tích tồn tại.

Bởi vì người kiểu gì cũng sẽ đi làm một chút vượt qua lẽ thường sự tình.

Biết rõ trước mắt hung hiểm vạn phần, nhưng là vì cái kia không biết kỳ vật, mấy người đều nguyện ý đem mệnh không thèm đếm xỉa, đi cược cái kia một tia không xác định tương lai.

Bởi vì cược mệnh không đáng sợ, sợ chính là đối phương thẻ đánh bạc không đủ phong phú.

Lý Dịch mặc dù không phải cái thứ nhất hành động, nhưng là hắn hành động hiệu suất lại là cao nhất.

Bởi vì phần lớn hung hiểm đều bị Vương Hổ, Vệ Lý còn có Trương Khai Văn hấp dẫn tới, trước mặt hắn trong nước bùn chỉ có lẻ tẻ mấy cỗ quỷ dị tử thi đang ngọ nguậy, mà lại mấy bộ thi thể kia đều đang hướng về những người khác nhanh chóng phun trào đi qua, ngược lại không để ý đến hắn tồn tại.

Chính là bởi vì như vậy, hắn mới dám liều thanh này.

"Rất gần."

Lý Dịch giờ phút này trong lòng cuồng loạn, hắn cách toà cô mộ kia càng ngày càng gần, thậm chí đã có thể thấy rõ ràng cái kia đứt gãy trên bia mộ kiểu chữ, chỉ là cái kia kiểu chữ như nòng nọc giống như vặn vẹo, không giống như là trong lịch sử bất luận một loại nào văn tự, đó là không biết ngôn ngữ và văn hóa.

Hắn không dám mảy may ngừng, vẫn như cũ bằng tốc độ nhanh nhất tiến lên.

Cùng lúc đó.

Một tiếng không cam lòng tiếng kêu thảm thiết đột nhiên tại cách đó không xa quanh quẩn.

Lý Dịch nheo mắt, theo bản năng hướng phía phương hướng kia liếc qua.

Cái kia gọi Trương Khai Văn nam tử giờ phút này hơn nửa đoạn thân thể lâm vào nước bùn bên trong, hắn bị ba bốn cỗ quỷ dị thi thể dây dưa kéo lại, đồng thời thân thể đang nhanh chóng hạ xuống, phảng phất muốn hoàn toàn biến mất trên thế giới này, mặc dù hắn đang liều mạng giãy dụa, thế nhưng là vẫn như cũ không làm nên chuyện gì.

Cái kia dính đầy bùn đất thi thể tựa hồ nặng nề đáng sợ, căn bản không phải người bình thường có thể đối kháng.

"Ta không cam tâm thất bại, rõ ràng còn kém một chút."

Trương Khai Văn còn tại hò hét, giãy dụa, nhưng rất nhanh, đầu của hắn bị một cái dơ bẩn tay lạnh như băng chưởng cho sống sờ sờ ấn vào trong nước bùn.

Một vùi sâu vào dưới mặt đất, hắn hết thảy giãy dụa động tác chính là im bặt mà dừng, chỉ còn lại có một đầu dính đầy nước bùn cánh tay lộ ở bên ngoài, vặn vẹo quái dị, cứng ngắc bất động.

"Nguyên lai chết ở chỗ này người đều sẽ trở thành trong nước bùn một bộ thi thể, bị vĩnh viễn lưu tại nơi này, không cách nào thoát ly."

Lý Dịch trong lòng phát lạnh, nhưng là hắn rất nhanh không còn đi xem, cắn răng tiếp tục đi tới.

Bởi vì hắn trông thấy Trương Khai Văn sau khi chết, phụ cận bùn đất nhúc nhích, cái kia mấy cỗ đáng sợ thi thể ngửa đầu, phát ra thống khổ kêu rên lại đang hướng phía hắn tới gần.

Rõ ràng là tại trong đất bùn lăn lộn, nhưng đến gần tốc độ cũng rất nhanh, căn bản không hợp với lẽ thường.

"Trương Khai Văn chết a?" Vệ Lý giờ phút này cũng càng phát ra lo lắng.

Bởi vì thiếu một cá nhân chia sẻ áp lực, hắn nguy hiểm liền có thêm mấy phần.

Bất quá hắn hành động tốc độ đã đến cực hạn, có thể hay không đi đến đối diện đi hắn cũng không biết, nhưng là hắn rõ ràng, chính mình không có đường lui, mặc kệ là trước kia hay là hiện tại.

"Lực lượng a, mẹ nó tranh thủ thời gian cho ta từ trong thân thể cút ra đây, hiện tại hay là giữa ban ngày, vẫn chưa tới ngươi lúc ngủ nha." Chợt, một tiếng hò hét cùng gào thét ở trong hắc ám quanh quẩn.

Vương Hổ toàn thân đều là nước bùn, hắn lần nữa bạo phát ra khó có thể tưởng tượng lực lượng, lại tránh thoát một bộ trong nước bùn thi thể trói buộc, sau đó như mãnh thú đồng dạng chạy nhảy vọt, tại ngắn ngủi một lát bên trong lại vượt qua Lý Dịch, sáng tạo ra kỳ tích cái thứ nhất đã tới toà cô mộ kia phụ cận.

Cô mộ bên cạnh, bùn đất rắn chắc, mọc đầy cỏ dại, dẫm lên trên cũng không có hạ xuống.

"Gia hỏa này là thế nào làm được." Thân là bác sĩ Vệ Lý giờ khắc này có chút trợn tròn mắt, hắn cảm giác Vương Hổ người bình thường này hoàn toàn lật đổ thường thức.

Bị đồ chơi kia cuốn lấy, là hô vài câu liền có thể lực lượng bộc phát tránh thoát thoát đi a?

Nói đùa cái gì.

Lý Dịch lúc này thở phì phò dừng bước, đường khác tuyến so những người khác muốn tốt, giờ phút này hữu kinh vô hiểm cũng tới đến toà cô mộ này bên cạnh.

Không có thời gian cố kỵ chung quanh hung hiểm, nhất định phải cầm tới đồ vật mau rời khỏi.

Cùng trước đó quan sát một dạng, toà cô mộ này giống như là trải qua trộm mộ vào xem, nắp quan tài lật tung ở bên, mộ chủ nhân thi cốt bị ném vứt bỏ tại bên cạnh, mà trong chiếc quan tài trống kia chỉ có một đống quần áo rách rưới, căn bản cũng không có cái gì vật bồi táng, cũng không thấy được gì kỳ vật.

Lý Dịch cùng Vương Hổ tựa hồ chạy cái không.

Nhưng là sau một khắc, Vương Hổ lại không chút do dự một tay lấy trên đất bộ thây khô kia xách lên.

"Không biết cường giả a, thi cốt nhiều năm như vậy đều không có hư thối, cùng ta Vương Hổ đi thôi, ta sẽ dẫn lấy ngươi cùng một chỗ phá vỡ thế giới này, ha ha ha ha." Hắn cất tiếng cười to, sau đó mang theo bộ thây khô kia liền hướng một cái phương hướng cũng không quay đầu lại rời đi.

Hắn loại hành vi này để Lý Dịch đánh thức.

Kỳ vật là cái gì ai cũng không biết, có thể lấy cái gì liền lấy cái gì.

Hắn vọt tới một tay lấy trong quan tài đống kia y phục rách rưới cuốn lại, sau đó quay đầu liền chạy.

Lúc xoay người, hắn nhìn thấy vừa mới đến Vệ Lý.

Hai người liếc nhau một cái, lẫn nhau ở giữa cũng không có quấy nhiễu.

Vệ Lý giờ phút này thẳng đến mộ bia bên cạnh những cái kia tản mát tế phẩm mà đi, bởi vì tại tế phẩm bên cạnh tán lạc một chút đồ vật.

Hắn cùng Lý Dịch Vương Hổ một dạng, nhặt lên liền chạy.

Bởi vì mọi người đều biết nơi này không có khả năng lưu lại, cũng không có khả năng đi lòng tham lại đi cầm những thứ đồ khác, không phải vậy sẽ chậm trễ chạy trốn thời gian.

Ba người phân tán mà đi, về phần trong tay đồ vật có phải hay không kỳ vật, có đáng tiền hay không, hiện tại chỉ có trời mới biết.

Trong nước bùn thi thể vẫn tại kêu rên, nhúc nhích, bọn chúng những đồ vật đáng sợ này giờ phút này giống như là bạo động lên, lại thoát ly nước bùn trói buộc, bắt đầu không mục đích hướng phía bốn phương tám hướng bò đi.

Loại này quái vật giống như tiếng gào thét thậm chí đã truyền đến cao ốc bên ngoài.

"Có người lấy được gửi lại người chết oán niệm kỳ vật, chỉ có gửi lại oán niệm kỳ vật rời đi nguyên địa, bị oán niệm trói buộc vong hồn cùng lệ quỷ mới có thể mất đi khống chế bốn chỗ khuếch tán."

"Chỉ là, cái này sao có thể, rõ ràng đều là năm cái người bình thường, dựa vào cái gì có thể ở trong tay Địa Phược Linh thành công sống sót?"

"Thật chẳng lẽ có người thiên mệnh bất phàm? Hay là nói chỉ là đơn thuần vận khí tốt?"

Cái kia mở ra linh môi nữ tử con ngươi bên trong hiện lên một vòng kinh dị, nàng vốn cho rằng mấy người kia đã hoàn toàn không có hi vọng, sẽ đoàn diệt dưới đất tầng hai, kết quả không nghĩ tới thế mà thật xuất hiện kỳ tích.

"Nếu bọn hắn cầm tới đồ vật, vậy kế tiếp nên chúng ta thu hàng." Lão Nha giờ phút này thanh âm trầm thấp ở trong để lộ ra mấy phần kích động.

"Đừng nóng vội, chúng ta bây giờ còn không thể tới gần tòa nhà này."

Nữ tử này con ngươi để lộ ra sáng ngời, tại trong tầm mắt của nàng, nhà này sụp đổ cao ốc phụ cận có vô số oan hồn lệ quỷ tại tứ tán phiêu đãng, những lệ quỷ kia có không ít lưu ý đến nàng tồn tại, toàn bộ đều hướng phía nàng đánh tới, nhưng là những oan hồn lệ quỷ này cũng rất nhanh ở giữa không trung tiêu tán.

Không có kỳ vật duy trì, những vật này không thành tài được, chẳng mấy chốc sẽ toàn bộ tiêu tán rơi.

Cái này bị ô nhiễm thế giới đã trở ngại mọi người tu hành, cũng thay đổi cùng nhau bảo vệ người của thế giới này.

Bằng không họa trời sự kiện đằng sau quỷ quái, hung vật đã sớm khắp thế giới chạy.

"Có người đi ra."

Chợt, lão Nha xoay chuyển ánh mắt, nhìn về hướng cao ốc bỏ hoang cửa lớn phương hướng.

Trong bóng tối, nương theo lấy mệt mỏi tiếng thở dốc, một thân ảnh thất kinh hướng phía bên ngoài chạy tới.

"Cứu, cứu mạng." Người kia đang hô hoán.

"Là cái kia gọi Liễu Yến nữ tử."

Lão Nha lập tức nhận ra người tới: "Nàng lại là cái thứ nhất còn sống trốn tới? Ta đoán nàng hẳn không có mạo hiểm đi vào mảnh kia khu vực hạch tâm, cái này rất tốt, không tham lam tình huống dưới sống sót xác suất hay là rất lớn  chờ một chút... không thích hợp, trên người nàng có cái gì?"

Người bình thường xem ra, Liễu Yến chỉ là tại chạy trốn, nhưng là tại lão Nha trong tầm mắt, có một bộ băng lãnh cứng ngắc quái dị thi thể chính duỗi ra một cái vặn vẹo bàn tay, nắm lấy mắt cá chân nàng, bị nàng mang theo cùng một chỗ chạy trốn, đồng thời thân thể ngay tại một chút xíu biến mất, phảng phất tại dung nhập thân thể của nàng ở trong.

Theo lệ quỷ kia thân hình dần dần tiêu tán, Liễu Yến cái kia thuộc về người sống khí tức đang lấy một cái mắt trần có thể thấy tốc độ suy yếu.

"Nàng bị quỷ nhập vào người."

Một bên nữ tử dáng người cao gầy kia lạnh giọng nói ra: "Con quỷ này cùng mặt khác vong hồn oán linh không giống với, cái đồ chơi này thành điểm khí hậu, thế mà biết tìm người sống mượn xác hoàn hồn, một khi thành công, Liễu Yến liền sẽ biến thành một loại được xưng là hành thi đồ vật, không thể để cho nàng còn sống rời đi nơi này, đến lập tức xử lý nàng, nếu là thả đi nàng, hành thi một khi tiến hành tu hành, vậy liền kinh khủng."

Lời này vừa mới vừa nói xong, tròng mắt của nàng lần nữa hiện lên một chút ánh sáng.

Chính mắt trông thấy!

Đột nhiên, Liễu Yến con mắt đảo một vòng, cả người đã mất đi cân bằng trực tiếp mới ngã trên mặt đất, sau đó thất khiếu chảy máu, tại chỗ chết đi.

"Dừng tay."

Lúc này một tiếng gầm thét vang lên, có một chiếc xe cấp tốc lái tới, người trên xe ý đồ ngăn cản một màn này, nhưng nhìn bộ dáng tựa hồ đã chậm.

Xe còn không có dừng hẳn, một bóng người liền phi thường mạnh mẽ từ trong buồng xe vọt ra.

"Cùng các ngươi nhóm người này thật lâu rồi, không nghĩ tới chạy tới phế thành khu tới giết người, thật sự cho rằng Thiên Xương thị không có điều tra viên dám quản các ngươi những này hạng người ngoài vòng pháp luật rồi hả?" Mặt người kia tức giận lửa, nhanh chân đi tới.

"Điều tra viên, Vương Kiến? Hắn lúc nào để mắt tới chúng ta?" Lão Nha sắc mặt hơi đổi một chút.

"Nếu bị phát hiện, vậy liền bãi bình hắn."

Nữ tử dáng người cao gầy kia sắc mặt lãnh đạm, đối với vừa rồi tiện tay giết chuyện của một cá nhân không có chút nào để ở trong lòng.

"Con mắt của ngươi. . . Đã mở ra linh môi rồi hả? Ngươi tuổi không lớn lắm, tu hành liền có thiên phú như vậy, ngươi là ai?" Vương Kiến đánh giá nữ tử trước mắt này, mở miệng dò hỏi.

"Ta gọi Ninh Vũ, là một vị người tu hành, cũng không phải là tội phạm, vừa rồi ta ra tay giết người cũng là có nguyên nhân, nữ nhân kia đã bị lệ quỷ lên thân, liền xem như ta không động thủ nàng cũng sống không quá ba ngày, mà lại thả nàng rời đi chỉ làm cho thành khu mang đến phiền toái càng lớn, Vương Kiến, ngươi thân là điều tra viên cũng không muốn chính mình quản hạt địa khu nháo quỷ người chết đi." Ninh Vũ nói ra.

"Ngươi nói nàng quỷ nhập vào người ta liền tin?" Vương Kiến nhìn chằm chằm nàng nói: "Đồng bọn của ngươi tại khu thành cũ lừa gạt đi ba nhóm người, nhóm đầu tiên là mười lăm người, nhóm thứ hai là mười người, hôm nay là nhóm thứ ba năm người, mỗi một nhóm người biến mất đằng sau đều không có lại xuất hiện qua, chỉ bằng điểm ấy, ta hiện tại liền có quyền xử lý các ngươi."

Ninh Vũ nói ra: "Hiện tại thế giới này, dùng tiền mời người làm điểm chuyện nguy hiểm rất bình thường, ta cũng không có ép buộc ai. . . Không tốt."

Chợt

Nàng có chỗ phát giác, bỗng nhiên quay đầu hướng phía sau lưng cao ốc phương hướng nhìn lại.

Ầm

Nương theo lấy pha lê phá toái thanh âm vang lên, đầy người nước bùn, mười phần chật vật Vương Hổ giờ phút này từ một cái cửa sổ miệng vọt ra, trong tay hắn mang theo một bộ thây khô, sau đó cũng không quay đầu lại hướng phía một phương hướng khác bỏ chạy.

"Vương Hổ, ngươi đi đâu?" Lão Nha kịp phản ứng hét lớn một tiếng nói.

"Xem ra hắn không quá thỏa mãn cái kia 2 triệu, muốn cầm lấy đồ vật chạy, hừ, thật sự là lòng tham, bất quá vẫn là ngây thơ một chút."

Ninh Vũ bắp đùi thon dài bỗng nhiên phát lực, trong nháy mắt liền rời đi nguyên địa.

Thân hình nhanh chóng lướt qua mặt đất, trong tầm mắt kéo ra khỏi một đạo màu đen trường ảnh.

Tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi, đơn giản vượt ra khỏi nhận biết của người bình thường.

Nhưng mà sau một khắc.

Ninh Vũ thân hình đột nhiên dừng lại.

"Khoảng cách này vượt qua chính mắt trông thấy phạm vi đi, muốn đuổi theo giết? Coi ta không tồn tại a?"

Vương Kiến đoạn ngừng Ninh Vũ, hai người ngắn ngủi dựng người đứng đầu.

Ầm

Một tiếng vang trầm, chung quanh kích thích một trận bụi đất.

Ninh Vũ liên tiếp lui về phía sau, trên cánh tay tay áo vỡ vụn thành mấy khối, trên da thịt tuyết trắng lưu lại một đạo máu ứ đọng.

"Ngươi. . ." Ninh Vũ trợn mắt mà trợn, cảm thấy phẫn nộ.

"Ta đuổi theo." Lão Nha mở miệng nói ra.

Nhưng là hắn vừa định hành động, trên thân liền có thêm một đạo điểm đỏ, một sự nguy hiểm mãnh liệt đem nó khóa chặt lại.

"Thử một chút, nhìn xem chân của ngươi nhanh, hay là ta bên này tay bắn tỉa đạn nhanh." Vương Kiến liếc qua lão Nha nói ra.

Lão Nha không dám làm loạn, chỉ là sắc mặt âm trầm đứng tại chỗ.

Hắn mặc dù tu hành, nhưng cũng là người, bị đánh trúng thế nhưng là sẽ chết.

Ầm

Lại có phá cửa sổ tiếng vang lên.

Lý Dịch thân ảnh xuất hiện, hắn đồng dạng chật vật không chịu nổi, nhưng là tốt xấu còn sống rời đi dãy cao ốc này.

"Lý Dịch, dừng lại, đừng hòng chạy, trong tay ngươi đồ vật là từ nơi đó cầm tới sao? Đặt ở dưới chân, quay đầu ta cho ngươi đánh 2 triệu." Lão Nha quát.

"Ngươi bây giờ liền chuyển tiền tới, ta lập tức đem đồ vật buông xuống." Lý Dịch bước chân dừng lại, quay đầu nói ra.

Lão Nha nói ra: "Hiện tại không có cách nào cho ngươi chuyển tiền  chờ chuyện này kết thúc về sau không thể thiếu ngươi."

"Không có tiền nói cái rắm, coi ta ngu xuẩn a? Các ngươi đây là rõ ràng tiền không muốn cho, đồ vật lại muốn, còn muốn giết người diệt khẩu." Lý Dịch nói xong quay đầu liền chạy.

Hắn vừa rồi thấy rõ, điều tra viên Vương Kiến đang cùng lão Nha một đoàn người đang đối đầu.

Khó trách phía trước Vương Hổ chạy thời điểm cái kia mở ra linh môi nguy hiểm nữ tử không có xuất thủ ngăn cản.

Nhìn thấy Lý Dịch chạy, lão Nha khí muốn giết người, phải biết hai người kia trong tay thế nhưng là cầm đồ vật chạy, nói không chừng trong tay bọn họ đồ vật chính là kỳ vật.

"Những này muốn tiền không muốn mạng gia hỏa, ta ngay từ đầu liền không nên tìm bọn hắn."

Bất quá Lý Dịch chân trước vừa đi, chân sau Vệ Lý cũng từ một nơi khác thoát đi cao ốc, trên người hắn có tổn thương, trạng thái thật không tốt, nhưng vẫn là sống tiếp được.

Song khi hắn trông thấy chạy trốn hai người cùng trên mặt đất Liễu Yến cái kia thất khiếu chảy máu thi thể về sau, lập tức trầm mặc một chút.

Ngay sau đó điên cuồng hướng phía phương hướng khác chạy đi.

Nhìn thấy người cuối cùng cũng cầm đồ vật chạy, không chỉ là lão Nha khí muốn giết người, Ninh Vũ cũng tức thiếu chút nữa phun ra một ngụm máu tới.

"Vương Kiến, để cho ta đem mấy người kia bắt tới, ta muốn lấy về một chút thứ thuộc về ta, đến lúc đó ta trở về với ngươi hiệp trợ điều tra thế nào? Ta có thể cam đoan với ngươi, tuyệt đối không làm thương hại bọn hắn."

Nàng lo lắng vạn phần, chỉ cảm thấy tới tay con vịt bay.

Nhưng là nàng lại không dám nói ra có quan hệ với kỳ vật sự tình, không phải vậy dẫn tới cũng không phải là Vương Kiến như thế một cái điều tra viên, đoán chừng toàn bộ Thiên Xương thị người tu hành đều muốn tìm phiền toái với mình.

"Bọn hắn là người bị hại, mà lại lại là người bình thường, để bọn hắn rời đi tốt nhất, mặc dù không biết bọn hắn cầm đi thứ gì, nhưng là đối với ta mà nói không trọng yếu, trách nhiệm của ta là đem các ngươi hai người lưu lại." Vương Kiến không chút khách khí cự tuyệt Ninh Vũ đề nghị.

"Vương Kiến, ngươi sẽ hối hận."

Ninh Vũ lập tức nghiến răng nghiến lợi, chỉ có thể trơ mắt nhìn ba người kia biến mất tại trong tầm mắt của mình.

"Chỉ có thể quay đầu lại tìm bọn hắn."

"Ngươi là cùng ta trở về tiếp nhận điều tra, hay là tiếp tục phản kháng, chọn một đi." Vương Kiến nói ra.

Ninh Vũ nhắm mắt lại bình phục một chút tâm tình, sau đó nói: "Ta trở về với ngươi hiệp trợ điều tra, bất quá ở trước đó ta muốn đánh điện thoại."

"Có thể, chỉ cần ngươi không phản kháng là được." Vương Kiến nói ra.

Mặc dù hắn có lòng tin cầm xuống trước mắt người này, nhưng là hắn cũng không muốn cùng những này cùng hung cực ác chi đồ giao thủ..