Chương 6: Không trọn vẹn đao tệ

Chương 6: Không trọn vẹn đao tệ

"Đây đại khái là đời ta nhất xúc động một lần đi."

Lý Dịch giờ phút này thở phì phò, trong lòng còn tại cuồng loạn, thân thể lúc này có một loại không nói được cảm giác mệt mỏi, toàn thân cơ bắp đều đau nhức không gì sánh được.

Hắn trượt rất nhanh.

Chỉ là nửa giờ Lý Dịch liền rời đi phế thành khu, sau đó quay trở về khu thành cũ trong nhà, tạm thời xem như an toàn.

Hồi tưởng trước đó phát sinh một màn, chính mình cũng cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Rõ ràng chỉ là muốn kiếm lời mấy vạn khối tiền trở về chiếu cố thân là trầm tịch giả phụ mẫu mà thôi, kết quả đến thời điểm then chốt thế mà cũng cùng những dân cờ bạc kia một dạng, đánh bạc mệnh đi đọ sức cái kia không biết kỳ vật.

May mắn là sống lấy trở về.

Nếu là thất bại, đoán chừng trước khi chết chính mình cũng sẽ vô cùng hối hận đi.

"Cái kia chết đi Trương Khai Văn có một câu nói rất đúng, một thế mệnh tức vạn thế mệnh, muốn cải biến đây hết thảy liền phải đi liều một lần, nếu không ta cũng chỉ có thể giống như những người khác tại cái này cũ kỹ rách rưới trong thành thị, như chuột đồng dạng sống tạm lấy, cuối cùng tại một ngày nào đó ban đêm hư thối sinh giòi, một chút vết tích đều không có lưu lại."

"Tại dưới mặt đất kia bãi đỗ xe làm ra quyết định một khắc này, ta có thể cảm nhận được ta nội tâm dã tâm tại bành trướng, nguyên lai ta cũng không phải loại kia an phận thủ thường người, ta cũng khát vọng bước vào tu hành, cũng khát vọng quấy phong vân, trở thành một đại nhân vật."

Lý Dịch nhắm mắt lại không ngừng hít sâu lấy.

Hắn hồi tưởng chính mình những năm này sinh hoạt, chỉ cảm thấy kiềm chế mà ngạt thở.

Đánh không hết công, mua không hết dịch dinh dưỡng, rõ ràng đã rất cố gắng, thế nhưng là trong nhà vẫn như cũ từ hơi có tiền tiết kiệm, về đến nhà đồ bốn vách tường, cuối cùng mắc nợ từng đống, thậm chí hiện tại ngay cả sửa chữa khoang chữa bệnh tiền đều không có, phụ mẫu lập tức đều không có biện pháp gắn bó sinh mệnh.

Chính mình mới 20 tuổi, nhân sinh vừa mới bắt đầu, vì cái gì cũng cảm giác đã kết thúc?

Không nên như vậy a.

Lý Dịch lần nữa mở mắt, giờ phút này trong ánh mắt của hắn không có trước đó mệt mỏi cùng mê mang, chỉ còn lại có kiên định.

"Nhưng có thể hay không cải biến đây hết thảy, còn phải nhìn ta lần này vận khí thế nào, có hay không cầm tới vật có giá trị."

Sau đó hắn nhìn về hướng trong tay một mực ôm đống này bẩn cũ, y phục rách rưới.

Những y phục này đều là toà cổ mộ kia chủ nhân khi còn sống mặc, kiểu dáng cùng chất liệu đều cùng xã hội bây giờ bên trên hoàn toàn khác biệt, mang theo vài phần nếp xưa, nhưng cũng cùng truyền thống cổ trang không giống với, thế nhưng là xuyên thấu qua chi tiết vẫn như cũ có thể nhìn ra những y phục này hoàn chỉnh thời điểm mười phần hoa lệ.

Lý Dịch từ từ đem những y phục này từng kiện để lộ, thử nghiệm tìm lấy một chút đặc thù đồ vật.

Sở dĩ hắn lựa chọn mang đi trong quan tài cái này một đống lớn cũ nát quần áo, là bởi vì hắn cảm thấy cổ mộ kia bên trong nếu có trân quý kỳ vật mà nói, nhất định sẽ tùy thân dán mang.

Chỉ là cổ mộ trước kia bị trộm mộ qua, phải chăng còn có còn sót lại liền không được biết rồi.

"Bộ y phục này không có, cái này cũng không có. . ."

Theo từng kiện quần áo bị để lộ, Lý Dịch cẩn thận tìm kiếm lấy khả năng tồn tại vật giá trị.

Thẳng đến cuối cùng một bộ y phục tung ra, một tiếng thanh thúy rơi xuống đất tiếng vang lên.

Một dạng không trọn vẹn đồ vật rơi vào sảnh phòng trên gạch.

Lý Dịch lập tức nhặt lên, hắn chăm chú nhìn một chút, cuối cùng có chút chần chờ không chừng: "Lúc này là kỳ vật a? Không quá giống a, nhìn không ra cái gì thần dị địa phương."

Vật trong tay giống như là một viên thanh đồng tiểu đao, chỉ là hiện tại chỉ còn lại có một nửa, mặt trên còn có một cái vặn và vặn vẹo minh văn.

Mà lại hắn thử một chút, phát hiện cái này thanh đồng tiểu đao cũng không sắc bén.

Lấy sau cùng lấy điện thoại ra tra tìm một chút tư liệu sau Lý Dịch mới miễn cưỡng có thể kết luận: "Đây không phải một cây tiểu đao, mà là một loại tiền tệ, tại Xuân Thu Chiến Quốc thời kỳ loại tiền tệ này được xưng là đao tệ."

Trừ cái này một nửa đao tệ bên ngoài, hắn tại đống kia cũ nát trong quần áo lần nữa tìm kiếm nhiều lần thế nhưng tìm không ra thứ khác.

Đây là Lý Dịch bốc lên nguy hiểm tính mạng mang theo trở về duy nhất thu hoạch.

"Ta không phải người tu hành, cái này một nửa đao tệ có giá trị hay không ta cũng không biết, đến tìm người biết tìm hiểu một chút liên quan tới kỳ vật sự tình mới được, bất quá người này phải tin từng chiếm được, không thể có bại lộ phong hiểm."

Hắn lần nữa tự hỏi, trong đầu lập tức nghĩ đến một người.

Tiêu thúc.

Tiêu thúc là phụ thân hắn bằng hữu, sáu năm trước cùng phụ thân của Lý Dịch cùng một chỗ tu hành, chỉ là phụ thân của Lý Dịch thiên phú tương đối cao, tu luyện tiến bộ rất nhanh, mà Tiêu thúc thiên phú tu hành không tốt, cuối cùng phụ thân của Lý Dịch xảy ra bất trắc trở thành trầm tịch giả, sống chết không rõ, Tiêu thúc thì là từ bỏ tiếp tục tu hành, ngược lại tại Thiên Xương thị xây dựng một nhà phòng minh tưởng dạy bảo người mới tu hành.

Nghĩ tới đây, Lý Dịch lập tức đem một đống này quần áo rách nát thu thập xong, sau đó đem cái này một nửa đao tệ thiếp thân cất kỹ.

Bất quá hắn không có lập tức xuất phát, bởi vì hắn còn có một chuyện muốn làm.

Cầm điện thoại di động lên, Lý Dịch bấm khoang chữa bệnh hậu mãi sửa chữa điện thoại.

Rất nhanh, không đầy nửa canh giờ thời gian, khoang chữa bệnh hậu mãi kỹ sư liền tới cửa.

"Lý tiên sinh, ta lần trước nói, nhà ngươi mặt khác một máy khoang chữa bệnh một khối chip bởi vì thời gian dài vận hành bị thiêu hủy, mà lại khoang chữa bệnh đã qua sáu năm bảo hành sữa chữa kỳ hạn, mặc dù công ty có thể cung cấp miễn phí sửa chữa nhưng là hư hao phối kiện cần chính mình mua sắm, giá tiền là 49999." Kỹ sư Hồ Binh mở miệng nói ra.

Lý Dịch nói ra: "Tiền ta mấy ngày nay gom góp, ta hiện tại liền trả cho ngươi, sẽ không để cho ngươi một chuyến tay không."

"Vậy là tốt rồi." Kỹ sư Hồ Binh nhẹ gật đầu.

Lý Dịch mở ra cửa phòng ngủ.

Phòng ngủ tia sáng sáng tỏ, chỉ là trong không khí tràn ngập một cỗ cồn, mùi thuốc sát trùng.

Trong phòng không có giường, trên mặt đất trưng bày hai đài, lóe ra các loại đèn chỉ thị khoang chữa bệnh, cùng chật chội, kiềm chế khu thành cũ nhà ở so ra, cái này hai đài khoa học kỹ thuật hàm lượng rất cao khoang chữa bệnh lộ ra như vậy không hợp nhau.

Hai đài khoang chữa bệnh bên trong tất cả nằm một người.

Nam dung mạo kiên nghị tuấn lãng, rất có vài phần đẹp trai, nữ dung mạo tú lệ, chỉ là bởi vì quanh năm hôn mê nguyên nhân, hai người khí sắc không tốt, hơi có vẻ tái nhợt.

Lúc đầu Lý Dịch phụ mẫu là trai tài gái sắc một đôi hoàn mỹ vợ chồng, nhưng là bây giờ lại chỉ có thể cùng người thực vật một dạng nằm ở chỗ này.

Mà tình huống như vậy đã kéo dài ròng rã sáu năm.

"Cha, mẹ."

Biết rõ không có trả lời, Lý Dịch hay là y nguyên theo thói quen la lên hai tiếng.

Kỹ sư Hồ Binh giờ phút này thuần thục mở ra một máy khoang chữa bệnh bảng, bắt đầu sửa chữa đứng lên.

Theo hư hao phối kiện bị thay đổi, rất nhanh, đại biểu cho Lý Dịch mẫu thân bộ kia khoang chữa bệnh lần nữa bình thường vận tác đứng lên.

Nhìn thấy tình huống chuyển biến tốt đẹp, Lý Dịch nỗi lòng lo lắng lúc này mới buông lỏng xuống.

Kỹ sư Hồ Binh nói ra: "Lý tiên sinh, hai đài khoang chữa bệnh dịch dinh dưỡng còn có một ngày liền muốn sử dụng hết, nhớ kỹ kịp thời mua sắm tăng thêm, ta đề nghị Lý tiên sinh có điều kiện nói hay là trước thời gian nhiều độn một chút dịch dinh dưỡng, bởi vì gần nhất người tu hành dần dần nhiều hơn, đối với dịch dinh dưỡng nhu cầu cũng lớn, hiện tại trên thị trường dịch dinh dưỡng đều lên giá, ta đoán chừng qua một thời gian ngắn sẽ còn trướng."

"Lên giá?" Lý Dịch khẽ giật mình, hỏi: "Hiện tại bao nhiêu tiền một chi rồi?"

"Cơ sở nhất dịch dinh dưỡng hiện tại tăng tới 1000." Kỹ sư Hồ Binh nói ra.

"Tăng nhiều như vậy. . . Ta hiểu được, cám ơn ngươi." Lý Dịch lập tức trầm mặc.

"Không khách khí." Kỹ sư Hồ Binh làm xong hậu mãi công việc sửa chữa sau liền rời đi.

"Liều mạng kiếm lời 50, 000 khối tiền chỉ chớp mắt liền tiêu hết, xem ra ta còn không thể dừng lại, chỉ là chuyện này để cho ta minh bạch, muốn cần cù chăm chỉ làm việc kiếm tiền cải biến đây hết thảy căn bản không có khả năng, biện pháp duy nhất chính là đổi một loại cách sống."

Lý Dịch sờ lấy trong túi một nửa kia đao tệ trong lòng yên lặng nghĩ đến.

Cái này hai đài khoang chữa bệnh là cha mẹ của hắn ngủ say trước đó tiêu hết đại bộ phận tích súc mua lại, mặc dù bình thường không thế nào cần giữ gìn, nhưng là muốn cam đoan trầm tịch giả sinh mệnh đạt được bình thường gắn bó, mỗi tháng đều phải tăng thêm dịch dinh dưỡng, không phải vậy trầm tịch giả thân thể sẽ bị chết đói.

Một máy khoang chữa bệnh một tháng ít nhất phải tiêu hao ba chi dịch dinh dưỡng.

Chỉ là Lý Dịch trong nhà có hai đài khoang chữa bệnh, cho nên đến tiêu hao sáu chi.

Nói cách khác Lý Dịch một tháng ít nhất phải kiếm lời 4800 mới có thể cam đoan phụ mẫu sống sót.

Hiện tại dịch dinh dưỡng lên giá, một tháng đến chí ít kiếm lời 6000 mới được.

Ngay từ đầu thời điểm trong nhà còn có chút tích súc, nhưng là thời gian sáu năm, tích súc hết sạch, xe bán, phòng cũng bán, may mắn gia gia nãi nãi sau khi qua đời khu thành cũ phòng ở còn giữ, không phải vậy còn phải thuê phòng ở.

"Cha, mẹ, hôm nay ta còn có việc không có khả năng ở chỗ này cùng các ngươi, bất quá các ngươi yên tâm, ta sẽ không buông tha cho các ngươi, cũng nhất định sẽ đem các ngươi chiếu cố tốt, sẽ không để cho các ngươi xuất hiện bất kỳ tình huống cùng ngoài ý muốn  chờ ta trở về."

Lý Dịch biết mình không có khả năng lãng phí thời gian.

Lão Nha người bên kia lúc nào cũng có thể tìm tới chính mình.

Ở trước đó, chính mình nhất định phải nhanh xác định trong tay đồ vật giá trị.

Lúc này.

Lý Dịch tìm cái túi đeo lưng, đem đống kia trong cổ mộ quần áo rách nát đựng vào, sau đó đeo túi đeo lưng, mang theo một nửa kia đao tệ ra cửa.

Nhìn xem trong điện thoại di động còn sót lại không nhiều số dư còn lại, vì tiết kiệm thời gian, hắn hay là xa xỉ một thanh đón xe tiến về Tiêu thúc phòng minh tưởng..