Chương 7: Tiêu thúc phòng minh tưởng

Chương 7: Tiêu thúc phòng minh tưởng

Tiêu thúc phòng minh tưởng mở tại khu thành cũ một tòa cũ kỹ trong văn phòng.

Trong văn phòng này giống hắn dạng này phòng minh tưởng chí ít có bảy tám nhà, dù sao hiện tại thời đại này tu hành hay là một cái tương đối lôi cuốn ngành nghề, cứ việc bậc cửa rất cao, nhưng là không chịu nổi các gia trưởng mưu cầu danh lợi, ai cũng hi vọng nhà mình tiểu hài là cái tu hành thiên tài, sau đó một tiếng hót lên làm kinh người trở thành người người hâm mộ người tu hành.

Có nhu cầu cũng liền có thị trường.

Phòng minh tưởng ở thời đại này mọc lên như nấm, chỉ cần ngươi hiểu một chút chuyên nghiệp tu hành tri thức, hoặc là tu hành nhập môn đều có thể khởi công làm thất, dạy học sinh kiếm tiền.

Thậm chí còn có không ít người chạy tới làm tư giáo.

Tóm lại quay chung quanh tu hành chỗ sinh ra rất nhiều không tưởng tượng được nghề nghiệp, mà lại đều tương đối kiếm tiền.

Tiêu thúc người này không quá biết kinh doanh, hắn phòng minh tưởng luôn luôn nửa chết nửa sống, nhưng là hôm nay, khi Lý Dịch lúc đến nơi này, lại phát hiện phòng minh tưởng bên trong học sinh đều bạo mãn, sinh ý cực kỳ tốt, cái này khiến hắn cảm thấy có chút kinh ngạc.

Khi hắn đến gần đằng sau lại nghe thấy phòng minh tưởng bên trong có lão sư giảng bài thanh âm truyền ra.

Mà lại nghe thanh âm là một nữ tử, cũng không phải là Tiêu thúc.

"Muốn chính thức bước vào tu hành con đường này trước đó, các ngươi trước tiên cần phải minh bạch tu hành là gì? Tu hành cơ sở nhất nguyên lý lại là cái gì? Vì cái gì 10 năm trước thế giới của chúng ta bị rất nhiều dân mạng gọi đùa là thời đại mạt pháp, tuyệt địa thiên thông, toàn bộ thế giới đều tìm không ra một vị người tu hành, các quốc gia chỉ có thể phát triển khoa học kỹ thuật, mà bây giờ tu hành cũng đã là một kiện rất phổ biến sự tình."

"Lâm lão sư, cái này ta biết, là họa trời sự kiện đằng sau thế giới của chúng ta linh khí khôi phục." Có một cái nghe giảng bài học viên lập tức làm ra đáp lại.

Cái kia được xưng là Lâm lão sư nữ tử trẻ tuổi, ngữ khí nghiêm túc mà chân thành nói: "Linh khí khôi phục? Đó bất quá là một cái ngạnh thôi, mặc dù miễn cưỡng có thể giải thích một hai, nhưng lại đụng vào không đến nguyên nhân căn bản, các ngươi biết cái gì là linh khí khôi phục a?"

"Cái này, cái này. . . Không rõ lắm." Học viên kia ngữ khí yếu đi một đoạn.

"Đang giải thích linh khí khôi phục trước đó đầu tiên liền muốn được giải ta bọn họ chỗ thế giới này, thậm chí chúng ta chỗ tinh hệ này, mọi người đều biết, tinh cầu của chúng ta là một mực vây quanh thái dương tiến hành quay quanh cùng tự quay, mới có bốn mùa thay đổi, đêm tối ban ngày, nhưng từ một góc độ khác đến xem, lại là thái dương dẫn dắt chúng ta chỗ tinh cầu, lấy vận tốc 79 vạn cây số tốc độ không ngừng tại trong vũ trụ xuyên thẳng qua tiến lên."

"Trong vũ trụ là tồn tại năng lượng, nhưng năng lượng vũ trụ lại không phải mỗi cái địa phương đều sẽ có, khi thái dương đem chúng ta tinh cầu đưa đến năng lượng vũ trụ thưa thớt địa phương, thế giới của chúng ta không chiếm được năng lượng vũ trụ thoải mái, như vậy cái gọi là thời đại mạt pháp liền xuất hiện, tương phản, nếu như thái dương đem chúng ta tinh cầu đưa đến một chỗ năng lượng vũ trụ dư thừa địa phương, trên tinh cầu tất cả sinh vật đạt được năng lượng vũ trụ thoải mái, như vậy thì sẽ xuất hiện trong miệng các ngươi linh khí khôi phục."

"Linh khí, chính là một loại năng lượng vũ trụ."

"10 năm trước họa trời sự kiện, chính là chúng ta thế giới chính thức từ cằn cỗi khu vực tiến vào năng lượng vũ trụ trận đằng sau sinh ra dị biến, trường học của chúng ta một vị giáo sư từng nói qua, tại to lớn vũ trụ năng lượng tràng bên trong, không gian sẽ bị vặn vẹo, trùng động sẽ bị mở ra, năng lượng tràng bên trong hai cái mười phần tinh cầu xa xôi đều có thể sinh ra tiếp xúc ngắn ngủi, thậm chí trùng động mở ra đằng sau có thể phát hiện thế giới song song."

"Hiện tại thế giới phát sinh một chút sự kiện đặc thù, tỉ như quỷ quái, kỳ vật, cùng xuất hiện một chút sinh vật siêu phàm kỳ thật chính là thế giới khác đồ vật đi tới chúng ta sở sinh sống địa phương, sở dĩ rất nhiều thứ chúng ta không có cách nào lý giải, ứng đối, là bởi vì chúng ta thế giới này tu hành mới vừa vặn cất bước, mà thế giới song song tu hành khái niệm khả năng đã sớm phổ cập mấy trăm năm, mấy ngàn năm."

"Cho nên tại tu hành phương diện này, chúng ta nội tình vô cùng nông cạn."

"Nhưng là các ngươi không cần bởi vậy liền nhụt chí, ta tin tưởng phần lớn người đều rất có tu hành thiên phú, chỉ là thiếu khuyết một cái tu hành cơ hội, chỉ cần các ngươi gia nhập Tiêu thúc phòng minh tưởng, ta muốn tương lai các ngươi bất khả hạn lượng."

"Hôm nay Tiêu thúc phòng minh tưởng hội viên giảm giá, không cần 28,000, cũng đừng 18,000, chỉ cần 9800, mười hạng đầu hội viên mới ta sẽ còn miễn phí đưa tặng một tiết tiết dạy riêng."

Cái kia Lâm lão sư nói đến phần sau lập tức lời nói xoay chuyển, không còn giảng bài, mà là bắt đầu làm tuyên truyền.

Ngoài cửa Lý Dịch nghe chăm chú, cảm giác lập tức kiến thức tăng trưởng rất nhiều, đối với tu hành sự tình cũng bắt đầu hiểu rõ một chút, đáng tiếc vị kia Lâm lão sư đến tiếp sau không có tiếp tục nói tiếp, nếu là chính mình có tiền cũng nghĩ xử lý một cái hội viên tới nghe giảng bài học tập.

Bất quá cái này Lâm lão sư hoàn toàn chính xác rất chuyên nghiệp, lúc này đã có rất nhiều học viên bắt đầu giao tiền.

"Ha ha, hắc hắc." Một cái hưng phấn tiếng cười đột nhiên sau lưng Lý Dịch vang lên.

Đó là một vị gần 40 tuổi nam tử trung niên, tướng mạo thường thường, tóc có chút hói đầu, nhưng nhìn qua tinh thần mười phần.

"Ta liền biết những người này khẳng định sẽ ngoan ngoãn bỏ tiền, không uổng công ta tốn công tốn sức đem ta chất nữ kia kéo qua làm lão sư, Lý Dịch, ngươi hôm nay làm sao có rảnh chạy đến thúc phòng minh tưởng tới? Có phải hay không trong nhà gặp được khó khăn, yên tâm đi, hôm nay thúc kiếm lời một số tiền lớn, có cái gì khó khăn cứ việc nói."

Tiêu thúc vung tay lên, lập tức hào tình vạn trượng.

"Không có gặp được khó khăn gì, chính là gần nhất đột nhiên đối với tu hành sự tình hiếu kỳ, cho nên muốn muốn tìm Tiêu thúc hiểu rõ một chút." Lý Dịch nói ra.

Hắn không muốn sự tình trong nhà phiền phức người khác, bởi vì người khác giúp một lần có thể, hai lần đó, ba lần, mười lần đâu?

Người hay là phải dựa vào chính mình.

"Không có việc gì liền tốt, cha ngươi trở thành trầm tịch giả sau ta yên tâm nhất không xuống chính là ngươi, có cái gì khó khăn liền nói, không cần không có ý tứ, trước kia ta và cha ngươi cùng một chỗ thời điểm thế nhưng là quá mệnh huynh đệ, nếu là ngày nào hắn tỉnh lại, biết ta đối với ngươi mặc kệ không hỏi, đoán chừng đầu đều đều muốn bị hắn đánh nổ, ha ha." Tiêu thúc nói ra.

"Vừa rồi ngươi nói ngươi đối với tu hành sự tình cảm thấy hứng thú? Như vậy tốt quá, ta trước đó đã sớm cùng ngươi nói, cha ngươi là cái chân chính tu hành thiên tài, thiên phú của ngươi đoán chừng cũng không thấp, nếu như đi đến tu hành con đường này về sau khẳng định sẽ không nhỏ thành tựu, chỉ là ngươi trước kia đều là mượn cớ nói muốn chiếu cố trong nhà cho khước từ, bất quá ta cũng lý giải, tu hành rất tốn thời gian, ngươi bây giờ trong nhà cũng chỉ có ngươi một cái, còn phải kiếm tiền mua dịch dinh dưỡng, nếu như đi tu hành lời nói đích thật là không có cách nào chiếu cố trong nhà."

Nói đến đây, Tiêu thúc suy nghĩ một chút lại nói: "Ta dạy học trình độ rất có hạn, không dám lầm ngươi, ta để cho ta cô cháu gái kia đến dạy ngươi, trình độ của nàng cao hơn ta nhiều, vừa rồi nàng ở bên trong giảng bài ngươi cũng nghe đến, rất nhiều chuyên nghiệp tri thức ta đều nói không tới."

"Phiền phức Tiêu thúc chất nữ cái này không tốt lắm đâu." Lý Dịch có chút xấu hổ.

"Cái này có cái gì, về sau ngươi muốn nghe khóa tùy thời tới, miễn phí." Tiêu thúc vỗ vỗ Lý Dịch bả vai, sau đó cười nói: "Chờ ta một chút."

Nói, hắn đi vào phòng minh tưởng.

Lý Dịch thấy vậy không khỏi có chút cảm động, cha mình người bạn này hay là rất đáng tin cậy.

Tiêu thúc đi vào phòng minh tưởng không đầy một lát, rất nhanh phòng minh tưởng đại môn mở ra, một cái chải lấy tóc ngắn, mặc mười phần già dặn nữ tử trẻ tuổi giờ phút này đi ra.

Nàng quan sát một chút Lý Dịch, sau đó cười đưa tay nói: "Lý Dịch phải không? Ta gọi Lâm Nguyệt, vừa rồi thúc thúc đã cùng ta nói để cho ta dạy bảo ngươi tu hành, chớ khẩn trương, mặc dù chúng ta là lần thứ nhất gặp mặt, nhưng là ta biết phụ thân của ngươi, Lý thúc thúc trước đó không có yên lặng trước đó chỉ điểm qua ta, cho nên chúng ta hay là rất có duyên."

"Cám ơn ngươi, Lâm Nguyệt." Lý Dịch nói ra.

"Không cần như vậy câu nệ, ta lớn hơn ngươi, ngươi gọi ta Lâm tỷ là được rồi, cùng ta đi phòng làm việc, nơi này không phải chỗ để nói chuyện." Lâm Nguyệt nhiệt tình mà chủ động nói ra.

Lý Dịch không nói một lời chỉ là theo ở phía sau..