Chương 7:

Chương 7:

Đi vào phòng làm việc, Lâm Nguyệt để Lý Dịch tọa hạ, sau đó thuần thục cầm lên ấm nước pha được một chén trà xanh, sau đó nói: "Lý Dịch, con người của ta làm việc tương đối thẳng tiếp, không thích quanh co lòng vòng, cho nên để cho chúng ta trực tiếp tiến vào chính đề đi, đối với tu hành, ngươi hiểu bao nhiêu?"

"Không hiểu rõ lắm, trước đó chưa có tiếp xúc qua, chỉ là tại trên mạng còn có thân thích nhà đã nghe qua một chút liên quan tới tu hành sự tình." Lý Dịch lắc đầu nói.

"Đó chính là tinh khiết người mới?" Lâm Nguyệt mang theo vài phần suy nghĩ nói.

Lý Dịch nói ra: "Nếu như Lâm tỷ ngại phiền toái, ta trước tiên có thể trở về điều tra thêm tư liệu, dự thính vài lớp. . ."

"Không, ta không có ý tứ này, ngươi đừng suy nghĩ nhiều, ta chỉ là đang suy nghĩ từ nơi nào bắt đầu nói về, dù sao ngươi là người mới, không thể lên đến liền dạy bảo ngươi làm sao tu hành, trước tiên cần phải dạy một chút cơ sở lý luận tri thức." Lâm Nguyệt nói ra: "Như vậy đi, ta tới nói, ngươi có không hiểu liền hỏi, dạng này tiết kiệm một chút sự tình."

"Được." Lý Dịch nhẹ gật đầu.

Lâm Nguyệt vuốt vuốt chén trà trong tay sau đó nói: "Kỳ thật cái gọi là tu hành rất đơn giản, kỳ thật chính là thu nạp năng lượng vũ trụ từ đó để tự thân sinh ra một loại tiến hóa cùng thuế biến quá trình, cổ đại đem nó xưng là tu tiên, mà năng lượng vũ trụ kỳ thật chính là trong tiểu thuyết tiên khí, linh khí."

"Lâm tỷ, không phải nói thế giới của chúng ta bị ô nhiễm, lung tung tu hành sẽ cho người nổi điên, thậm chí là tử vong a?" Lý Dịch hỏi.

"Là như vậy không sai, thế giới chúng ta năng lượng vũ trụ bị ô nhiễm, người bình thường cái gì cũng đều không hiểu tình huống dưới, trực tiếp bước vào tu hành kết quả chính là dạng này, nhưng là tình huống như vậy tại sáu năm trước bị cải biến, cho tới bây giờ, đã tổng kết ra hai đầu có thể miễn cưỡng đi được thông con đường tu hành."

"Trước tiên nói loại thứ nhất đi."

"Chung quanh của chúng ta nhưng thật ra là tồn tại vô số nhỏ bé đến khó lấy quan trắc trùng động, nhưng là dư thừa năng lượng vũ trụ từ trường vặn vẹo trùng động, thậm chí là có thể mở ra một bộ phận trùng động, mặc dù rất ngắn, nhưng chính là thời gian ngắn ngủi này lại có thể làm cho trùng động một đầu khác năng lượng vũ trụ tiến vào trong thế giới của chúng ta tới."

"Tại phần kia năng lượng vũ trụ bị thế giới chúng ta ô nhiễm trước đó, thông qua ý niệm đem nó dẫn đạo tiến vào thân thể của chúng ta bên trong, đồng thời kích thích tế bào tiến hóa, từ đó bước vào tu hành."

"Loại phương pháp này ổn thỏa nhất, cũng phổ cập nhất, nhưng là khuyết điểm rất rõ ràng, hiệu suất cực kỳ chậm chạp."

"Bởi vì thông qua trùng động tràn lan đi ra năng lượng vũ trụ quá ít, mà lại sản xuất vẫn chưa ổn định, muốn tu hành lời nói liền phải tốn thời gian dài cùng tinh lực mới được, mà lại dẫn đạo năng lượng vũ trụ tiến vào thân thể bị tế bào hấp thu cũng không phải trăm phần trăm thành công, còn có xác suất thất bại."

Nói đến đây, Lâm Nguyệt cũng thở dài, cảm thấy bất đắc dĩ: "Nhưng nếu là vẻn vẹn như thế, cũng là coi là tốt, chỉ cần có nghị lực cũng sớm muộn có thu hoạch, nhưng là hấp thu đến từ trùng động một đầu khác năng lượng vũ trụ quá xem vận khí, bắt ta ví dụ, ta xui xẻo nhất thời điểm một người ngồi tại tu hành trong phòng ba ngày không thu hoạch được gì, chung quanh một phần thế giới khác năng lượng đều không có."

"Đương nhiên cũng có vận khí tốt thời điểm, đụng phải trùng động bên trong năng lượng vũ trụ đại lượng tràn lan, nhưng loại này cảm giác tựa như là thân ở trên biển lớn khát khô người đột nhiên tao ngộ một trận mưa to, rõ ràng có vô số đếm không hết nước ngọt rơi xuống, mà ngươi có thể làm cũng chỉ là hé miệng nối liền một chút xíu làm trơn miệng."

"Loại cảm giác này thật để cho người ta rất phát cuồng, nhưng là ở chỗ này ta muốn trịnh trọng nhắc nhở ngươi, mặc kệ ngươi tại tu hành thời điểm thân thể lại thế nào 'Đói khát' tuyệt đối không nên đi thu nạp thế giới chúng ta cái kia bị ô nhiễm năng lượng vũ trụ, cũng đừng sinh ra loại kia ta hấp thu một chút liền sẽ không có chuyện gì tâm lý."

"Trên đại dương bao la người gặp nạn, cho dù là chết khát cũng sẽ không đi uống nước biển, bởi vì càng uống chết càng nhanh."

Nói đến phần sau, Lâm Nguyệt đột nhiên hết sức nghiêm túc chăm chú nhìn chằm chằm Lý Dịch nói.

Hiển nhiên, cái này nhắc nhở rất trọng yếu.

"Ta nhớ kỹ." Lý Dịch trịnh trọng nhẹ gật đầu.

"Ha ha." Lâm Nguyệt lại cười: "Chớ khẩn trương, ngươi bây giờ ngay cả làm sao tu hành cũng đều không hiểu, lo lắng vấn đề này còn có chút sớm."

Lý Dịch gãi đầu một cái nói: "Nói rất đúng, bất quá Lâm tỷ ngươi nói loại thứ hai phương pháp tu hành là cái gì?"

Lâm Nguyệt dáng tươi cười thu liễm, vươn một cây ngón tay tuyết trắng nói: "Cái thứ hai phương pháp tu hành rất đơn giản, có một kiện kỳ vật."

"Kỳ vật tự mang năng lượng tràng, có thể tiêu trừ trong phạm vi nhất định năng lượng ô nhiễm, tránh cho hấp thu năng lượng vũ trụ người tu hành phát sinh dị biến, như vậy cũng tốt so trên đại dương bao la thiếu nước người gặp nạn, có được một máy nước biển tịnh hóa khí một dạng, có thể liên tục không ngừng thu hoạch nước ngọt, mà không phải chỉ có thể dựa vào lão thiên trời mưa."

"Cho nên, có hay không kỳ vật, người tu hành ở giữa chênh lệch có thể nghĩ."

Lý Dịch giờ phút này không khỏi trong lòng một trận lửa nóng, nếu như mình trong túi một nửa kia đao tệ là kỳ vật mà nói, như vậy chính mình tốc độ tu hành chẳng phải là tiến triển cực nhanh?

"Bất quá ngươi đừng suy nghĩ, kỳ vật thứ này quá trân quý, cá nhân là không cho phép nắm giữ, cho dù là có nhân vận khí tốt lấy được, một khi bị phát hiện lời nói cũng sẽ bị quốc gia cưỡng chế thu về." Lâm Nguyệt nói ra.

"Ta nghe nói qua không trọn vẹn kỳ vật, đó là vật gì?" Lý Dịch lại hỏi.

Lâm Nguyệt giải thích nói: "Không trọn vẹn kỳ vật chính là không hoàn chỉnh kỳ vật, bất quá loại này kỳ vật quốc gia ngược lại là không có cưỡng chế thu về, bởi vì kỳ vật không hoàn chỉnh tình huống dưới giá trị đã giảm bớt đi nhiều, nhưng dù cho như thế, trên thị trường thu mua không trọn vẹn kỳ vật giá cả hay là một đường nước lên thì thuyền lên  đồng dạng không phải người bình thường có thể có."

"Cái kia không trọn vẹn kỳ vật cũng có thể tiêu trừ năng lượng ô nhiễm a?" Lý Dịch có chút hiếu kỳ đứng lên.

Lâm Nguyệt giờ phút này nhíu mày: "Không biết, ta đối với kỳ vật hiểu rõ không nhiều, nhưng là nghĩ đến không trọn vẹn đồ vật khẳng định là có thiếu hụt, chỉ là có cái gì thiếu hụt chỉ có có được không trọn vẹn kỳ vật người mới biết, mà loại người này cũng sẽ không khắp nơi đi nói."

"Vậy như thế nào phán đoán một kiện đồ vật có phải hay không kỳ vật đâu?" Lý Dịch cuối cùng mới hỏi xuất quan khóa tính vấn đề.

Hắn không dám vừa đến đã trực tiếp hỏi, bởi vì dạng này ý đồ quá rõ ràng, dễ dàng bại lộ, cho nên cuối cùng mới hỏi ra vấn đề này.

Lâm Nguyệt cười khúc khích: "Ngươi ngay cả tu hành đều không có mở ra, liền nghĩ kỳ vật đi?"

Lý Dịch xấu hổ cười cười: "Liền tùy tiện hỏi một chút, vạn nhất ngày nào vận khí tốt gặp được kỳ vật không biết, vậy liền thua thiệt lớn."

"Đã như vậy, vậy ta liền thay ngươi giải đáp vấn đề này, kỳ vật người bình thường hoàn toàn chính xác rất khó phân biệt ra được, nó có thể là một khối đá, một cây lông vũ, một kiện đồ vật, thậm chí là một bàn tay, một bộ tử thi. . . Muốn phân biệt đến cùng phải hay không kỳ vật ta hiểu rõ một cái tương đối đáng tin cậy biện pháp, đó chính là đợi tại kỳ vật bên cạnh tu hành."

"Một khi tiến vào tu hành trạng thái, liền có thể cảm giác được chung quanh năng lượng vũ trụ, mà kỳ vật tự mang năng lượng tràng cho nên chỉ cần cả hai vừa so sánh, đáp án liền rất rõ ràng."

"Trừ cái đó ra, khi người tu hành đến cấp độ nhất định đằng sau, con mắt có thể trông thấy rất nhiều người bình thường nhìn không thấy đồ vật, thậm chí có thể cảm giác năng lượng tràng tồn tại, cho nên cao thâm người tu hành cũng có thể một chút phán đoán một kiện đồ vật có phải hay không kỳ vật."

"Thì ra là như vậy."

Lý Dịch nghe vậy không khỏi ánh mắt chớp động.

Xem ra chỉ có chính mình tu hành đằng sau mới có thể phán đoán trong tay một nửa kia đao tệ có phải hay không kỳ vật.

"Lâm tỷ, ta muốn tu hành, có thể hay không xin ngươi dạy bảo ta." Lý Dịch sau đó khẩn cầu.

"Đương nhiên không có vấn đề, bất quá từ xưa có câu nói, sư phụ dẫn vào cửa tu hành tại cá nhân, ta chỉ có thể mang ngươi nhập môn, còn lại có thể tu hành đến mức nào, có hay không thành tựu cũng chỉ có thể nhờ vào ngươi, ngươi đừng ôm lấy hy vọng quá lớn, ta sợ hi vọng càng lớn thất vọng càng lớn, ta dạy qua không ít học viên, bọn hắn rất nhiều người tu hành ba năm năm đều không thu hoạch được gì."

"Tu hành thiên phú rất trọng yếu, về phần tu hành thiên phú là cái gì  chờ ngươi lần thứ nhất nhập môn liền sẽ rõ ràng."

Lâm Nguyệt uống một hớp nước trà tiếp tục nói: "Ta không muốn lãng phí thời gian, ngươi không có thời gian làm chuẩn bị, tu hành hiện tại liền bắt đầu đi."

"Được." Lý Dịch trịnh trọng nhẹ gật đầu..