Chương 8: Lần thứ nhất tu hành

Chương 8: Lần thứ nhất tu hành

"Muốn tu hành đầu tiên liền cần thông qua minh tưởng phương thức để tự thân tiến vào trạng thái nhập định, điểm này không khó, nhưng là đối với phần lớn người mà nói cần một chút thời gian."

"Chờ ngươi tiến vào trạng thái nhập định đằng sau ngươi liền sẽ cảm giác được chung quanh tồn tại năng lượng, bất quá ngươi không cần quản nó, đó là chúng ta thế giới năng lượng không có khả năng thu nạp, ta đến lúc đó sẽ sung làm ngươi người dẫn đạo, bắt được một phần tinh khiết năng lượng tặng cho ngươi, việc ngươi cần chính là dùng ý niệm của mình dẫn đạo phần này thuần khiết năng lượng tiến vào thân thể của ngươi, đồng thời tìm kiếm nghĩ cách lưu lại nó, đừng cho nó tràn lan đi ra."

"Ý niệm lực lượng rất trọng yếu, nếu như ý niệm của ngươi không đủ để dẫn động năng lượng nói, như vậy ngươi liền không có chút nào thiên phú tu hành."

"Nhưng chỉ cần thân thể của ngươi thành công hấp thu phần thứ nhất năng lượng, như vậy ngươi con đường tu hành liền mở ra."

Lâm Nguyệt lời nói tại Lý Dịch vang lên bên tai.

Giờ phút này, Lý Dịch nhắm mắt mà ngồi, nếm thử để cho mình nhập định.

Lâm Nguyệt chỉ điểm Lý Dịch tư thế ngồi, còn có hô hấp, cùng một chút minh tưởng chi tiết, thuận tiện hắn càng nhanh tiến vào trạng thái.

Theo thời gian chầm chậm trôi qua.

Lý Dịch thân thể thời gian dần trôi qua đã mất đi cảm giác, ý thức của hắn giống như là lâm vào trong bóng tối, phảng phất muốn bị Thâm Uyên nuốt hết, một loại bất lực cảm giác sợ hãi xông lên đầu, loại cảm giác này để hắn trong nháy mắt liền đánh thức, trực tiếp thối lui ra khỏi nhập định trạng thái.

"Hù dọa?" Lâm Nguyệt ở một bên cười nhìn xem hắn.

Lý Dịch lau lau cái trán, phát hiện cũng không có mồ hôi lạnh, nhưng là giờ phút này hắn vẫn như cũ lòng còn sợ hãi: "Ta ta cảm giác ý thức muốn bị hắc ám nuốt hết, chính mình rốt cuộc không tỉnh lại."

"Không cần sợ hãi, đây là bình thường cảm giác, ý thức của ngươi cùng thân thể của ngươi kết hợp hai mươi năm, hiện tại muốn từ bỏ thân thể một mình hoạt động, sinh ra cảm giác sợ hãi là bình thường, sở dĩ sẽ là một vùng tăm tối, là bởi vì ý thức của ngươi thoát khỏi thân thể ngũ giác ảnh hưởng, thử nghĩ một chút, một ngày nào đó ngươi đi ngủ tỉnh lại, thân thể không có khả năng động, lỗ tai cũng không nghe thấy, con mắt cũng không mở ra được, ngươi có thể hay không sợ sệt?" Lâm Nguyệt kiên nhẫn giải thích nói.

"Việc ngươi cần chính là vượt qua loại sợ hãi này, thích ứng loại cảm giác này, sau đó tiếp tục yên tĩnh lại, chỉ cần vượt qua một cửa ải kia, ý thức của ngươi liền sẽ chính mình sinh ra mới cảm giác, loại kia cảm giác, không phải thị giác, không phải thính giác, là một loại tồn tại đặc biệt."

"Ta đã biết, ta thử lại lần nữa." Lý Dịch nhẹ gật đầu, sau đó lại lần nhắm mắt lại.

Lần thứ hai nhập định, có lẽ là vì vượt qua trước đó lần thứ nhất tu hành chỗ sinh ra sợ hãi nguyên nhân, hắn tiêu tốn thời gian tương đối nhiều.

Lần này, Lý Dịch ý thức lần nữa lâm vào trong bóng tối, sự sợ hãi ấy cảm giác lần nữa vọt tới.

Chỉ là lần này hắn không có đối kháng loại sợ hãi này, mà là tùy ý sợ hãi bao khỏa toàn thân.

Bất quá hắn ý thức lại giống như là bị vây ở trong một vùng tăm tối, nơi này không có phương hướng, không có thời gian, như là một cái lồng giam.

Rất nhanh.

Lý Dịch run lên lại tỉnh, trực tiếp thối lui ra khỏi trạng thái nhập định.

"Lại thất bại?" Lâm Nguyệt hỏi.

Lý Dịch nhẹ gật đầu: "Ý thức của ta bị hắc ám khốn trụ, một loại bản năng để cho ta muốn đi ra ngoài."

"Đây là đầu óc của ngươi tại xác định thân thể của ngươi có phải hay không chết rồi, cho nên ý thức của ngươi bị cưỡng chế hoán trở về, bất quá không cần lo lắng, nhân thể thích ứng tính là rất mạnh, nhiều đến mấy lần nói đầu óc của ngươi liền sẽ rõ ràng vừa rồi loại trạng thái kia không phải chết rồi, phía sau cũng sẽ không phát sinh tình huống như vậy."

"Tu hành không phải một món đồ như vậy sự tình đơn giản, trong lúc đó muốn vượt qua các loại tâm lý trạng thái, cũng muốn lặp đi lặp lại rèn luyện để thể xác tinh thần đều thích ứng loại cảm giác này, có người nói tu hành có đại khủng bố, đấy là đúng, nhưng nếu như ngươi ngay cả cửa này đều không bước qua được lời nói vậy ta khuyên ngươi hay là từ bỏ tu hành tương đối tốt."

Lâm Nguyệt nói nghiêm túc.

"Ta hiểu được, ta thử một lần nữa." Lý Dịch hít sâu một hơi nói.

Lâm Nguyệt nói ra: "Không cần cho mình áp lực quá lớn, từ từ sẽ đến, có nhiều thời gian."

Lý Dịch nhẹ gật đầu.

Hắn mặc dù không nói gì, bởi vì trong lòng hắn rất rõ ràng, chính mình an ổn thời gian cũng không nhiều, rất nhanh phiền phức liền sẽ tìm tới cửa, ở trước đó hắn nhất định phải bước vào tu hành, xác định trong tay mình một nửa kia đao tệ đến cùng phải hay không kỳ vật.

Tiếp tục nhập định. . .

Không biết qua bao lâu.

Cửa ban công mở ra.

Tiêu thúc lúc này cẩn thận từng li từng tí đi đến, hắn liếc nhìn, ra hiệu một chút Lâm Nguyệt.

Lâm Nguyệt bước chân nhẹ nhàng đi ra ngoài.

Tiêu thúc thấp giọng hỏi: "Lý Dịch tu hành thế nào?"

"Tiến triển không phải rất thuận lợi, hắn đến bây giờ đều không có chân chính nhập định." Lâm Nguyệt lắc đầu nói ra.

"Không có việc gì, cái này rất bình thường, ta lúc đầu không phải cũng là dạng này a? Ngươi tốn chút kiên nhẫn, dù sao hắn là lần đầu tiên tiếp xúc tu hành, trước đó nhưng mà cái gì cũng đều không hiểu." Tiêu thúc nói ra.

Lâm Nguyệt nói ra: "Thúc thúc, ngươi còn nhớ rõ lúc trước phụ thân của Lý Dịch, Lý thúc thúc lần thứ nhất tu hành thời điểm tình huống a?"

Nói nàng dựng lên một ngón tay: "Một lần, Lý thúc thúc một lần liền nhập định, tiếp lấy liền bắt đầu thu nạp năng lượng vũ trụ, chính thức tiến nhập tu hành."

Tiêu thúc hừ hừ nói ra: "Ba hắn là chân chính thiên tài, cái này không cách nào so sánh được, không phải vậy làm sao lại biến thành trầm tịch giả, ngươi coi trầm tịch giả ai cũng có thể làm a, còn không phải nhóm đầu tiên người tu hành tu luyện quá nhanh, hết thảy cũng còn không có tìm tòi rõ ràng, xảy ra vấn đề mới biến thành như thế."

"Chất nữ, ngươi nói, Lý Dịch có tu hành thiên phú không có?"

Nói xong hắn đụng đụng Lâm Nguyệt cánh tay hỏi.

Lâm Nguyệt trầm ngâm một chút, sau đó nói: "Bây giờ nhìn không ra, nhưng là hắn cũng là một lần liền nhập định, chỉ là không có kinh nghiệm bị hù dọa, sau đó thối lui ra khỏi trạng thái nhập định, bất quá bây giờ thiên phú tu hành đã không dựa vào định nhanh chậm đi cân nhắc, mà là nhìn hắn thu nạp năng lượng vũ trụ hiệu suất."

"Có người mặc dù một hơi có thể thu nạp mười phần năng lượng vũ trụ, kết quả chỉ có thể lưu lại một hai phần, dạng này tỉ lệ chuyển hóa đã nói lên hắn thiên phú tu hành rất kém cỏi."

"Nhưng là có người nhiều nhất thu nạp năm phần năng lượng vũ trụ, nhưng là hắn có thể toàn bộ lưu lại, tỉ lệ chuyển hóa 100% thiên phú như vậy cũng rất cao, mà lại tiềm lực rất lớn, nếu như lại phối hợp người dẫn đạo mà nói, như vậy thì có thể đạt tới thiên tài một cấp bậc."

"Đương nhiên, còn có người mặc dù tỉ lệ chuyển hóa thấp, nhưng là có thể một hơi bắt được 100 phần năng lượng vũ trụ, dù là chỉ có thể chuyển hóa 20% vậy cũng ghê gớm."

"Lý Dịch thuộc về loại nào đến làm cho ta kiểm nghiệm một chút mới biết được."

"Cái kia hết thảy liền nhờ ngươi, quay đầu thúc thúc ta mời ngươi ăn cơm." Tiêu thúc vừa cười vừa nói.

Lâm Nguyệt trợn trắng mắt: "Đừng, ta cảnh cáo nói ở phía trước, nếu như Lý Dịch không có gì thiên phú tu hành, ta nhiều nhất miễn phí chỉ đạo hắn ba ngày thời gian, xem như trả Lý thúc thúc phần nhân tình kia, dù sao ta cũng bề bộn nhiều việc, không có khả năng mỗi ngày tìm thời gian dạy bảo hắn, mà lại gần nhất ta còn muốn khảo dẫn đạo viên chứng."

"Ha ha, làm sao lại, hổ phụ không khuyển tử, Lý Dịch tiểu tử này khẳng định rất có thiên phú, yên tâm đi, ba ngày thời gian đối với hắn tới nói đầy đủ." Tiêu thúc nói ra.

Hắn cũng không phải đối với Lý Dịch thiên phú tu hành có lòng tin, mà là hắn biết Lý Dịch hài tử này rất hiểu chuyện, nếu như ba ngày đều không có cái gì tiến bộ nói, đoán chừng cũng sẽ không tiếp tục phiền phức Lâm Nguyệt.

"Hy vọng đi."

Lâm Nguyệt nói đột nhiên thở dài một tiếng: "Hắn giống như nhập định thành công, thúc thúc ngươi đi trước bận bịu, ta đi xem hắn một chút, thuận tiện kiểm nghiệm một chút hắn thiên phú tu hành đến cùng thế nào."

Tiêu thúc nhẹ gật đầu, sau đó rón rén rời đi.

Giờ này khắc này, tiến vào trạng thái nhập định Lý Dịch bắt đầu thích ứng loại kia ý thức chìm vào hắc ám cảm giác.

Hắn tâm cảnh không có chút rung động nào, không có bối rối chút nào cùng kinh loạn.

Mà tại ý thức thoát ly thân thể ảnh hưởng bắt đầu thích ứng hắc ám đằng sau, một ít biến hoá mới lại bắt đầu xuất hiện.

Trong bóng tối dần dần xuất hiện một chút sáng ngời.

Những ánh sáng kia tràn ngập tại bốn phía, giống như là nước sông đồng dạng tại bên người lưu động, chỉ là nhan sắc có chút quỷ dị, hiện ra một loại màu xám trắng, giống như là bị cái gì ô nhiễm, để cho người ta theo bản năng muốn bài xích.

"Đây chính là tràn ngập tại trong hiện thực cái kia bị ô nhiễm linh khí, những vật này không có khả năng hấp thu." Lý Dịch trong lòng có dạng này minh ngộ.

Bất quá rất nhanh, tại mảnh này màu xám trắng trong thế giới, lại nhiều một đạo dị dạng ánh sáng, đạo ánh sáng này phong cách cổ xưa thanh tịnh, tựa như một đạo đao sắc bén ánh sáng trong nháy mắt đem những cái kia bị ô nhiễm khu vực cho ngạnh sinh sinh xé mở một lỗ lớn, sau đó sáng ngời mở rộng, dần dần tạo thành một nửa đao tệ hình dạng.

Tại ánh sáng kia phạm vi bao phủ bên trong, thuần khiết năng lượng vũ trụ chảy xuôi, tại ý thức cảm ứng phía dưới nơi đó tựa như vũ trụ tinh hà đồng dạng sáng chói.

Giờ khắc này, Lý Dịch có chút kích động lên.

Hắn hiểu được, trong tay mình một nửa kia đao tệ thật sự là một kiện không trọn vẹn kỳ vật, có thể tự mang năng lượng tràng tịnh hóa bị ô nhiễm linh khí, kể từ đó chính mình tu hành tốc độ chẳng phải là tiến triển cực nhanh.

Bất quá giờ phút này còn không phải kích động thời điểm.

Lý Dịch thử nghiệm ý niệm dẫn đạo phần kia năng lượng.

Ngay từ đầu thời điểm năng lượng không có chút nào biến hóa, nhưng là qua không đầy một lát, mấy điểm sáng ngời giống như nhận lấy một loại nào đó dẫn dắt một dạng lại chậm rãi tràn vào trong thân thể của mình tới.

Ý niệm dẫn đạo thành công.

Xem ra chính mình là có thiên phú tu hành.

Bất quá dẫn đạo tới phần này năng lượng vũ trụ còn không có bị hấp thu liền nhanh chóng tràn lan, sau đó dung nhập cái kia màu xám trắng trong thế giới, cuối cùng bị triệt để đồng hóa.

"Thất bại rồi?" Hắn hồi tưởng lại Lâm Nguyệt.

Dẫn đạo năng lượng vũ trụ tiến vào thân thể chỉ là bước đầu tiên, bước thứ hai là lưu lại nó, hấp thu nó.

Nếu như không cách nào làm đến bước thứ hai, như vậy dẫn đạo năng lượng vũ trụ lại nhiều đều vô dụng.

Lý Dịch lần nữa nếm thử.

Lại có mấy phần tinh khiết năng lượng vũ trụ tiến vào trong thân thể.

Lần này kết quả hay là một dạng, năng lượng tiêu tán, sau đó bị đồng hóa, triệt để biến mất không thấy.

Nhưng là Lý Dịch cũng không nhụt chí, bởi vì cái kia năng lượng tràng ở trong năng lượng vũ trụ đối với hiện tại hắn mà nói đơn giản vô cùng vô tận, có thể vô hạn thử lỗi.

Lần thứ ba, lần thứ tư. . . Tại lần thứ năm thời điểm, một phần thuần khiết năng lượng bị ý niệm của hắn trói buộc lưu tại trong thân thể không có tiêu tán, ngược lại bắt đầu ở hòa tan, giống như là bị hấp thu một dạng, đồng thời một loại cảm giác mát rượi tràn vào trong óc, có một loại không nói được tinh thần cùng thoải mái.

Thành công!

Năm lần thất bại cuối cùng là có một lần thành công.

Lý Dịch tiếp tục tu hành.

Lúc này hắn phát hiện chung quanh mảnh kia bị ô nhiễm màu xám trắng trong thế giới đột nhiên nhiều lẻ tẻ mấy điểm điểm sáng, cái kia tựa hồ là từ trùng động bên trong tràn lan đi ra năng lượng vũ trụ, chỉ là cái kia số lượng cùng mảnh kia năng lượng tràng bên trong năng lượng vũ trụ so ra thưa thớt đáng thương.

"Cái kia mấy phần năng lượng làm sao hướng ta vọt tới."

Chợt, Lý Dịch phát hiện, màu xám trắng trong thế giới lẻ tẻ mấy điểm thuần khiết năng lượng giống như là nhận lấy những lực lượng khác dẫn dắt tiến vào trong thân thể của hắn.

"Là Lâm Nguyệt đang giúp ta dẫn đạo a?"

Hắn nghĩ như vậy đến, bất quá cũng không có chần chờ, thử nghiệm hấp thu đứng lên.

Có chút Lý Dịch thành công hấp thu, có chút thất bại, những cái kia không có bị hấp thu năng lượng chỉ có thể lãng phí, bị thế giới ô nhiễm mất rồi.

Tổng thể mà nói, xác suất thất bại tương đối lớn, thành công hấp thu là số ít.

Cứ như vậy, Lý Dịch dần dần đắm chìm tại trong tu hành..