Chương 9: Đánh vỡ thiên tài gông xiềng

Chương 9: Đánh vỡ thiên tài gông xiềng

"Tỉnh lại!"

Đắm chìm tại trong tu hành Lý Dịch đột nhiên bên tai truyền tới một thanh âm.

Hắn lập tức bị đánh thức, đồng thời đánh gãy tu hành.

Lâm Nguyệt giờ phút này giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn nói: "Ngươi đến là tuyệt không khách khí, vừa tiến vào tu hành trạng thái liền ròng rã bốn giờ, hại ta một mực tại sung làm ngươi dẫn đạo viên."

"Đã bốn giờ rồi?" Lý Dịch rất giật mình, hắn hướng phía ngoài cửa sổ nhìn thoáng qua.

Giờ phút này trời đã tối, xem xét thời gian đã là bảy giờ tối.

Thật không nghĩ tới vừa tu hành thời gian liền đã đi qua lâu như vậy.

"Thiên phú của ngươi ta vừa rồi nhìn, ta cái này bốn giờ bên trong hết thảy dẫn đường 100 phần năng lượng vũ trụ tiến vào trong thân thể của ngươi, mà trong thời gian này ngươi tổng cộng hấp thu bốn mươi lăm phần, mặt khác toàn bộ đều tiêu tán, nhìn như vậy đến ngươi hấp thu năng lượng vũ trụ hiệu suất là 45%." Lâm Nguyệt nói ra.

Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng quả nhiên.

Những cái kia chủ động tràn vào trong thân thể mình năng lượng vũ trụ thật là Lâm Nguyệt tận lực dẫn đạo nguyên nhân.

"Lâm tỷ, 45% số liệu này có phải hay không rất thấp?" Hắn sau đó lại hỏi.

Lâm Nguyệt nói ra: "Số liệu biểu hiện mặc dù thấp điểm, nhưng xét thấy ngươi đây là lần thứ nhất tu hành nguyên nhân, cho nên còn có thể lý giải, ta lúc đầu lần đầu tiên số liệu cũng mới 70% tổng thể nói đến, ngươi là hơi có một chút tu tâm thiên phú, có thể đi tu hành con đường này, chỉ cần nhiều cố gắng hay là có thành tựu."

"Có thiên phú, nhưng là không nhiều, là ý tứ này a?" Lý Dịch tự giễu cười nói: "Cái này thật đúng là hỏng bét."

"Không, cái này đã coi như là kết quả rất tốt, theo ngươi tu hành kinh nghiệm làm sâu sắc, ngươi năng lượng tỉ lệ chuyển hóa còn có thể xách, ta đoán chừng đến cái 65% tả hữu không có vấn đề." Lâm Nguyệt nói ra.

Lý Dịch nói ra: "Đây cũng chính là vừa mới đạt tiêu chuẩn."

Lâm Nguyệt liếc một cái: "Đạt tiêu chuẩn cũng rất tốt, trước đó ban ngày ngươi trông thấy những học viên kia rồi sao, bọn hắn tu hành qua một đoạn thời gian sau số liệu cũng mới 40% 50% tả hữu, ngươi đặt ở trong lớp huấn luyện cũng coi là học sinh xuất sắc."

"Những cái kia tu hành thiên tài số liệu là bao nhiêu? 100%?" Lý Dịch chợt hiếu kỳ hỏi.

"Không, 100% số liệu không tính thiên tài, thiên tài chân chính đều là 200% trở lên." Lâm Nguyệt nói ra.

". . ." Lý Dịch.

Hắn coi là mặt sách phân là 100 điểm, chính mình có thể có cái 65 điểm tính vẫn được, không nghĩ tới tổng điểm là bên trên không không giới hạn.

"Đúng rồi, Lâm tỷ, vừa rồi ngươi tại dẫn đạo năng lượng vũ trụ tiến vào thân thể ta thời điểm, có hay không cảm giác được một cái đặc biệt năng lượng tràng?" Lý Dịch đột nhiên mở miệng hỏi.

Lâm Nguyệt nhíu mày: "Đặc biệt năng lượng tràng? Không, không có, cảm giác của ta bên trong cũng chỉ có một mảnh màu xám trắng thế giới, cũng không có tồn tại đặc biệt năng lượng tràng, làm sao? Ngươi cảm thấy? Nếu như ngươi cảm thấy lời nói phải đặc biệt coi chừng một chút, khả năng này là đột nhiên mở ra trùng động, ý thức của ngươi tuyệt đối không nên bị cuốn đi vào, không phải vậy dễ dàng bị hao tổn, đến lúc đó kẻ nặng hôn mê mấy tháng, kẻ nhẹ đau đầu vài ngày."

"Ta hiểu được." Lý Dịch trịnh trọng nhẹ gật đầu.

Sau đó trong lòng có chút buồn bực, chính mình cảm giác năng lượng tràng hẳn là đao tệ phát ra mới đúng, vì cái gì Lâm Nguyệt không có cảm giác được?

Chẳng lẽ không trọn vẹn đao tệ năng lượng tràng quá nhỏ, cho nên phạm vi có hạn?

"Ha ha, các ngươi chớ vội tu hành, đến, đến, đến, ta vừa rồi tại bên cạnh trong khách sạn điểm mấy cái thức ăn ngon, chúng ta hôm nay ăn thật ngon một trận, chất nữ, nơi này còn có ngươi thích ăn nhất hầm dầu tôm bự." Lúc này, Tiêu thúc thanh âm vang lên, tâm tình của hắn vui vẻ, trong tay mang theo một đống lớn thức ăn ngoài hộp đi đến.

"Thúc thúc, ngươi lại loạn dùng tiền." Lâm Nguyệt nói ra.

"Kiếm tiền nên ăn ngon uống ngon, không phải vậy sinh hoạt rất không thú." Tiêu thúc tràn đầy phấn khởi hủy đi hộp đóng gói: "Ngươi nhìn, còn có bia, Lý Dịch chúng ta uống hai miệng, không say không về."

"Ngạch, ta không biết uống rượu." Lý Dịch nói ra.

Tiêu thúc một thanh ôm chầm cổ của hắn cười nói: "Đều 20 tuổi đại hỏa tử, không biết uống rượu sao được, ta đến dạy ngươi."

Tận tới đêm khuya 10h.

Lý Dịch mới mang theo vài phần hơi say rượu rời đi Tiêu thúc phòng minh tưởng.

Ban đêm, thành thị gió lạnh thổi tới, hắn một cái giật mình lập tức khôi phục tinh thần, hơi có vẻ hôn mê đầu cũng lần nữa thanh tỉnh lại.

Không có quá nhiều chậm trễ thời gian, hắn bằng tốc độ nhanh nhất hướng nhà tiến đến.

Trên đường, Lý Dịch trong lòng âm thầm ngẫm nghĩ đứng lên: "Hiện tại ta có thể xác định, trong tay của ta một nửa kia đao tệ chính là một kiện kỳ vật, mặc dù còn không biết nó có cái gì kỳ dị năng lực, nhưng ít ra có thể khẳng định là thứ này có thể trợ giúp ta tu hành, mà lại từ Lâm Nguyệt trong miệng biết được, ta thiên phú tu hành không tính kém, cùng phần lớn người so ra xem như đã trên trung đẳng trình độ."

"Nhưng là ta lập tức muốn cân nhắc sự tình là thế nào lưu lại kiện này không trọn vẹn kỳ vật, dù sao thứ này hiện tại còn cầm không vững, một khi nhóm người kia ứng phó xong điều tra viên kia Vương Kiến, quay đầu khẳng định liền sẽ tìm tới ta, đến lúc đó bày ở trước mặt ta cũng chỉ còn lại có hai con đường."

"Hoặc là nộp lên trên đi lên, đổi lấy đầy đủ lợi ích cùng cục điều tra bảo hộ, hoặc là mạo hiểm lưu tại trong tay, về phần lão Nha bên kia? Thật có lỗi, không phải rất quen."

Lý Dịch nội tâm kỳ thật thiên hướng về người sau.

Bởi vì lão Nha bọn hắn cũng không biết trong tay mình liền nhất định lấy được kỳ vật, dù sao ngày đó trừ mình ra, cái kia Vương Hổ còn có Vệ Lý cũng đều cầm đi một phần đồ vật, mà lại hắn còn lo lắng một khi bại lộ thứ này đối phương rất có thể sẽ lựa chọn giết người diệt khẩu.

Người tu hành vừa đối mặt, liền có thể để cho ngươi mất mạng, Lý Dịch cũng không dám cược đối phương sẽ tuân thủ hứa hẹn.

Mang theo vài phần tâm thần bất định cùng bất an, Lý Dịch về đến nhà.

Hắn đầu tiên là cùng phụ mẫu lên tiếng chào, sau đó kiểm tra một chút khoang chữa bệnh, xác định khoang chữa bệnh vận hành không có vấn đề đằng sau, hắn cuối cùng nhìn một chút khoang chữa bệnh bên trong dịch dinh dưỡng còn thừa số lượng.

Dịch dinh dưỡng: Không đủ 10%.

Lấp lóe nhắc nhở, để Lý Dịch không thể không lần nữa rầu rĩ.

Hắn nhìn một chút trên điện thoại di động số dư còn lại: 1876.

Chút tiền ấy chỉ đủ mua một chi dịch dinh dưỡng, ngay cả hai chi cũng mua không nổi.

"Một ngày này đến không phải đã sớm dự liệu được sao?" Lý Dịch một thân một mình ngồi trong phòng khách, hắn trở nên trầm mặc.

Trong nhà theo cha mẹ trở thành trầm tịch giả bắt đầu liền đã nhập không đủ xuất, chỉ cần phụ mẫu không thức tỉnh, sớm muộn cũng có một ngày trong nhà tiền sẽ bị tiêu hao sạch sẽ, một mình hắn cố gắng làm công cũng bất quá là trì hoãn một ngày này đến thôi.

Chỉ là Lý Dịch chính mình cũng không nghĩ tới, vừa lắc đầu này chính là sáu năm.

Trước đó hắn còn ngây thơ coi là chỉ cần qua hai ba năm phụ mẫu liền có thể tỉnh lại, nhưng là hiện tại xem ra, tiếp qua ba năm loại tình huống này đều chưa hẳn có thể thay đổi.

"Có lẽ nộp lên trên không trọn vẹn kỳ vật mới là chính xác, cầm tới một khoản tiền chí ít có thể làm cho ta người một nhà đều an an ổn ổn sinh hoạt, thậm chí còn có cơ hội để cho ta tiếp tục tu hành."

Lý Dịch vuốt ve trong tay cái này một nửa đao tệ, nhìn xem trong phòng nằm tại khoang chữa bệnh bên trong phụ mẫu, trong lòng của hắn không khỏi nghĩ đến.

"Nhưng là ta thật vất vả liều mạng mới may mắn nhặt được như vậy một kiện có thể thay đổi vận mệnh đồ vật, nếu như hôm nay từ bỏ lời nói ta đoán chừng sẽ hối hận cả một đời, mà lại chỉ cần cho ta một chút thời gian, ta tu hành chẳng mấy chốc sẽ có thành tựu hiệu, trở thành người tu hành đằng sau kiếm tiền liền dễ dàng nhiều, đến lúc đó như thế nào lại bị vài chi dịch dinh dưỡng cho làm khó."

Ngắn ngủi do dự đằng sau, Lý Dịch lần nữa kiên định nội tâm ý nghĩ, hắn lần nữa nhìn thoáng qua trong phòng phụ mẫu, sau đó nói: "Cha, mẹ, liền để ta liều một lần, nếu như các ngươi ngày nào tỉnh lại tin tưởng cũng nhất định có thể lý giải lựa chọn của ta."

Nói xong, hắn nắm cái kia không trọn vẹn đao tệ, lần nữa nhắm mắt mà ngồi, bắt đầu bài trừ tạp niệm tiến vào nhập định tu hành trạng thái.

Nếu muốn liều, như vậy mỗi một phút mỗi một giây cũng không thể lãng phí, tương lai không nắm chặt được, nhưng là bây giờ lại có thể đem nắm, chỉ cần kỳ vật còn tại trong tay một ngày, Lý Dịch đều muốn liều mạng tu hành, chỉ có chính mình biến đủ cường đại, mới không cần e ngại sắp đến phiền phức.

Rất nhanh.

Hắn lần nữa tiến nhập ban ngày loại trạng thái kia.

Cảm giác bên trong, cái kia không trọn vẹn đao tệ tản ra một cái nhỏ hẹp năng lượng tràng, ở tại ý niệm ảnh hưởng dưới tinh khiết năng lượng bị dẫn đạo tiến nhập Lý Dịch trong thân thể.

Có lẽ Lý Dịch tu hành trị số không cao, năng lượng tỉ lệ chuyển hóa chỉ có 45% nhưng là hắn có được kiện này không trọn vẹn kỳ vật tình huống dưới, không cần tốn hao thời gian đi bắt được trùng động tràn lan năng lượng, cũng không lo lắng năng lượng bị lãng phí hết.

Thiên phú đối với hắn mà nói đã biến không phải trọng yếu như thế.

Bởi vì cho dù là thiên tài, một đêm tu hành phần lớn thời gian cũng là hao phí tại bắt được năng lượng bên trên, mà thưa thớt tinh khiết năng lượng vũ trụ là hạn chế thiên tài tu hành lớn nhất gông xiềng.

Lý Dịch tại kỳ vật trợ giúp bên dưới có thể đánh phá loại gông xiềng này, một đêm tu hành thành quả vượt qua thiên tài mấy lần, thậm chí là gấp mấy chục lần.

Cùng lúc đó.

Đêm khuya, khu thành cũ.

Dáng người cao gầy, giữ lại thật dài đơn đuôi ngựa Ninh Vũ cùng nàng đồng bọn lão Nha, còn có một nhóm mặc tây trang màu đen cấp dưới từ phía sau cục điều tra đi vào trong đi ra.

"Ninh Vũ, mặc dù có người ra mặt bảo đảm các ngươi, nhưng là ta khuyên các ngươi nhóm người này hay là thu liễm một chút, nếu như còn dám gây chuyện nói, ta cam đoan các ngươi mười năm đừng nghĩ đi ra nhà tù." Sau lưng, truyền đến điều tra viên Vương Kiến cảnh cáo âm thanh.

Hừ

Ninh Vũ rất không hài lòng hừ hừ, cũng không quay đầu lại đi ra ngoài.

Chờ rời đi cục điều tra phạm vi đằng sau, nàng bước chân dừng lại lập tức nói: "Lão Nha, ngươi nhất định phải dùng thời gian ngắn nhất không tiếc đại giới, liên hệ đến Vương Hổ, Vệ Lý, Lý Dịch ba người bọn họ, để bọn hắn đem đồ vật trả lại, miễn cho đêm dài lắm mộng."

"Cái này đương nhiên, ta cũng không nguyện ý lại nhìn thấy ngoài ý muốn xuất hiện." Lão Nha gật đầu nói.

Ninh Vũ con ngươi lấp lóe sáng ngời, nàng chọc tức nghiến răng: "Nếu không phải cái này Vương Kiến đột nhiên chặn ngang một cước, sự tình làm sao lại trở nên phức tạp như vậy, tại phế thành khu thời điểm chúng ta liền đã cầm tới đồ vật."

"Ninh Vũ, đừng nóng vội, bọn hắn đều là người bình thường, tìm ra được không khó, mà lại cho dù là trong tay bọn họ thật cầm tới đồ tốt, bọn hắn cũng không biết hàng, cùng lắm thì chúng ta đề cao điểm giá tiền, bọn hắn thấy tiền sáng mắt tin tưởng rất nguyện ý giao ra." Lão Nha nói ra.

"Tốt nhất là dạng này, sự kiên nhẫn của ta sắp bị hết sạch. . . Cái này có thể việc quan hệ kỳ vật a."

Ninh Vũ hít sâu vài khẩu khí để cho mình tỉnh táo lại..