Chương 10: Lão Nha điện thoại

Chương 10: Lão Nha điện thoại

Trong phòng khách mờ tối.

Lý Dịch không nhúc nhích ngồi dưới đất, hắn hai mắt khẽ nhắm, hô hấp cân xứng, cả người đắm chìm tại trong tu hành.

Không trọn vẹn đao tệ mang đến cho hắn khó có thể tưởng tượng ưu thế cực lớn, cái kia tinh khiết năng lượng chính liên tục không ngừng bị ý niệm của hắn dẫn đạo tiến vào trong thân thể sau đó bị hấp thu.

Nhân thể tế bào đang tiếp thụ loại năng lượng này thoải mái đằng sau liền chủ động bắt đầu tiến hóa đứng lên.

Sau khi tiến hóa tế bào lại so với trước đó tế bào phân tách tốc độ càng nhanh, tuổi thọ dài hơn, cường độ cao hơn, loại biến hóa rất nhỏ này cuối cùng sẽ thể hiện tại hoàn chỉnh cá thể bên trên, bởi vậy người tu hành thể năng sẽ mạnh hơn, xương cốt càng cứng cỏi, đương nhiên tuổi thọ cũng tương tự sẽ gia tăng.

Đây là một loại toàn phương vị thuế biến.

Cho nên tu hành chính là một loại bản thân tiến hóa quá trình.

Nhưng mà Lý Dịch nhập định đại khái hai đến ba giờ thời gian đằng sau, thân thể lại truyền đến một trận cơn đói bụng cồn cào cảm giác, cái này khiến hắn không thể không mở mắt gián đoạn tu hành.

"Thật đói." Hắn liếm môi một cái.

Bụng tại ùng ục ục gọi, một trận mãnh liệt cảm giác đói khát tràn ngập toàn thân, ban đêm ăn những vật kia sớm đã bị tiêu hóa sạch sẽ, hắn hiện tại cần lập tức ăn.

Lý Dịch không có kinh hoảng, hắn biết đây là hiện tượng bình thường, bởi vì thân thể đạt được tiến hóa, thân thể tiêu hao năng lượng cũng sẽ biến nhiều, nhất trực quan biến hóa chính là đặc biệt có thể ăn, cho nên hắn không thể không đứng lên cho mình nấu cơm, trước nhét đầy cái bao tử lại nói.

Trong tủ lạnh sữa bò, mì sợi, mì ăn liền rất nhanh liền bị quét sạch sành sanh, nhưng là hắn còn rất đói khát, cuối cùng liền ngay cả gia vị dùng đường trắng đều bị hắn dùng nước ấm hóa thành nước chè một mạch toàn bộ uống đi vào.

Thẳng đến đem trong nhà có thể ăn đồ vật đều ăn sạch, Lý Dịch cảm giác đói bụng mới biến mất.

"Khó trách có người nói, khoang chữa bệnh cũng không phải là vì trầm tịch giả chuẩn bị, mà là vì người tu hành chuẩn bị, hiện tại ta hiểu được, người tu hành tiến vào khoang chữa bệnh đằng sau có thể thu hoạch được một cái thoải mái dễ chịu mà ổn định tu hành hoàn cảnh, khoang chữa bệnh có thể tự động điều tiết không khí nhiệt độ, độ ẩm, ngăn cách tạp âm, cùng xoa bóp thân thể của ngươi đẩy mạnh huyết dịch tuần hoàn, tránh cho thân thể ngồi lâu sinh bệnh, đương nhiên trọng yếu nhất chính là có thể vì người tu hành tự động bổ sung thân thể cần thiết dịch dinh dưỡng."

Lý Dịch nhìn trong phòng cái kia hai đài khoang chữa bệnh một chút thầm nghĩ trong lòng.

"Một máy second-hand khoang chữa bệnh liền giá trị chí ít một triệu, nếu như là một máy kiểu mới nhất khoang chữa bệnh, lên giá bán chính là 30 triệu trở lên, mà rẻ nhất dịch dinh dưỡng là 1000 một chi, có thể duy trì một vị trầm tịch giả mười ngày cơ bản tiêu hao, nhưng là đỉnh cấp dịch dinh dưỡng lại 100. 000 một chi, đơn giản chính là vàng lỏng, loại kia dịch dinh dưỡng hẳn là cung cấp người tu hành dùng."

"Không phải vậy người tu hành mỗi tu hành mấy giờ đều muốn bị đói tỉnh ăn, nào sẽ cực lớn trình độ bên trên ảnh hưởng tu hành hiệu suất."

"Cho nên người bình thường muốn tu hành mà nói, chí ít cũng phải phân phối một máy khoang chữa bệnh cùng đủ số lượng dịch dinh dưỡng mới được, nếu như còn có chút tiền sẽ còn đi mời dẫn đạo viên, để dẫn đạo viên hỗ trợ dẫn đạo năng lượng vũ trụ dẫn dắt tiến vào người tu hành trong thân thể, cực lớn trình độ bên trên rút ngắn tu hành cần thiết thời gian."

"Tính toán như vậy, trong tu hành khắp nơi đều là phải bỏ tiền địa phương, xem ra phần lớn người không nguyện ý tu hành cũng không phải là e ngại tu hành có độc thứ này, mà là bởi vì không có tiền, nếu có tiền những vấn đề này đều có thể được giải quyết."

Lý Dịch uống xong trong tay nước chè, đập đi một chút miệng, trong lòng tính toán một phen sau thầm giật mình.

"Cho nên, việc cấp bách, ta nhất định phải tìm tới một phần có thể kiếm nhiều tiền, nhanh tiền làm việc mới được, không phải vậy cho dù là ta có được kiện này không trọn vẹn kỳ vật, ta con đường tu hành cũng sẽ đi rất không thuận lợi, mà lại ta trừ muốn cung cấp chính mình tu hành bên ngoài, còn muốn cung cấp phụ mẫu, để phụ mẫu có thể kiện kiện khang khang nằm tại trong khoang chữa bệnh ngủ say, dù sao cũng không thể thời gian dài cho phụ mẫu cho ăn 1000 một chi giá rẻ dịch dinh dưỡng."

"Có tiền, ta cũng muốn đi đổi mới nhất cấp cao nhất khoang chữa bệnh, mua 100. 000 một chi dịch dinh dưỡng."

Truy cầu không giống với lúc trước, Lý Dịch dục vọng trong lòng cùng dã tâm cũng liền lớn hơn, hiện tại hắn tuyệt không thoả mãn với trước đó làm công kiếm lời điểm này tiểu công tư.

"Tiếp tục tu hành, ngày mai đến hỏi hỏi một chút Lâm Nguyệt người bước vào tu hành đều là làm sao kiếm tiền."

Lý Dịch lần nữa nhập định, tiến vào tu hành trạng thái.

Một đêm rất nhanh liền đi qua.

Trời vừa sáng.

Lý Dịch thật sớm liền ra cửa, hắn hiện tại đói gần chết, đồ trong nhà ăn sạch, cho nên hắn thẳng đến lầu dưới cửa hàng bữa sáng đi.

"Lão bản, tới trước 20 cái bánh bao."

Thanh âm hắn vang dội, trung khí mười phần, mặc dù đói khát, nhưng là trạng thái tinh thần lại cực kỳ tốt, mà lại toàn thân đều mười phần nhẹ nhõm, tràn ngập khí lực, một chút cũng không có trước kia làm công thời điểm mệt mỏi.

Lúc này mới chỉ là ngày đầu tiên tu hành mà thôi.

Lý Dịch một bên vùi đầu đang ăn cơm, một bên tự hỏi hôm nay làm sao kiếm tiền, hắn hiện tại trong tay còn thừa lại hơn một ngàn khối tiền, trong nhà có thể nói đã đoạn lương, chạng vạng tối trước đó nếu là mang không trở về hai chi dịch dinh dưỡng mà nói, phụ mẫu cũng phải cùng theo một lúc chịu đói.

Nghĩ đi nghĩ lại, suy nghĩ của hắn đột nhiên bị một trận chuông điện thoại di động đánh gãy.

Lý Dịch cầm lên xem xét, điện báo là bình thường giới thiệu với hắn công việc lòng dạ hiểm độc môi giới: Màu vàng đất tóc quăn huynh.

"Là Lý Dịch a?"

Vừa tiếp xúc với nghe, đầu bên kia điện thoại cũng không phải là tóc quăn huynh thanh âm, cái kia thanh âm mười phần trầm thấp, mà lại rất quen thuộc, tựa hồ đang cái nào nghe qua.

Nghĩ tới.

Là cái kia không quá quen lão Nha.

Lý Dịch trong lòng run lên, sắc mặt trong nháy mắt liền ngưng trọng, không nghĩ tới đối phương nhanh như vậy liền giải quyết cục điều tra bên kia phiền phức, xem ra nhóm người này không phải bình thường người tu hành, là có nhất định thân phận bối cảnh tồn tại.

"Là ta, lão Nha." Hắn không có lựa chọn trốn tránh, mà là chính diện giao lưu.

"Ngươi hôm qua đến là chạy rất nhanh a, nhoáng một cái liền không có bóng người, ngươi bây giờ người ở đâu?" Lão Nha dò hỏi.

Lý Dịch nói ra: "Ngươi có chuyện nói thẳng tốt, không cần quanh co lòng vòng, ngươi đối với ta tiểu tử nghèo này lại không có hứng thú, ngươi cảm thấy hứng thú chính là ta từ phế thành khu mang về đồ vật đúng không?"

"Ngươi đến là rất thức thời, giao ra, vật kia không phải ngươi có thể cầm, đừng ở không đi gây sự." Lão Nha ngữ khí trầm thấp, để lộ ra một loại uy hiếp hương vị.

"Ta kiếm chuyện hay là các ngươi kiếm chuyện? Nói xong đồ vật tìm tới liền đưa tiền, kết quả đến bây giờ ta đều không có thu đến tiền, hôm qua ngươi cho rằng ta muốn chạy a, ngươi một không đưa tiền, hai muốn diệt khẩu, là các ngươi trước không nói thành tín, phi, thứ đồ gì."

"Ta hiện tại cho ngươi mười phút đồng hồ, cho ta lập tức đem tiền đánh tới, nếu không ta cầm đống đồ này đưa đến cục điều tra bên trong đi, nói là tang vật."

Lý Dịch lập tức lẽ thẳng khí hùng, đối với trong điện thoại đầu kia lão Nha chính là một trận chuyển vận.

Cách mười mét các ngươi có thể chính mắt trông thấy ta, như vậy cách màn hình điện thoại di động ngươi khẳng định không có biện pháp bắt ta.

Mà lại hiện tại Lý Dịch càng lẽ thẳng khí hùng, liền càng có thể chứng minh chính mình không có có tật giật mình, cầm đối phương đồ vật.

Lão Nha lập tức khuôn mặt run rẩy  tức giận đến kém chút đưa di động đều cho bóp nát, sau đó giải thích nói: "Liễu Yến chết là một cái ngoài ý muốn, nàng mặc dù là chúng ta giết, nhưng là nàng khi đó bị quỷ nhập vào người, đã không thể cứu được, chúng ta bất đắc dĩ mới giết chết nàng."

"Có quỷ hay không lên thân còn không phải các ngươi định đoạt, hiện tại nếu là ta bị các ngươi tìm được hơn phân nửa cũng sẽ quỷ nhập vào người, các ngươi đã không có giữ chữ tín, muốn cầm lại đồ vật trừ phi đánh trước tiền, nếu không ta đem kỳ vật sự tình cùng tang vật cùng một chỗ báo cáo đi lên, ai cũng đừng nghĩ tốt hơn." Lý Dịch nói ra.

Điện thoại bên kia lão Nha lập tức trầm mặc một lát, một hồi lâu mới làm ra trả lời chắc chắn: "Tốt, tiền trước tiên có thể gọi cho ngươi, bất quá ngươi trước tiên cần phải đem đồ vật chụp kiểu ảnh phát tới, để cho ta xác định đồ vật còn tại trong tay của ngươi."

"Đánh trước tiền, lại nhìn hàng." Lý Dịch nói ra.

Bên đầu điện thoại kia lão Nha giờ phút này ngữ khí rất lạnh: "Tiểu tử thối, ngươi thật đúng là muốn tiền không muốn mạng, thật sự cho rằng ta bắt ngươi một chút cũng không có cách nào a? Ta hôm nay có thể đánh thông điện thoại của ngươi, ngày mai liền có thể tìm tới nhà ngươi, phải biết tại Thiên Xương thị khu thành cũ bên trong một nhà có được hai đài khoang chữa bệnh người cũng không có mấy cái, ngươi kỳ thật đã sớm bại lộ, ta khuyên ngươi thành thật một chút."

Lý Dịch nghe vậy trong lòng run lên, hắn lập tức trầm mặc.

Chính mình gặp được chuyện lớn không được có thể chạy, thế nhưng là trong nhà phụ mẫu lại nằm tại trong khoang chữa bệnh chạy không thoát, đây là hắn chỗ yếu hại.

"Trước tiên đem đồ vật chụp ảnh phát tới, ta sẽ căn cứ đồ vật giá trị cho ngươi một khoản tiền." Lão Nha nói ra, hắn mặc dù phát ra uy hiếp, nhưng cũng không dám đem Lý Dịch ép quá ác.

Vạn nhất tiểu tử này thật cầm đồ vật chạy tới cục điều tra, như vậy tổn thất càng lớn vẫn là bọn hắn.

Bọn hắn là người tu hành, không đáng bị mấy đầu mệnh nát kéo xuống nước.

Cái này cũng may mắn là khu an toàn, nếu là đặt ở phế thành khu, lão Nha thật đúng là muốn giết người diệt khẩu, tiết kiệm náo ra phiền phức.

Lý Dịch không có cách, tại dạng này uy hiếp bên dưới hắn chỉ có thể nén giận lựa chọn thỏa hiệp: "Tốt, ta đem ta cầm tới đồ vật chụp ảnh phát cho ngươi."

Nói xong, hắn mở ra ba lô, đem bên trong một đống lớn y phục rách rưới lấy ra, chụp hình phát đi qua.

Thu đến tấm hình lão Nha lập tức đem nó đưa cho một bên Ninh Vũ nhìn.

"Đây là Lý Dịch tại dưới mặt đất kia tầng hai cầm tới chôn cùng vật, ngươi nhìn có giá trị hay không?"

Ninh Vũ nhìn chằm chằm hình ảnh nhìn một chút: "Những quần áo kia hoàn toàn chính xác không phải chúng ta thế giới sản phẩm, mà lại chất liệu rất đặc thù, bất quá là kỳ vật xác suất rất nhỏ, bởi vì kỳ vật rất khó phá hủy, y phục kia đều hư thối hư hại, cho nên cơ hồ không có giá trị gì, xem ra mục tiêu của chúng ta hay là đến trọng điểm đặt ở Vương Hổ cùng Vệ Lý hai người trên thân."

"Đối phương có khả năng hay không nói láo che giấu một ít gì đó?" Lão Nha trầm giọng nói.

Ninh Vũ nhắm mắt lại hồi ức ngày hôm qua hình ảnh, sau đó nói: "Giấu diếm khả năng không lớn, trên hình ảnh quần áo số lượng xác thực cùng hôm qua Lý Dịch cầm ở trong tay quần áo số lượng đối mặt, bất quá vì để tránh cho phức tạp, cho hắn ít tiền đem đồ vật thu về trở về."

"Tốt, ta đã biết."

Lão Nha nhẹ gật đầu, lúc này mới tiếp tục cùng Lý Dịch trò chuyện đứng lên: "Trong tay ngươi chính là một đống rách rưới, không đáng tiền, nhưng là cân nhắc đến chuyện này tính đặc thù, ta vẫn là nguyện ý ra giá 10. 000 thu về."

"Mới 10. 000? Không phải đã nói 2 triệu sao?" Lý Dịch kém chút liền muốn bắt đầu mắng chửi người.

Lão Nha cười lạnh một tiếng nói: "Mấy món y phục rách rưới mà thôi, ngươi coi trong tay ngươi cầm chính là kỳ vật a, dám muốn 2 triệu? Liền một vạn khối, muốn hay là không muốn? Không cần ngay cả một vạn khối đều không có."

Lý Dịch cắn răng tung ra một chữ: "Muốn."

Thịt muỗi cũng là thịt.

Quả nhiên, bọn gia hỏa này tâm đen vô cùng, nếu không phải trước đó trước thu 50, 000 tiền đặt cọc lời nói hiện tại may chết.

"Đoán chừng tiểu tử ngươi sợ chết cũng không dám lộ diện, đem đồ vật thả đi thương trường gửi lại trong tủ, ta sẽ cho người đi lấy." Lão Nha nói ra.

Được

Lý Dịch cúp điện thoại, chỉ là trước một khắc còn cắn răng nghiến lợi hắn sau một khắc lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Hẳn là hồ lộng qua.

Mặc dù không biết có thể lừa gạt bao lâu, nhưng ít ra trong thời gian ngắn lão Nha một nhóm người là sẽ không để mắt tới chính mình.

Đương nhiên, Lý Dịch cũng hiểu không là thủ đoạn mình cao bao nhiêu, mà là sức chú ý của đối phương bị Vương Hổ cùng Vệ Lý hấp dẫn, dù sao hai người kia trong tay cầm kỳ vật khả năng cao hơn.

Chỉ là trong lòng của hắn cũng rõ ràng, chỉ cần mình tiếp tục tu hành, lần sau đối phương một khi gặp chính mình như vậy chính mình có kỳ vật nhiều chuyện hồi lâu ra ánh sáng.

Bởi vì có kỳ vật cùng không có kỳ vật tu hành chênh lệch phi thường lớn, hoàn toàn không phải một câu ngươi là thiên tài liền có thể giải thích.

Cho nên ở trước đó, hắn nhất định phải nắm giữ năng lực tự vệ nhất định, tối thiểu nhất cũng phải cùng nữ tử kia một dạng, mở ra linh môi.

Nghĩ tới đây, Lý Dịch hít sâu một hơi, một loại nồng đậm cảm giác nguy cơ bao phủ toàn thân.

Xử lý xong lão Nha sự tình đằng sau, hắn lập tức lên đường tiến về Tiêu thúc phòng minh tưởng.

Đối với tu hành lý giải hắn còn xa xa không đủ, còn cần thỉnh giáo Lâm Nguyệt..