Chương 11: Yếu ớt ánh sáng

Chương 11: Yếu ớt ánh sáng

"Người bình thường tại bước vào tu hành đằng sau, tự thân tại năng lượng vũ trụ thẩm thấu vào sẽ từ từ phát sinh thuế biến, quá trình này dài ngắn quyết định bởi tại các vị học viên ngày thường tu hành thành quả, mà thân thể tại thuế biến trong lúc đó sẽ xuất hiện đói khát, nghe nhầm, phấn khởi, mất ngủ các loại tình huống."

"Các học viên không cần lo lắng, đây là mỗi người cần phải trải qua quá trình, không dùng đến mấy ngày liền có thể thích ứng, đúng, có điều kiện học viên tốt nhất đi mua sắm dịch dinh dưỡng, đến cam đoan mỗi ngày thân thể dinh dưỡng, dạng này có thể giảm bớt ăn cơm thời gian."

"Lâm lão sư, chúng ta muốn biết muốn tu hành tới khi nào mới có thể đạt tới cảnh giới thứ nhất, Linh Môi." Phòng minh tưởng bên trong, có học viên đưa ra vấn đề.

Lâm Nguyệt liền nói ngay: "Trả lời vấn đề này trước đó, ta muốn hỏi các vị học viên một vấn đề, thân thể chúng ta là thông qua các loại giác quan tới đón thụ ngoại giới tin tức, các ngươi cảm thấy tại những này giác quan bên trong loại nào giác quan tiếp nhận tin tức nhiều nhất? Cái mũi, miệng, lỗ tai, con mắt, hay là làn da?"

"Con mắt, là con mắt tiếp nhận ngoại giới tin tức nhiều nhất." Lập tức liền có học viên trả lời đứng lên.

Lâm Nguyệt gật đầu nói: "Không sai, là con mắt, con mắt là nhân thể tiếp nhận ngoại giới tin tức chiếm tỷ lệ lớn nhất, ước chừng đạt đến tất cả giác quan 80% cho nên tại tu hành quá trình bên trong trước hết nhất để cho ngươi cảm thấy chỗ không đúng chính là con mắt bắt đầu có thể trông thấy một chút bình thường nhìn không thấy đồ vật."

"Mới nhập môn người tu hành còn tưởng rằng là chính mình sinh ra ảo giác, kỳ thật cũng không phải là, những vật kia bản thân liền tồn tại ở thế giới của chúng ta bên trong, chỉ là người bình thường con mắt có thể nhìn thấy sự vật mười phần có hạn, bởi vậy mới không để ý đến thị giác bên ngoài đồ vật tồn tại."

"Cũng tỷ như: Quỷ. Người con mắt là nhìn không thấy quỷ hồn tồn tại, chỉ có khi ngươi tu hành đến trình độ nhất định con mắt phát sinh biến hóa, ngươi mới có thể trông thấy cái gọi là quỷ hồn."

"Còn có, tại bị phong tỏa khu vực nguy hiểm, cũng tồn tại một chút quỷ dị mà đáng sợ sinh vật, những vật kia người bình thường đồng dạng nhìn không thấy."

"Con mắt làm chúng ta cùng ngoại giới nối liền cùng một chỗ môi giới, bởi vậy tu hành cảnh giới thứ nhất mới được xưng Linh Môi, đương nhiên, con mắt thuế biến tại cổ đại cũng có một cái khác xưng hô, gọi mở Thiên Nhãn."

Nghe Lâm Nguyệt kiểu nói này, rất nhiều học viên lập tức hoảng nhiên, liền ngay cả ngoài cửa nghe lén giảng bài Lý Dịch cũng lập tức hiểu rõ rất nhiều.

Quả nhiên, tu hành không đơn giản, bên trong dính tới rất nhiều đặc thù tri thức.

"Đúng rồi, ta đang lặng lẽ nói cho các vị học viên một cái mở ra Linh Môi mới biết bí mật." Lâm Nguyệt chợt ngữ khí mười phần ngưng trọng lên: "Chúng ta chỗ sinh hoạt thế giới xa so với các ngươi trong tưởng tượng khủng bố hơn, cho nên các vị học viên nhất định phải cố gắng tu hành, tuyệt đối không nên lười biếng."

"Tốt, bài học hôm nay liền giảng đến nơi đây, tiếp xuống các vị có thể bắt đầu nhập định tu hành, trong lúc đó có cái gì chỗ nào không hiểu có thể tới hỏi ta, ta ngay tại phòng minh tưởng bên ngoài trong văn phòng."

Khi Lâm Nguyệt đi ra phòng minh tưởng sau vừa vặn đụng phải ở ngoài cửa nghe giảng bài Lý Dịch, nàng sửng sốt một chút sau đó cười nói: "Lý Dịch, ngươi muốn nghe khóa lời nói trực tiếp đi vào tốt, không cần đứng ở ngoài cửa."

"Ta ở ngoài cửa nghe giảng bài cũng giống như nhau, mà lại ta đã nhập môn, tiến phòng minh tưởng cũng không có tác dụng gì, ngược lại sẽ ảnh hưởng học viên khác tu hành." Lý Dịch lắc đầu, hắn cảm thấy mình có thể miễn phí đến cọ khóa liền đã rất tốt.

Nếu là xử lý hội viên lời nói đến một vạn khối.

Hắn hiện tại có thể không nỡ.

Lâm Nguyệt không nói gì, chợt, nàng hướng phía trước mấy bước bu lại, một tấm sạch sẽ gương mặt xinh đẹp cấp tốc rút ngắn.

Lý Dịch giật mình, theo bản năng lui lại, bất quá lại bị Lâm Nguyệt một thanh ấn xuống bả vai, lực lượng kia rất lớn, để hắn không cách nào tránh thoát.

"Đừng động, để cho ta nhìn xem con mắt của ngươi."

Lâm Nguyệt trên mặt lộ ra mấy phần thần sắc khó có thể tin: "Ngươi chẳng lẽ không có phát hiện a, trong ánh mắt của ngươi lóe ra ánh sáng yếu ớt, không thể tưởng tượng nổi, thật sự là không thể tưởng tượng nổi, đây là thân thể ngay tại tiến hóa rõ rệt dấu hiệu."

"Trong phòng minh tưởng học viên tu hành một tháng đều không nhất định sẽ có tình huống như vậy xuất hiện, ngươi mới tu hành bao lâu, một ngày, hay là hai ngày? Lý Dịch, nói thực ra, có phải hay không lần thứ nhất lúc gặp mặt trong đầu ngươi đột nhiên đốt vang lên một tiếng, đã thức tỉnh cái gì bàn tay vàng?"

Lý Dịch trong lòng bỗng cảm giác kinh dị, không nghĩ tới chính mình thuế biến lại bị Lâm Nguyệt liếc mắt nhìn ra.

Có được kỳ vật tốc độ tu hành coi là thật khủng bố như thế?

Một ngày thời gian liền có thể bù đắp được người khác một tháng?

"Ta cũng không biết, ta hôm qua sau khi trở về liền tu hành một đêm, ngày thứ hai tỉnh lại liền cái dạng này, cảm giác không có thay đổi gì a." Hắn chỉ có thể giả bộ hồ đồ, không dám lộ ra bí mật của mình.

Hắn hiện tại quá yếu ớt, có một kiện không trọn vẹn kỳ vật sẽ chỉ đưa tới tai họa.

Chỉ có biến đủ cường đại, hắn có thể lẽ thẳng khí hùng bại lộ chính mình kỳ vật sự thật.

Lâm Nguyệt nhìn chằm chằm Lý Dịch con mắt nhìn một lúc lâu mới đem hắn buông lỏng ra, sau đó nghi ngờ nói: "Không có khả năng a, ngươi tu hành trị số chỉ có thể coi là bên trên là trung đẳng, một hai ngày thời gian tuyệt đối không có cách nào làm đến tình trạng như vậy. . . Chẳng lẽ lại nhà ngươi có cái gì chỗ đặc thù?"

"Nhà ta có thể có cái gì đặc thù, khu thành cũ như thế phòng ở nhiều đi." Lý Dịch nói ra.

"Ngươi đây liền không hiểu được, thế giới lớn như vậy, mỗi cái địa phương trùng động sinh động trình độ cũng không giống nhau, có chút địa khu trùng động mở ra tần suất cao, thu hoạch năng lượng vũ trụ liền nhiều, có nhiều chỗ thì là tương phản, thậm chí ta nghe nói qua một ít đặc thù địa khu sẽ có trùng động định thời gian xác định vị trí mở ra, tràn lan đại lượng năng lượng vũ trụ, đợi ở nơi đó tu hành có thể so với có được kỳ vật."

Lâm Nguyệt giải thích nói: "Ngươi biết Kim Sắc học phủ đi."

"Trên mạng nhìn qua, trong nước nhất quyền uy cấp cao nhất người tu hành trường học." Lý Dịch nhẹ gật đầu.

Lâm Nguyệt nói ra: "Kim Sắc học phủ liền mấy năm trước liền thông qua thí nghiệm, mở ra một cái trùng động  liên tiếp thế giới khác, chặn được thế giới khác kia năng lượng vũ trụ, cho nên tại Kim Sắc học phủ phạm vi bên trong, thuần khiết năng lượng vũ trụ tương đương sinh động, tại cái kia tốc độ tu hành lại so với tại địa phương khác nhanh rất nhiều."

"Còn có chuyện như vậy?" Lý Dịch rất kinh ngạc.

"Đương nhiên, bằng không vì cái gì mỗi cái người tu hành đều muốn tiến vào Kim Sắc học phủ? Không được, ta quyết định qua mấy ngày ta muốn đi trong nhà ngươi điều tra một phen, nhìn xem có phải hay không là ngươi trong nhà vị trí đặc thù nguyên nhân, nếu thật là trong nhà ngươi vấn đề, như vậy ta cần phải mỗi ngày đi nhà ngươi tu hành, đến lúc đó ngươi cũng đừng cự tuyệt."

Lâm Nguyệt giờ phút này cảm thấy rất hứng thú, muốn tìm tòi hư thực, đồng thời cũng nghĩ tìm kiếm một tốt điểm địa phương tu hành.

Lý Dịch thấy vậy không biết nên như thế nào hồi cự, chỉ có thể kiên trì đồng ý: "Vậy, vậy được rồi."

"Đúng rồi, phân biệt người tu hành có phải hay không thông qua con mắt liền có thể đoán được? Người tu hành kia con mắt cùng người bình thường con mắt có cái gì chỗ khác biệt đâu? Ngươi có thể nói cho ta biết a?"

Hắn nói sang chuyện khác đồng thời, hỏi nội tâm nghi vấn.

Lâm Nguyệt nói ra: "Đã ngươi hỏi, vậy ta liền bằng vào ta học được tri thức đến cấp ngươi giải đáp đi, người tu hành là đi lên tiến hóa chi lộ người, con mắt đương nhiên sẽ phát sinh biến hóa, đầu tiên nhất rõ rệt chính là con mắt bắt đầu sẽ lóe ánh sáng, đó là bởi vì trong mắt năng lượng vũ trụ hội tụ nguyên nhân, cho nên càng cường đại người tu hành con mắt càng sáng ngời, thậm chí đến cuối cùng con ngươi đều sẽ phát sinh biến hóa."

"Thì ra là như vậy." Lý Dịch lần này minh bạch.

Khó trách trước đó lần thứ nhất nhìn thấy cái kia lão Nha thời điểm, ánh mắt của hắn tại trong căn phòng mờ tối có chút tản ra sáng ngời, nhìn qua giống như là một đầu ẩn núp trong hắc ám dã thú, để cho người ta cảm thấy tim đập nhanh.

"Ngươi hôm nay sớm như vậy tới trừ trên tu hành sự tình bên ngoài hẳn là còn có chuyện khác đi." Lâm Nguyệt thân là nữ sinh tương đối cẩn thận, cảm thấy Lý Dịch có chút tâm sự.

Lý Dịch lập tức có chút xấu hổ nói: "Kỳ thật chính là muốn hỏi một chút, trở thành người tu hành đằng sau đồng dạng có thể làm sự tình gì kiếm tiền, trong nhà của ta tình huống Lâm tỷ ngươi cũng biết, cho nên ta tu hành rất lớn một cái mục đích chính là muốn tìm một phần tốt một chút làm việc."

"Nguyên lai là để cho ta giới thiệu cho ngươi làm việc a."

Lâm Nguyệt lập tức cười: "Người tu hành hoàn toàn chính xác có rất nhiều đặc thù làm việc, tỉ như gia nhập phòng làm việc, tiếp nhận cục điều tra ủy thác, thanh lý một chút khu vực nguy hiểm đồ vật, lại tỉ như tiến về phế thành khu truy nã tội phạm truy nã cùng cứu người, còn có chính là tiến về khu nguy hiểm nếm thử bắt giết một chút thế giới khác xâm lấn tới sinh vật đặc thù. . . Nhưng là ngươi mới vừa vặn bước vào tu hành hai ngày, những công việc này ngươi cũng không làm được, nếu là ngươi mở ra Linh Môi kém nhất còn có thể đi cho người ta xem phong thủy."

Lý Dịch cười cười xấu hổ, hắn biết Lâm Nguyệt nói đều là đúng.

Chính mình cái này một người mới, người tu hành sự tình còn chưa tới phiên chính mình tới làm.

"Bất quá có một phần làm việc ngươi có thể thử một chút." Lâm Nguyệt thu lại mặt cười, sau đó nói nghiêm túc.

"Công việc gì?" Lý Dịch lập tức hỏi.

Lâm Nguyệt nói ra: "Dẫn đạo viên."

"Dẫn đạo viên? Cái này ta biết, chính là đem năng lượng vũ trụ dẫn đạo tiến vào trong thân thể của người khác, trợ giúp người khác tu hành đúng không?" Lý Dịch lúc này nói ra.

Lâm Nguyệt nói ra: "Không sai, ta gần nhất ngay tại khảo dẫn đạo viên chứng."

"Còn muốn khảo chứng?" Lý Dịch nghe nói lúc này mặt liền sụp đổ.

Lâm Nguyệt cười nói: "Công việc này không có chứng cũng có thể làm, bất quá tiền lương sẽ ít một chút mà thôi, nhưng đối với ngươi mà nói phần công tác này tiền kiếm được cũng hẳn là đã đủ dùng, chỉ là ở trước đó ngươi nhất định phải đem chính mình tu hành tiến lên đến nhập định đằng sau có thể cảm giác chung quanh những người khác tình trạng, không phải vậy ngươi không có cách nào đem năng lượng vũ trụ dẫn đạo tiến vào trong cơ thể người khác."

"Nếu là ngươi có thể làm được điểm ấy, ngươi gọi cú điện thoại này, hắn là của ta một người bạn, trước mắt nhu cầu cấp bách dẫn đạo viên, mà lại hắn ra giá tương đối cao."

Nói, Lâm Nguyệt cho Lý Dịch một chiếc điện thoại dãy số.

"Tốt, ta đã biết, đa tạ Lâm tỷ." Lý Dịch ghi lại dãy số, rất cảm kích nói ra.

"Không khách khí, chỉ là một chuyện bé nhỏ không đáng kể thôi, tốt, ta còn có việc muốn đi làm, có vấn đề gì lời nói gọi điện thoại cho ta, đúng, ngươi còn không có ta phương thức liên lạc, ngươi thuận tiện cũng nhớ một chút." Lâm Nguyệt nói ra.

"Lâm tỷ ngươi đi trước bận bịu, ta cũng muốn đi mua dịch dinh dưỡng, lần này thật sự là mười phần cảm kích  chờ ta về sau có năng lực nhất định sẽ báo đáp Lâm tỷ." Lý Dịch hết sức chăm chú nói.

Lâm Nguyệt cười liếc một cái: "Vậy ngươi cần phải hảo hảo cố gắng mới được."

Nói xong nàng liền quay người đi vào phòng minh tưởng.

Lý Dịch không tiếp tục đã quấy rầy nàng, dù sao Lâm Nguyệt có thể hoa hai ngày thời gian đến chỉ điểm mình, dẫn đạo chính mình đi đến tu hành đường đã là giúp đại ân, quãng đường còn lại phải dựa vào chính mình đi.

Nghĩ tới đây, hắn rời đi Tiêu thúc phòng minh tưởng.

"Đi trước mua dịch dinh dưỡng." Lý Dịch tiến về phụ cận một nhà tương đối lớn tiệm thuốc.

Tiệm thuốc bên trong sinh ý có chút nóng nảy, rất nhiều người đều tại xếp hàng mua sắm dịch dinh dưỡng, quả nhiên, gần nhất tu hành vừa giận nóng lên.

"Ta muốn mua sáu chi số 1 dịch dinh dưỡng."

Đến phiên Lý Dịch, hắn không có mập mờ trực tiếp giúp phụ mẫu mua một tháng dùng số lượng, cái này may mắn là sáng sớm từ lão Nha nơi đó kiếm lời một vạn khối tiền, không phải vậy nay Thiên Thiết định cạn lương thực.

Thanh toán 6000 khối đằng sau, hắn suy nghĩ một chút, cắn răng một cái lại tốn 2000 khối mua một chi số 2 dịch dinh dưỡng.

Số 2 dịch dinh dưỡng là người tu hành dùng để bổ sung dinh dưỡng, mặc dù là thấp nhất cấp bậc, nhưng là Lý Dịch muốn thử nhìn một chút hiệu quả.

Tiền trong tay rất nhanh liền chỉ còn lại có hơn ba ngàn, Lý Dịch không còn dám tiêu phí, chuẩn bị rời đi tiệm thuốc sau đó đi mua sắm một chút đồ ăn cất giữ về đến trong nhà, tiếp lấy liền định hảo hảo ở tại nhà tu hành mấy ngày, tranh thủ sớm ngày đạt tới bậc cửa, đi làm dẫn đạo viên.

Song khi hắn chuẩn bị lúc rời đi.

Chợt, hắn nhìn thấy cửa tiệm thuốc xếp hàng ở trong đội ngũ có một cái thân ảnh quen thuộc.

Đó là một người mặc váy đai đeo, dáng người có chút thướt tha nữ tử.

"Cái đó là. . . Liễu Yến?" Lý Dịch giờ khắc này hoài nghi mình con mắt ra ảo giác, toàn thân không khỏi run lên.

Thế nhưng là Liễu Yến không phải đã chết a?

Chết bởi chính mắt trông thấy, thi thể thất khiếu chảy máu, ngay tại phế thành khu dãy kia cao ốc bên ngoài nằm.

Trong đám người, xếp hàng Liễu Yến tựa hồ cũng đã nhận ra Lý Dịch ánh mắt, nàng hơi có vẻ cứng ngắc chậm rãi quay đầu đi, tấm kia trắng bệch không có huyết sắc gương mặt từ từ đập vào mi mắt.

Lý Dịch trong nháy mắt cảm thấy rùng mình, vội vàng thu hồi ánh mắt, sau đó bước chân gia tốc, trốn giống như rời đi tiệm thuốc.

Hắn một loại nào đó bản năng nói với chính mình, tuyệt đối không nên bị cái kia Liễu Yến để mắt tới.

Đi ra tiệm thuốc mấy cây số đằng sau, Lý Dịch mới dừng lại bước chân, miệng lớn thở đứng lên.

Đây không phải mệt, mà là quá căng thẳng nguyên nhân.

"Là ta đã mở ra Linh Môi, bắt đầu trông thấy một chút đồ không sạch sẽ rồi? Hay là nói cái kia Liễu Yến thật ở nơi đó. . ." Trong lòng của hắn vẫn như cũ phát lạnh, đầu hỗn loạn tưng bừng.

Quay đầu nhìn một chút, vững tin Liễu Yến không cùng tới đằng sau Lý Dịch mới thở phào nhẹ nhõm.

Tỉnh táo lại đằng sau, Lý Dịch có thể vững tin, chính mình khẳng định không có mở ra Linh Môi, cho nên vừa rồi thật trông thấy Liễu Yến.

"Hiện tại cái kia Liễu Yến. . . Nó, rốt cuộc là thứ gì? Mà lại cứ như vậy sinh hoạt tại trong thành thị, thế mà không có người phát giác, thậm chí ngay cả vừa rồi xếp hàng trong quá trình người tu hành cũng không có cảm thấy không ổn."

"Ta có chút lý giải Lâm Nguyệt nói lời, thế giới của chúng ta xa so với chúng ta nhìn thấy càng thêm hung hiểm cùng đáng sợ."

Lý Dịch không dám tiếp tục lưu lại ở bên ngoài.

Bởi vì hắn hiện tại cũng không dám xác định, bên ngoài hành tẩu người bên trong, phải chăng cũng chỉ có một Liễu Yến loại tồn tại này, hay là nói có rất nhiều cùng loại Liễu Yến tồn tại.

Khi tự mình mở ra Linh Môi đằng sau, đến cùng có thể trông thấy bao nhiêu quỷ dị mà kinh khủng đồ vật?

Khó trách khu thành cũ mỗi thời mỗi khắc đều có người không hiểu thấu chết đi.

Có lẽ bọn hắn đều không phải là bình thường tử vong, đều là gặp phải cái gì không biết khủng bố.

Lý Dịch mang theo đủ loại ý nghĩ, trốn giống như đi vào trong nhà..