Chương 12: Trời sinh tà ác

Chương 12: Trời sinh tà ác

"Trong toà thành thị này đến cùng còn ẩn núp lấy bao nhiêu nguy hiểm cùng khủng bố. . . Một người chết cứ như vậy trà trộn trong đám người, ta đây là vừa lúc nhận biết Liễu Yến, cho nên phân biệt đi ra, nhưng càng nhiều người ta lại không biết, trong những người kia, lại sẽ có bao nhiêu người tồn tại vấn đề?"

"Cái kia Liễu Yến xem bộ dáng là không có để mắt tới ta, vừa rồi quá nguy hiểm, hiện tại ta bộ dáng này một khi bị loại này quỷ dị đồ chơi để mắt tới khẳng định hẳn phải chết không nghi ngờ."

Mang theo loại này không rét mà run ý nghĩ, Lý Dịch nhanh chóng hướng phía trong nhà phương hướng đi đến, hắn dự định trốn ở trong nhà một đoạn thời gian, lợi dụng trong tay kỳ vật trong khoảng thời gian ngắn gia tốc chính mình tu hành tiến độ, có một ít tự vệ lực lượng.

Về phần tu hành quá nhanh có thể hay không mang đến phiền toái gì, hắn có thể không quản được nhiều như vậy.

Đóng cửa lại, trực tiếp khóa trái.

Thay cha mẹ khoang chữa bệnh đổi xong sung túc dịch dinh dưỡng đằng sau, Lý Dịch trực tiếp điện thoại tắt máy, tránh cho bị đã quấy rầy, sau đó trở về sảnh phòng nhắm mắt tọa hạ, điều chỉnh hô hấp, để cho mình nhanh chóng tiến vào trạng thái nhập định.

Vừa nhập định.

Lý Dịch liền cảm giác được trên đao tệ phát ra năng lượng tràng, hắn bắt đầu dẫn đạo mảnh kia năng lượng tràng bên trong tinh khiết năng lượng vũ trụ tiến vào trong thân thể của mình đến, sau đó hấp thu.

Ngay từ đầu thời điểm hắn còn hơi có vẻ lạnh nhạt, nhưng là theo thời gian trôi qua, hắn dẫn đạo năng lượng tốc độ càng lúc càng nhanh, hấp thu xác xuất thành công cũng đang không ngừng lên cao.

Cùng Lâm Nguyệt ước định không sai biệt lắm, Lý Dịch còn có đào móc tiềm lực.

Vẻn vẹn nửa ngày thời gian đi qua, hắn tu luyện trị số liền đi tới 60%.

Trị số này mang ý nghĩa, mỗi mười phần năng lượng vũ trụ liền có sáu phần có thể bị hắn thành công hấp thu hết, chỉ có bốn phần sẽ bị lãng phí.

Như vậy tiến bộ tốc độ nhờ vào trong tay hắn một nửa kia đao tệ nguyên nhân, bởi vì có được kiện này không trọn vẹn kỳ vật đằng sau Lý Dịch không cần hao phí thời gian cùng tinh lực đi bắt được trùng động bên trong tràn lan năng lượng vũ trụ.

Không cần phân tâm tình huống dưới chuyên chú làm một việc, tự nhiên có thể đem chuyện này làm càng tốt hơn.

"Ùng ục ục!"

Lý Dịch lại một lần nữa bị đói tỉnh, hắn có chút bất đắc dĩ mở to mắt: "Quả nhiên đói khát rất ảnh hưởng tu hành, ta cái này nửa ngày thời gian bên trong bị đói tỉnh ba lần, nếu như tu hành cả ngày lời nói cái kia không được đói tỉnh sáu lần? Trong lúc đó còn phải tốn thời gian đi làm cơm, ăn cơm. . . Quá làm trễ nải."

"Đúng rồi, lần này thử nhìn một chút số 2 dịch dinh dưỡng công hiệu thế nào."

Lý Dịch đem số 2 dịch dinh dưỡng lấy ra, sau đó nhìn thoáng qua sách hướng dẫn, phát hiện cái đồ chơi này người bình thường cấm chỉ dùng ăn, liền xem như người tu hành cũng không nên một hơi uống quá nhiều, nếu không sẽ cho thân thể khí quan gia tăng gánh vác, sinh ra cùng loại với ngộ độc thức ăn tác dụng phụ.

Hắn cẩn thận dụng kế cốc chia độ rót một chén  dựa theo nói rõ một ngụm uống vào.

"Ngọt ngào, hay là quả táo khẩu vị." Lý Dịch liếm liếm cái chén, cái đồ chơi này không rẻ, cũng không thể lãng phí.

Mặc dù chỉ là uống một chén nhỏ, nhưng là thân thể của hắn cảm giác đói bụng lại tại nhanh chóng biến mất.

Rất không thể tưởng tượng nổi.

Phải biết Lý Dịch đói lên muốn ăn mấy bao mì sợi, cùng nước chè, sữa bò, trứng gà, hoa quả các loại đồ vật mới có thể lấp đầy.

"Quả nhiên, quý là có quý đạo lý, dịch dinh dưỡng như vậy nhanh gọn, ta đều không muốn lại đi nấu cơm ăn cái gì, quá lãng phí thời gian cùng tinh lực."

Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng, sau đó hắn lại bắt đầu tiến hành tu hành.

Tại sau này tu hành quá trình bên trong, hắn phát hiện uống dịch dinh dưỡng so ăn cơm còn muốn đỉnh đói, trước đó hắn bốn giờ liền muốn ăn một trận, hiện tại tu hành tám giờ mới có cảm giác đói bụng.

Như vậy tính toán, hắn một ngày chỉ cần uống ba chén dịch dinh dưỡng là đủ rồi.

Nhưng một chi số 2 dịch dinh dưỡng chỉ có mười chén số lượng, ba ngày thời gian liền muốn ăn xong, cái này khiến Lý Dịch cảm giác được tu hành là thật đốt tiền.

Bất quá bây giờ hắn cũng không có cân nhắc những thứ này.

Một ngày tu hành rất nhanh kết thúc.

Lý Dịch nghỉ ngơi một hồi, tắm rửa một cái, dọn dẹp thân thể một cái sau khi tiến hóa thông qua lỗ chân lông bài xuất tới dơ bẩn đằng sau lại bắt đầu mới một vòng tu hành.

Hắn hiện tại đã có thể rõ ràng cảm giác được, tố chất thân thể của mình có một cái dạng nhảy vọt tăng lên.

Chỉ là lỗ tai bắt đầu ông ông tác hưởng, tựa hồ sinh ra nghe nhầm.

Lý Dịch minh bạch, đây không phải nghe nhầm, mà là chính mình giác quan tại thuế biến, thính lực tại tăng cường, chỉ là tại trong quá trình này thân thể phải cần một khoảng thời gian thích ứng.

Rất nhanh.

Tu hành đi tới ngày thứ ba.

Mà trong lúc này, Lý Dịch tu hành trị số lần nữa đề cao, lần này tu hành trị số trực tiếp từ 60% biến thành 75% đồng thời trị số này còn tại chậm chạp gia tăng, chỉ là không có trước đó rõ ràng như vậy, cái này biểu thị tiềm lực của hắn bị đào móc không sai biệt lắm.

"Ta tu hành trị số cuối cùng căng hết cỡ cũng chính là 85% tả hữu, đây là ta không cần phân tâm tình huống dưới, nếu như không có kiện này không trọn vẹn kỳ vật trợ giúp, ta tu hành trị số đoán chừng muốn rớt xuống 65% tả hữu, Lâm Nguyệt đối ta ước định rất tinh chuẩn."

Lý Dịch trong lòng tự hỏi: "Bất quá có thể tới 80% ta liền đã rất hài lòng, tối thiểu nhất cái này trị số tại người tu hành trong hàng ngũ đã coi như là ưu tú, sẽ không thái quá kéo hông."

Chậm rãi nhắm mắt lại, hắn lần nữa nhập định đứng lên.

"Chuyện gì xảy ra? Cái kia không trọn vẹn đao tệ năng lượng tràng hôm nay có điểm không đúng."

Chợt

Trong tu hành Lý Dịch đã nhận ra hơi khác thường, nguyên bản bình tĩnh năng lượng vũ trụ giờ phút này giống như là nổi lên gợn sóng, sau đó động tĩnh càng lúc càng lớn, tựa như nhấc lên một trận to lớn sóng gió.

Loại dị thường này thậm chí để Lý Dịch đều không có biện pháp thuận lợi dẫn đạo năng lượng vũ trụ tiến vào thân thể của mình.

Hắn muốn từ trong nhập định tỉnh lại.

Nhưng mà Lý Dịch lại kinh dị phát hiện ý thức của mình giống như là nhận lấy cái kia không trọn vẹn đao tệ dẫn dắt, bị nhốt rồi, không cách nào tránh thoát, càng không biện pháp tỉnh táo lại.

Như vậy dị biến, hắn là lần đầu tiên gặp được, hắn giờ phút này không hiểu cảm thấy có chút kinh hoảng.

"Kiện này không trọn vẹn đao tệ có vấn đề." Lúc này Lý Dịch mới nhớ lại Lâm Nguyệt.

Kỳ vật nếu là không trọn vẹn, cái kia tất nhiên tồn tại một loại nào đó thiếu hụt cùng vấn đề.

Hắn giờ phút này ý thức bị vây ở không trọn vẹn đao tệ năng lượng tràng bên trong, không có chút nào năng lực phản kháng, chỉ có thể trơ mắt nhìn chung quanh các loại biến hóa ra hiện.

Rất nhanh.

Theo năng lượng ba động càng lúc càng lớn, tại Lý Dịch trong cảm giác, cái kia thuần khiết vũ trụ năng lượng tràng chỗ sâu giống như là có đồ vật gì bừng lên, sau đó chung quanh năng lượng điên cuồng hướng phía một điểm hội tụ, chỉ chốc lát sau thời gian lại tạo thành một cái người không trọn vẹn hình sinh vật.

Sau đó sinh vật hình người kia dần dần tại năng lượng tràng bên trong ngưng tụ thành hình, có mơ hồ thân thể cùng ngũ quan, nhưng là nửa người dưới lại một mực biến mất không thấy gì nữa, liền như là đao tệ kia một dạng, bị cắt thành hai mảnh.

"Đó là đồ chơi gì?" Lý Dịch giờ phút này cảm thấy âm thầm sợ hãi.

Vẻn vẹn chỉ là ý thức cảm giác, hắn đã cảm thấy một trận nhói nhói.

Phảng phất linh hồn muốn bị xé nát.

Người không trọn vẹn kia tựa hồ tồn tại ý thức, lập tức phát hiện Lý Dịch ý thức, sau đó hé miệng gầm thét đánh tới, tựa hồ muốn đem hắn ý thức thôn tính tiêu diệt.

"Trời sinh tà ác Địa Tù Nhân, cho dù lão phu chỉ còn một tia tàn hồn cũng muốn đưa ngươi giết chết. . ."

Lý Dịch không có lực phản kháng chút nào, sau đó một trận kịch liệt đầu váng mắt hoa, ý thức giống như là nhận lấy trọng thương, nhanh chóng bị một đoàn bóng tối bao trùm.

"Đau nhức, quá đau."

Hắn trực tiếp ngất đi.

Chỉ là Lý Dịch tại hôn mê thời khắc, sau lưng phòng ngủ của cha mẹ cửa đột nhiên két một tiếng chậm rãi mở ra.

Một bóng người tại ánh đèn chiếu sáng bên dưới từ trong phòng bắn ra đi ra, đồng thời đạo thân ảnh kia lấy một cái không thể tưởng tượng nổi phương thức cấp tốc kéo dài, cuối cùng bao phủ tại Lý Dịch trên thân thể.

Lý Dịch bên cạnh cái kia không trọn vẹn đao tệ lại quỷ dị cong queo, giống như là nhận lấy một cỗ to lớn không biết lực lượng ảnh hưởng, sau đó nương theo lấy một tiếng như có như không hoảng sợ tiếng kêu thảm thiết đao tệ này bị bắn ra ngoài, thật sâu đâm vào bên cạnh trên vách tường, triệt để không có động tĩnh.

Sau đó, trong phòng ngủ kia bắn ra đi ra bóng người màu đen lại nhanh chóng thu về.

Ầm

Cửa phòng đóng lại, đèn của phòng khách ánh sáng xuy xuy lóe ra, cuối cùng triệt để dập tắt.

Trong phòng cũ kỹ hết thảy đều lâm vào yên tĩnh như chết ở trong.

Mà ngất đi Lý Dịch theo thời gian trôi qua hô hấp cũng dần dần vững vàng, chỉ là lỗ tai của hắn, con mắt, cái mũi, miệng đều có máu tươi chậm rãi chảy ra.

Theo thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Ngoài cửa sổ bóng đêm biến thành ban ngày, sau đó lại tiến nhập đêm khuya.

Lý Dịch ròng rã hôn mê hai ngày hai ngày

Đến trưa ngày thứ ba thời điểm, hắn mới chậm rãi tỉnh lại.

"Đau nhức, tê. . . ." Lý Dịch ôm đầu, đau đớn kịch liệt để hắn nhịn không được hít sâu một hơi.

Đã xảy ra chuyện gì? Chính mình tu hành thật tốt làm sao hôn mê đi?

Đúng, nghĩ tới.

Viên kia không trọn vẹn đao tệ. . .

Hắn giật mình tỉnh lại, tả hữu nhìn lại, cuối cùng mới ở nhà trên vách tường tìm được một nửa kia đao tệ.

Lý Dịch không có lập tức đi lấy đồ chơi kia, mà là lòng còn sợ hãi, hắn rõ ràng nhớ rõ mình ý thức bị đao tệ kia năng lượng tràng cho khốn trụ, sau đó có một cái khác phi thường cường đại mà lại đáng sợ ý thức từ đao tệ bên trong xông ra, đồng thời muốn giết chết chính mình.

"Trời sinh tà ác Địa Tù Nhân? Ta một cái tân tân khổ khổ nuôi sống gia đình tốt đẹp thanh niên làm sao lại trời sinh tà ác."

Hắn vô duyên vô cớ ăn như thế một cái thiệt thòi lớn, lập tức vừa tức vừa buồn bực.

Nhưng là chuyện này đằng sau để Lý Dịch minh bạch, cái này không trọn vẹn đao tệ bên trong giống như gửi lại lấy cái nào đó người chết đi oán niệm, dùng người kia nói tới nói chính là một sợi tàn hồn.

"Quả nhiên, trong phần mộ vật bồi táng cũng không phải là vật gì tốt." Lý Dịch đứng lên, thân thể lảo đảo, một trận choáng váng.

"Chẳng qua là vì cái gì trước đó cầm đao tệ tu hành thời điểm không có chuyện, mà lần này lại bị trên đao tệ gửi lại oán niệm tàn hồn theo dõi? Chẳng lẽ lại là lần này tu hành thời gian quá dài nguyên nhân?"

Sắc mặt hắn biến hóa không chừng, nhìn trước mắt viên này cắm vào trong vách tường đao tệ trong lúc nhất thời lại không biết nên như thế nào ứng đối.

Nếu là lần sau tu hành thời điểm còn gặp được chuyện như vậy Lý Dịch thật đúng là không có lòng tin có thể còn sống sót, loại cảm giác này hắn không muốn lại trải qua một lần.

Nhưng là cái này không trọn vẹn kỳ vật là hắn tu hành mấu chốt, nếu như không tiếp tục sử dụng lời nói như vậy hắn rất khó tiếp tục tiến bộ.

"Vậy đại khái chính là không trọn vẹn kỳ vật lợi và hại đi, một phương diện có thể tăng tốc ta tu hành, một phương diện nhưng lại ẩn giấu đi nguy hiểm to lớn, muốn sử dụng lời nói nhất định phải lục lọi ra một cái tương đối an toàn phương pháp mới được." Lý Dịch suy nghĩ một lát, hắn hay là không muốn bỏ qua thứ này, quyết tâm muốn tại bên bờ nguy hiểm quanh quẩn một chỗ, tìm tới sử dụng kiện này không trọn vẹn kỳ vật phương pháp.

Dựa vào tự thân tu hành quá chậm.

Có được kỳ vật mấy ngày nay Lý Dịch rõ ràng có thể cảm giác mình mỗi ngày đều có tiến bộ kinh người.

Thể nghiệm được thiên tài tư vị đằng sau hắn tự nhiên không cam lòng trở về bình thường..