Chương 13: Dẫn đạo viên

Chương 13: Dẫn đạo viên

Ầm

Một đạo mạnh mẽ thân ảnh từ lầu ba đầu hành lang chui ra, nương theo lấy một tiếng trầm muộn rơi xuống đất âm thanh quanh quẩn, Lý Dịch dáng người vững vàng rơi vào trên mặt đất, hắn hít sâu một hơi, không khí chung quanh bị đại lượng rót vào trong phổi, sau đó bỗng nhiên phun ra.

Bị tráng kiện nội tạng áp súc không khí dâng trào, tựa như tạo thành một đầu hai mươi mấy centimet trường xà, để cho người ta cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

"Thân thể lực bộc phát, cân đối lực, lực phản ứng, thậm chí là các loại giác quan so sánh tu hành trước đều có một cái thuế biến kinh người, liền ngay cả ta đại não trí nhớ đều biến tốt hơn rồi."

Giờ phút này nhắm mắt lại Lý Dịch cảm thụ được tự thân biến hóa, cảm thấy tuyệt vời như thế, quả nhiên là thoát thai hoán cốt biến thành một người khác.

"Vừa mới qua đi bao lâu? Tính cả Lâm Nguyệt chỉ đạo ta nhập môn ngày đó trở đi, tính toán đâu ra đấy cũng chính là thời gian nửa tháng, đáng tiếc là thời gian hay là ngắn chút, con mắt của ta còn không có biến hóa, không có mở ra Linh Môi, nhưng là ta có cảm giác, chỉ cần tiếp tục như vậy tiếp tục tu hành mà nói, không bao lâu ta liền có thể bước vào tu hành cảnh giới thứ nhất."

"Có được kỳ vật tốc độ tu hành đơn giản khó có thể tưởng tượng, đáng tiếc là ta kiện này là không trọn vẹn kỳ vật, bên trong gửi lại lấy một vị người chết oán niệm  dựa theo mấy ngày nay lục lọi ra tới quy luật đến xem, ta sử dụng kỳ vật tu hành tần suất không có khả năng quá tấp nập, quá tấp nập trong lời nói oán niệm liền sẽ phát giác, sau đó làm ra phản kích."

"Ổn thỏa nhất ứng đối phương pháp là, một lần tu hành thời gian không nên quá dài, tốt nhất khống chế tại mười giờ trong vòng, quá dài thời gian sẽ gia tăng ta bị oán niệm phát giác xác suất."

"Bất quá đối với trước mắt ta mà nói, một ngày tu hành thời gian mười tiếng hoàn toàn đầy đủ, thời gian còn lại ta cũng có thể đi làm sự tình khác, làm đến khổ nhàn kết hợp."

Lý Dịch suy nghĩ hoàn tất đằng sau hắn chậm rãi mở mắt.

Một đôi mắt cho dù là tại ngoài phòng cũng mười phần sáng tỏ, tựa như tại Oánh Oánh phát quang.

Hoạt động một phen đằng sau, Lý Dịch không có tiếp tục tu hành.

Bởi vì hắn tiêu sạch.

Số 2 dịch dinh dưỡng uống sạch, đồ ăn cũng đã ăn xong, liền ngay cả điện thoại bên trong số dư còn lại cũng chỉ còn lại 300 khối tiền không đến.

Không còn ra làm việc kiếm tiền nói, hắn lại phải đứng trước cạn lương thực phong hiểm.

Cũng may, phụ mẫu dịch dinh dưỡng đã mua xong một tháng dùng số lượng, hiện tại còn không phải rất gấp.

"Bằng vào ta trạng thái hiện tại, hẳn là có thể nếm thử phần kia dẫn đạo viên làm việc, chỉ là đơn giản đem năng lượng vũ trụ dẫn đạo tiến vào trong thân thể của người khác mà thôi, cho dù là ta không cần kỳ vật trợ giúp đều có thể làm đến, mặc dù trong toà thành thị này ẩn giấu đi rất nhiều nguy hiểm, nhưng ta cũng không thể bởi vậy liền co đầu rút cổ trong nhà không ra khỏi cửa."

Lý Dịch ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn từ trong túi lật ra điện thoại di động, sau đó tìm được một chiếc điện thoại dãy số.

Không do dự, hắn bấm cái số này.

Rất nhanh, điện thoại bị đả thông, nghe chính là một vị nam tử trung niên thanh âm: "Ngươi tốt, vị nào?"

"Ta gọi Lý Dịch, là Lâm Nguyệt giới thiệu tới nhận lời mời dẫn đạo viên, xin hỏi các ngươi bên kia hiện tại còn cần dẫn đạo viên a?" Lý Dịch hỏi.

"Nhận lời mời dẫn đạo viên? Chúng ta nơi này một mực cần dẫn đạo viên, Lý tiên sinh lúc nào có rảnh?" Vị trung niên nam tử kia rất lễ phép hỏi.

Lý Dịch nói ra: "Tùy thời đều có rảnh."

"Cái kia có thể không phiền phức Lý tiên sinh đến Thiên Xương thị An Định khu khu 1 số 89." Nam tử trung niên nói ra.

"Tốt, ta cái này đi, đến lúc đó gặp." Lý Dịch lập tức đồng ý.

Sau khi để điện thoại xuống hắn lập tức liền đón xe xuất phát.

"An Định khu khu 1 số 89, cố chủ nhà đích thật là rất có tiền a, Lâm Nguyệt thế nào nhận thức? Đúng, kém chút quên đi, Lâm Nguyệt là người tu hành, nàng người quen biết cũng tự nhiên là người tu hành, mà đại đa số người tu hành gia cảnh đều rất tốt, cũng không đủ vốn liếng cũng chống đỡ không nổi một vị người tu hành."

Trên đường, Lý Dịch trong lòng âm thầm suy nghĩ đứng lên.

Rất nhanh, xe taxi chạy đến An Định khu phạm vi.

Họa trời sự kiện đằng sau, rất nhiều thành khu đều bị tai nạn tính đả kích, những cái kia thành khu đến nay đều tại bị phong khóa, bởi vì nơi đó vẫn tồn tại rất nhiều không biết hung hiểm, cho nên về sau thành thị trùng kiến chỉ có thể mặt khác tuyên chỉ.

An Định khu liền do này mà tới.

Cân nhắc đến đến tiếp sau họa trời sự kiện còn có thể xuất hiện, cho nên An Định khu vứt bỏ tu kiến nhà cao tầng phương án, ngược lại bắt đầu tu kiến biệt thự, tiểu dương phòng.

Chỉ là phòng ở tu kiến tốt, nhưng là mua được người cũng rất ít, chỉ có một ít phú hào cùng trung sản có thể tiêu phí lên.

Cho nên An Định khu cũng đã thành khu nhà giàu.

Nhưng là sau đó, tu hành thủy triều hiện lên, người tu hành dần dần biến nhiều, An Định khu lại từ khu nhà giàu biến thành người tu hành khu cư trú.

Bởi vì người tu hành hội tụ, cho nên An Định khu nguy hiểm càng ít, trị an càng tốt hơn.

Dù sao tội phạm khi dễ một chút người bình thường cùng lắm thì ngồi tù, nhưng là chọc tới người tu hành thế nhưng là sẽ chết người đấy.

Rất nhanh.

Xe taxi tại một tòa mười hai tầng trước đại lâu ngừng lại.

Sau khi trả tiền Lý Dịch số dư còn lại cũng chỉ còn lại có 23 khối, ngay cả đánh xe trở về tiền cũng không đủ.

Đến một chuyến An Định khu có mắc như vậy a?

Ta có phải hay không bị hố rồi?

Lý Dịch bất đắc dĩ thở dài.

"Bằng hữu, ngươi cũng là đến nhận lời mời dẫn đạo viên?" Chợt, bên cạnh có cái xa lạ nam tử trẻ tuổi đi tới.

Lý Dịch tìm theo tiếng nhìn lại: "Không sai, ngươi là?"

"Ta gọi Trương Cao, cũng là đến nhận lời mời dẫn đạo viên." Cái này gọi Trương Cao người cười lấy nói: "Ta còn tưởng rằng chỉ có một mình ta đâu, không nghĩ tới hỏi một vòng phát hiện hôm nay đến nhận lời mời dẫn đạo viên người chí ít bốn năm cái, cạnh tranh có chút kịch liệt a, cũng không biết có thể hay không nhận lời mời lên."

Nói xong, hắn nhìn một chút cách đó không xa mấy người khác một chút.

"Ngươi đây liền sai, cố chủ chiêu mộ nhiều như vậy dẫn đạo viên, hiển nhiên không phải là vì sàng chọn một vị tốt dẫn đạo viên, ta suy đoán cố chủ gần nhất tu hành đến một cái thời kỳ mấu chốt cần đại lượng năng lượng vũ trụ, một hai cái dẫn đạo viên đã không thỏa mãn được một mình hắn tiêu hao."

Giờ phút này, một vị dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, tóc dài xõa vai nữ tử đi tới, hai tròng mắt của nàng cũng rất sáng, hiển nhiên cũng là một vị người tu hành, giờ phút này nàng lên tiếng chào nói: "Nhận thức một chút, ta gọi Triệu Hiểu Hiểu, cùng các ngươi một dạng cũng là đến nhận lời mời dẫn đạo viên."

"Ngươi tốt, ta gọi Lý Dịch."

"Trương Cao."

Ba người lẫn nhau giới thiệu, lẫn nhau quen thuộc.

"Cố chủ tu hành ta nhưng không liên quan tâm, ta để ý là đối phương ra giá, phải biết có dẫn đạo viên chứng người dẫn đạo một giờ tiền lương là 10. 000 nguyên giữ gốc, bất quá ta không có chứng, nhưng thế nào cũng không thể thấp hơn 5000 khối một giờ đi, không phải vậy ta lập tức trở về."

Trương Cao nhún vai nói ra.

Triệu Hiểu Hiểu lập tức vừa cười vừa nói: "Các ngươi sợ là còn không biết đi, vừa rồi ta cùng vài người khác hàn huyên trò chuyện, phát hiện cố chủ cũng không có trực tiếp tuyên bố thông báo tuyển dụng tin tức đi trên xã hội chiêu mộ dẫn đạo viên, mà là thông qua bằng hữu của hắn, đồng sự, thân nhân các loại quan hệ đến giới thiệu dẫn đạo viên, điều này nói rõ cố chủ đối với ngoại giới dẫn đạo viên không tin được, cũng hoặc là nói cố chủ không muốn bại lộ tin tức của mình, cho nên thuê giá tiền của chúng ta sẽ chỉ cao sẽ không đáy."

"5000 khối khẳng định là ít, ta đoán chí ít 8000 một giờ, có chứng đoán chừng sẽ càng nhiều."

Trương Cao nghe vậy lập tức vui vẻ: "Như vậy cũng tốt."

Lý Dịch nghe nói trong lòng thầm giật mình.

Một giờ tiếp cận một vạn khối?

Đây là cái gì Thần Tiên làm việc.

Chính mình nếu là làm việc một ngày chẳng phải là có thể kiếm lời gần 200. 000?

Cái gì? Nghỉ ngơi?

Tiền lương này ngươi bỏ được nghỉ ngơi?

"Ta chỉ hy vọng phần công tác này có thể lâu một chút, để cho ta nhiều kiếm lời một chút, tu hành quá phí tiền, ta hiện tại túi trống trơn, liên đới xe tiền đều không có, cơm trưa cũng không ăn nổi." Lý Dịch cảm khái, trong lời nói để lộ ra nghèo khó hai chữ.

"Lý Dịch, ngươi quá khiêm nhường."

Một bên Triệu Hiểu Hiểu quan sát một chút, sau đó nói: "Ngươi niên kỷ nhìn qua còn nhỏ hơn ta, thân thể phát ra khí tràng so với chúng ta mấy người này đều mãnh liệt hơn, con mắt cũng đặc biệt sáng tỏ, theo ta thấy ngươi chẳng mấy chốc sẽ mở ra Linh Môi, tuổi còn trẻ liền có thành tựu như vậy, có thể thấy được ngươi tu hành trị số phi thường cao, tương lai bất khả hạn lượng."

"Dưới loại tình huống này, nguyện ý đầu tư ngươi bằng hữu thân thích hẳn là rất nhiều đi, dù là thiếu tiền, cũng không trở thành ngay cả cơm trưa đều ăn không nổi đi."

Trương Cao lại nói: "Triệu Hiểu Hiểu, xem xét nhà ngươi cảnh liền cũng không tệ lắm, trải nghiệm không đến chúng ta những người nghèo này tu hành khó xử, liền lấy ta ví dụ đi, mặc dù tu hành coi như thuận lợi, nhưng cũng là nâng toàn trong nhà cung cấp đi ra, mà lại càng tu hành càng đốt tiền, vì không cho trong nhà tăng thêm gánh vác, ta tại tu hành sau khi vẫn luôn có làm kiêm chức, trừ cái đó ra, ta còn phải nghĩ biện pháp kiếm tiền trợ cấp trong nhà."

"Lần này làm việc ta cũng rất coi trọng, hy vọng có thể kiếm nhiều một chút, để cho ta có thể có chút tích súc ổn định tu hành một đoạn thời gian."

"Thì ra là thế, ta không nghĩ tới tình cảnh của các ngươi sẽ như vậy kém, là của ta không đúng, ta hướng các ngươi xin lỗi." Triệu Hiểu Hiểu lập tức biểu thị ra áy náy.

Lý Dịch nói ra: "Không sao."

Nhưng là tại biết Lý Dịch cùng Trương Cao hai người tình huống đằng sau, Triệu Hiểu Hiểu rõ ràng bắt đầu sơ viễn, đơn giản nói chuyện phiếm vài câu đằng sau liền lấy cớ có việc rời đi, sau đó cùng mặt khác một nhóm người hàn huyên.

"Thật là một cái kẻ nịnh hót." Trương Cao đè ép thanh âm bất mãn nhẹ nhàng hừ một cái: "Ta liền biết vừa rồi nàng là đang nói nhảm, nhìn thấy chúng ta hai người không quyền không thế cho nên liền đối với chúng ta đã mất đi hứng thú."

Lý Dịch lại cũng không để ý, chỉ là nói: "Ta đối với làm việc kiếm tiền cảm thấy hứng thú, mặt khác không quan trọng."

"Mặc dù chúng ta vừa mới nhận biết, nhưng là ta nhưng phải khuyên nhủ ngươi một câu, kiếm tiền rất trọng yếu, nhưng là tu hành quan trọng hơn." Trương Cao nói ra: "Cái kia Triệu Hiểu Hiểu ánh mắt ngoan độc, liếc mắt liền nhìn ra ngươi tu hành trị số rất cao, bằng không sẽ không chạy tới cùng ngươi nói chuyện phiếm, cho nên ngươi muốn lợi dụng được thiên phú của mình, tận khả năng tăng lên tu vi, không cần quá độ trầm mê ở kiếm tiền."

"Ngạch. . ." Lý Dịch dừng một chút, sau đó nói: "Không có tiền, tu hành cũng khó đi đi xuống đi, dịch dinh dưỡng, khoang chữa bệnh, dẫn đạo viên các loại đều muốn tiền."

"Điều này cũng đúng." Trương Cao xấu hổ cười một tiếng.

Lý Dịch cũng không dám nhiều trò chuyện.

Chỉ là hắn cũng không thể nói, chính mình tu hành trị số không coi trọng đi cao như vậy, trước mắt tu hành thành quả đều dựa vào một kiện không trọn vẹn kỳ vật ngạnh sinh sinh chồng lên đi?

"Ta gọi Từ Minh, là nơi này chủ quản, phụ trách lần tuyển mộ này, để các vị đợi lâu, thật sự là rất đúng không nổi, hiện tại còn xin các vị theo ta tiến về đại lâu phòng họp thương thảo một chút làm việc công việc." Lúc này có một vị chừng bốn mươi nam tử trung niên đi tới nói chuyện.

Rất nhanh, tất cả mọi người đi theo cái này gọi Từ Minh chủ quản đi vào dãy cao ốc này.

Lý Dịch hơi lưu ý một chút, tính cả chính hắn lời nói tham gia nhận lời mời người hết thảy có bảy người.

Trương Cao cùng cái kia Triệu Hiểu Hiểu trước đó bắt chuyện qua, còn có bốn người hắn không biết..