Chương 14: Phần thứ hai hợp đồng

Chương 14: Phần thứ hai hợp đồng

Lầu hai, trong phòng họp.

Lý Dịch, Trương Cao, Triệu Hiểu Hiểu các loại bảy cái người tu hành tới tham gia nhận lời mời dẫn đạo viên làm việc.

Chủ quản Từ Minh nói: "Lần này thông báo tuyển dụng dẫn đạo viên tương đối đặc thù, cho nên mỗi một vị người tới tham gia đều có thể cầm tới hai phần hợp đồng, các vị có thể căn cứ trên hợp đồng nội dung cùng yêu cầu đến quyết định ký tên một phần nào hợp đồng, bất quá vô luận các vị ký tên một phần nào hợp đồng, đều muốn lại ngoài định mức ký tên một phần hiệp nghị bảo mật."

"Bởi vì chuyện này dính đến cố chủ tư ẩn, còn hi vọng các vị lý giải."

Nói xong, Từ Minh an bài trợ lý đem hai phần bằng giấy hợp đồng phân biệt phát xuống dưới.

Tất cả mọi người cầm tới đằng sau chăm chú nhìn lại.

Lý Dịch cũng tại lật xem, hắn lần đầu tiên liền không nhịn được tim đập thình thịch: "Một giờ 9,000 nguyên? Giá tiền này thật là cao a, bất quá thời gian làm việc hơi dài, đồng thời cần sáu tiếng không gián đoạn, nếu như nửa đường bởi vì tự thân nguyên nhân dẫn đến dẫn đạo đình chỉ như vậy cái này trong vòng sáu tiếng tiền lương toàn bộ giảm phân nửa."

"Đây là phần thứ nhất hợp đồng, nhìn xem phần thứ hai hợp đồng."

"Phần thứ hai hợp đồng lại là tính toán? Mỗi dẫn đạo một phần năng lượng vũ trụ liền thu hoạch một trăm đồng, bên trên không không giới hạn, sáu tiếng làm việc thời gian, có thể nửa đường nghỉ ngơi."

"Cái này thật là khó chọn a." Một bên Trương Cao nhịn không được lên tiếng nói.

Có người lập tức gật đầu biểu thị đồng ý: "Hoàn toàn chính xác có chút khó chọn, cố định tiền lương một giờ 9,000 đã rất cao, nhưng là một phần năng lượng vũ trụ một trăm đồng ích lợi càng lớn, bất quá cũng có phong hiểm, vận khí tốt một giờ có thể kiếm lời mấy vạn khối, nhưng là xui xẻo nói, một giờ ngay cả 3000 khối đều không kiếm được, bởi vì bắt được trùng động tràn lan năng lượng vũ trụ quá bất ổn định."

"Cố định tiền lương cũng không phải hoàn toàn không có phong hiểm, sáu tiếng nhập định thời gian khảo nghiệm người tu hành một cái tính ổn định, nếu là nửa đường rời khỏi nhập định tiền lương giảm phân nửa, còn không bằng ký tên phần thứ hai hợp đồng." Triệu Hiểu Hiểu mở miệng nói.

"Lợi và hại đều có, nhìn mọi người làm sao tuyển."

Bảy người lẫn nhau nghị luận.

Nhưng là rất nhanh, có người liền ký tên hợp đồng: "Ta có thể không đi cược, ta ký phần thứ nhất hợp đồng."

"Có đạo lý, ổn định tiền lương đối với ta rất trọng yếu, ta cũng ký phần thứ nhất hợp đồng."

Nhìn xem mấy người xoát xoát ký tên, Trương Cao dò hỏi: "Lý Dịch, ngươi thiên hướng về phần nào hợp đồng?"

"Phần thứ hai." Lý Dịch không chút do dự tại phần thứ hai trên hợp đồng ký xuống tên của mình.

Hắn có kỳ vật, có thể đại lượng dẫn đạo năng lượng vũ trụ, dạng này kiếm tiền cơ hội hắn sẽ không bỏ qua.

Mà lại hắn cũng không lo lắng kỳ vật sự tình sẽ bại lộ.

Không trọn vẹn kỳ vật năng lượng tràng quá nhỏ, lúc trước Lâm Nguyệt cách mình gần như vậy đều cảm giác không đến, như vậy những người khác cũng giống vậy, mà lại làm công trong lúc đó hắn cũng có thể thừa cơ tu hành, đơn giản nhất cử lưỡng tiện.

Bởi vì trong hợp đồng còn có một đầu, ở chỗ này trong lúc công tác đều bao ăn bao ở.

Trương Cao gặp Lý Dịch quả quyết như vậy, do dự một chút đằng sau hay là lựa chọn ký phần thứ nhất hợp đồng.

"Được rồi, ta cũng không mạo hiểm, tuyển phần thứ nhất hợp đồng đi." Triệu Hiểu Hiểu trông thấy phần lớn người đều làm ra lựa chọn, nàng suy nghĩ một chút cũng tại phần thứ nhất hợp đồng ký xuống tên của mình.

Bảy người, chỉ có Lý Dịch một cái nhân tuyển chọn phần thứ hai hợp đồng, tất cả mọi người lựa chọn phần thứ nhất hợp đồng.

Ký xong hợp đồng đằng sau, Từ Minh nói ra: "Mọi người ký túc xá tại lầu ba, mỗi người đều sẽ an bài một cái độc lập phòng xép, thời gian làm việc lời nói là tại rạng sáng 12h đến 6h, ta sẽ sớm nửa giờ thông tri, hi vọng mọi người chuẩn bị sẵn sàng, tiền lương ngày hôm đó kết, đến lúc đó sẽ lấy tiền mặt phương thức cấp cho, hi vọng lý giải."

Sau đó, Từ Minh an bài trợ lý làm cho tất cả mọi người đi trước ký túc xá nghỉ ngơi, ban đêm bắt đầu làm việc.

Rất nhanh, Lý Dịch được an bài đến phòng số bốn.

Gian phòng rộng rãi sáng tỏ, sạch sẽ gọn gàng, so với hắn tại khu thành cũ phòng ở thật tốt hơn nhiều.

Chỉ là hắn không có khả năng ở chỗ này mỏi mòn chờ đợi, cách mỗi mấy ngày phải trở về một chuyến, bởi vì hắn phụ mẫu đang ở nhà khoang chữa bệnh nằm, chính mình đến ngẫu nhiên dành thời gian trở về thay đổi dịch dinh dưỡng.

Bất quá hắn cũng không lo lắng trong nhà xảy ra vấn đề.

Hắn trong nhà lắp camera, có thể thông qua điện thoại thời gian thực giám sát tình huống trong nhà, mà lại khoang chữa bệnh cũng có chuyên môn giám sát phần mềm, cũng có thể kịp thời hiểu rõ khoang chữa bệnh vận hành tình huống, một khi có chuyện khẩn cấp, điện thoại liền sẽ báo động, Lý Dịch cũng có thể lập tức biết được.

"Hiện tại là hai giờ chiều, thời gian làm việc là buổi tối 12h, trong thời gian này ta có thể hơi nhập định tu hành một chút, thuận tiện còn có thể cọ một trận cơm tối." Lý Dịch mới tính toán tỉ mỉ, đầy đủ lợi dụng được nhàn rỗi thời gian.

Nhưng khi hắn chuẩn bị nhập định thời điểm.

Chợt

"Đông! Đông!"

Cửa phòng bị gõ.

"Lý Dịch ở đó không?" Cửa ra vào truyền đến cái kia Triệu Hiểu Hiểu thanh âm.

"Ta tại." Lý Dịch mở cửa đằng sau, lại trông thấy Triệu Hiểu Hiểu cùng với khác mấy cái xa lạ người tu hành đứng tại cửa ra vào.

"Ngươi gọi Lý Dịch phải không? Ngươi tốt, ta gọi Ngô Chấn, vừa mới gặp mặt." Nói chuyện chính là một cái ước chừng 25~26 tuổi khoảng chừng nam tử tuổi trẻ, hắn giữ lại đầu đinh, mặc màu trắng ngắn tay, dáng người rắn chắc, cho người ta một loại mãnh liệt tính xâm lược.

"Ngươi tốt, có chuyện gì a?" Lý Dịch nhẹ gật đầu.

"Là như vậy, vừa rồi thông qua Triệu Hiểu Hiểu hiểu rõ đến trước ngươi tại phòng họp thời điểm ký tên phần thứ hai hợp đồng đúng không?" Ngô Chấn nói ra.

Lý Dịch nói ra: "Đúng vậy, ta cảm thấy phần thứ hai hợp đồng càng thích hợp ta, có vấn đề a?"

Ngô Chấn cười nói: "Đương nhiên không có vấn đề gì, ta chỉ là muốn cùng ngươi trước đó thông cái khí, ngươi cũng biết, dẫn đạo viên tại dẫn đạo năng lượng vũ trụ thời điểm là không ổn định, có đôi khi năng lượng vũ trụ nhiều, có đôi khi năng lượng vũ trụ ít, ta trước đó tính toán qua, một cái người tu hành tại nhập định tu hành thời điểm một giờ có thể dẫn đạo năng lượng vũ trụ bình quân đại khái là sáu mươi phần tả hữu."

"Cho nên chúng ta mấy người này đã đạt thành một cái hiệp nghị, đó chính là chúng ta mỗi cái giờ tại dẫn đạo năng lượng vũ trụ thời điểm khống chế tại một cái số bình quân, lời như vậy cố chủ liền sẽ không cảm thấy chúng ta là đang lười biếng, chúng ta cũng có thể trong lúc làm việc trong phòng rút chút thời gian tới tu hành, nhất cử lưỡng tiện."

"Các ngươi đem cái này bình tĩnh trị số định tại bao nhiêu?" Lý Dịch hỏi.

Một bên Triệu Hiểu Hiểu nói ra: "Cân nhắc đến phần công tác này trọng yếu hơn, chúng ta đem cái số này định tại chừng bảy mươi, trên dưới lưu động không cao hơn mười, Lý Dịch ngươi xem coi thế nào?"

"Ý của các ngươi là, ta một giờ dẫn đạo năng lượng vũ trụ nhiều nhất không có khả năng vượt qua tám mươi?" Lý Dịch giờ phút này xem như triệt để minh bạch những người này ý tứ.

"Là như vậy không sai." Ngô Chấn gật đầu nói: "Bởi vì ngươi hợp đồng cùng chúng ta không giống với, cho nên ta cảm thấy có cần phải cùng ngươi chào hỏi."

"Ta một giờ dẫn đạo tám mươi phần năng lượng vũ trụ mà nói, ta lương chính cũng chỉ có 8000, các ngươi cầm là 9,000 lương chính, tính như vậy lời nói ta chẳng phải là thua lỗ 1000?" Lý Dịch nói ra.

Triệu Hiểu Hiểu nói: "Lý Dịch, cũng không thể nói như vậy, nhiều thời giờ ngươi có thể chính mình tu hành, đây cũng là một loại cả hai cùng có lợi."

"Tại các ngươi xem ra là cả hai cùng có lợi, nhưng là trong mắt của ta cũng rất ăn thiệt thòi, ta rất thiếu tiền, cho nên ta rất bức thiết trong khoảng thời gian ngắn để dành một khoản tiền, dạng này tính toán dẫn đạo viên làm việc cũng không phải tùy thời đều có, ta cũng là tại bằng hữu giới thiệu thật vất vả thu hoạch đến phần công tác này, đề nghị của các ngươi ta cự tuyệt."

Lý Dịch rất quả quyết cự tuyệt bọn hắn phương án này.

"Không có thương lượng a?" Ngô Chấn tròng mắt hơi híp, mơ hồ có quang mang chớp động.

Lý Dịch nói ra: "Các ngươi muốn đi làm mò cá lăn lộn tiền lương ta hiểu, nhưng là ta càng muốn vào hơn bước, nếu không ta tại sao muốn ký phần thứ hai hợp đồng? Mà lại ký phần thứ hai hợp đồng ta cũng là gánh chịu nguy hiểm, vạn nhất ta một giờ dẫn đạo năng lượng vũ trụ ngay cả mười phần cũng không có tổn thất cũng là chính ta gánh chịu."

"Ta chính là muốn cược chính mình vận khí không kém, có thể đụng tới trùng động có thể số lượng lớn tràn lan, trong thời gian ngắn kiếm được một số tiền lớn, nếu như phối hợp lời của các ngươi, ta xui xẻo thời điểm tổn thất chính mình dán, vận khí tốt thời điểm, còn không thể vượt qua tám mươi hạn ngạch, trơ mắt nhìn tiền chạy mất, thì ra trong ngoài đều là thua thiệt, cho nên. . . Không có thương lượng."

Hắn mười phần chăm chú nhìn Ngô Chấn nói.

Bị liên tục cự tuyệt hai lần, Ngô Chấn còn có một bên Triệu Hiểu Hiểu, cùng với khác mấy vị người tu hành sắc mặt cũng không quá tốt.

"Nếu như ta hi vọng ngươi đồng ý đâu? Ngươi có thể hay không cho chúng ta mọi người một bộ mặt?"

Ngô Chấn giờ phút này vươn cường tráng cánh tay khoác lên Lý Dịch trên bờ vai, con mắt nhìn chòng chọc vào hắn, trong mắt giờ phút này lấp lóe đã không phải là ánh mắt, mà là hung quang.

Uy hiếp, không chút nào che giấu.

Mấy người khác cũng đều nhìn xem Lý Dịch, không nói một lời.

"Ta không muốn gây chuyện."

Lý Dịch nhìn thoáng qua trên bờ vai cánh tay kia, có thể cảm giác được bàn tay kia ngay tại không ngừng tăng lớn lực lượng.

Ngô Chấn trên mặt nụ cười nói: "Rời nhà đi ra ngoài cũng là vì cầu tài, chúng ta cũng không muốn đem sự tình gây lớn."

Lý Dịch mặt không biểu tình nói ra: "Tốt a, ta cho các ngươi một bộ mặt, có thể đáp ứng yêu cầu của các ngươi, bất quá về sau có việc lời nói các ngươi có thể hay không cũng cho ta một bộ mặt?"

"Cái này đương nhiên không thành vấn đề."

Ngô Chấn lập tức cười ha hả, sau đó vỗ vỗ Lý Dịch bả vai: "Đa tạ, bằng hữu."

Những người khác nhìn thấy Lý Dịch đồng ý cũng đều nhẹ nhàng thở ra.

"Lý Dịch, vậy ngươi nghỉ ngơi thật tốt, chúng ta liền không đã quấy rầy ngươi, đa tạ ngươi thông cảm." Triệu Hiểu Hiểu cũng cười nói.

"Đi." Mấy người kia nhìn thấy mục đích đạt tới, liền riêng phần mình rời đi.

"Ngô Chấn."

Ngay tại lúc mấy người vừa mới quay người đi chưa được mấy bước, đột nhiên Lý Dịch thanh âm vang lên.

"Cái gì?" Ngô Chấn theo bản năng quay đầu đi.

Nhưng là sau một khắc, sắc mặt hắn đột biến, chỉ gặp Lý Dịch một bóng người trong nháy mắt kéo lại trước mắt, sau đó hắn cảm thấy bên hông truyền đến một trận lực lượng khổng lồ.

Ầm

Ngô Chấn cả người bay ra ngoài, trên mặt đất lộn tầm vài vòng, sau đó đâm vào hành lang trên vách tường mới ngừng lại được.

"Dám đánh lén ta? Ngươi cái tên này muốn chết." Hắn trong nháy mắt phản ứng lại, sau đó lên cơn giận dữ, theo bản năng liền muốn đứng lên động thủ.

"Ngô Chấn, coi chừng." Có người đột nhiên kinh hô một tiếng nhắc nhở.

Đột nhiên, Lý Dịch thân hình lần nữa đột nhiên dán vào trước mắt.

Ngô Chấn con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, chỉ nhìn thấy một cái đầu gối hung hăng hướng phía trên mặt mình đánh tới.

Ầm

Một tiếng trầm muộn tiếng vang, Ngô Chấn trong nháy mắt máu mũi vẩy ra, đầu đâm vào sau lưng trên vách tường, cả người ý thức mơ hồ, một trận kịch liệt choáng váng.

Nhưng là còn không đợi hắn thích ứng, lại là một cái lên gối đánh tới.

"Ta muốn giết ngươi. . . Ầm!"

Cái thứ ba lên gối, cái thứ tư. . . Ngô Chấn ý thức phân loạn, hắn chỉ cảm thấy có người nắm chặt tóc của mình, không ngừng cầm đầu gối trọng kích đầu của mình.

"Đừng, đừng đánh nữa. . ."

Đau đớn kịch liệt cùng mãnh liệt choáng váng để hắn ngay cả phản kích đều làm không được, chỉ là bản năng giơ tay lên muốn ngăn cản.

Nhưng mà Lý Dịch mặt không biểu tình, một bên níu lấy tóc của hắn, một bên trọng kích.

Người tu hành mang tới cường đại thể năng cùng kinh người bộc phát, để hắn đầu gối giống như thiết chùy đồng dạng trùng điệp nện trên người Ngô Chấn.

Triệu Hiểu Hiểu còn có những người khác nhìn đều ngây ngẩn cả người, trong lúc nhất thời đều trầm mặc, hoàn toàn không dám lên trước ngăn cản.

Lý Dịch giờ khắc này đơn giản liền không giống như là một người, giống như là một đầu vì đồ ăn mà liều mạng mệnh dã thú, để cho người ta cảm thấy sợ hãi.

Người thành thật nổi giận a?

Hay là nói, đây mới là gia hỏa này bản tính?.