Chương 15: Chuyện đã qua đều đi qua

Chương 15: Chuyện đã qua đều đi qua

Trầm muộn tiếng va đập quanh quẩn tại lầu ba trên hành lang.

Máu tươi nương theo lấy tiếng kêu thảm thiết vẩy ra.

Mặc kệ Ngô Chấn làm sao cầu xin tha thứ, Lý Dịch vẫn không có hạ thủ lưu tình, đáp lại hắn chỉ là một lần so một lần hung ác công kích, mà Ngô Chấn cũng dần dần không còn cầu xin tha thứ, thân thể cũng từ từ xụi lơ xuống tới, liên hạ ý thức phòng thủ đều không làm được.

"Lý Dịch, tiếp tục đánh xuống mà nói, người sẽ chết, chúng ta cũng sẽ không mướn một cái tội phạm giết người làm dẫn đạo viên."

Lúc này chủ quản Từ Minh nghe được động tĩnh xuất hiện, hắn đứng tại hành lang một phía khác, không có ngăn lại, chỉ là khuyên nhủ một câu.

Nghe được lời như vậy, Lý Dịch mới bất đắc dĩ buông lỏng tay ra, buông xuống cái kia nhiễm máu tươi đầu gối.

"Ngô Chấn, hết sức xin lỗi, ra tay nặng một chút, bất quá còn xin cho ta một bộ mặt, sự tình vừa rồi liền xem như không có phát sinh, không cần so đo, đi qua liền để nó đi qua, quay đầu ta mời ngươi ăn cơm, chúng ta hay là hảo huynh đệ, hảo bằng hữu, ngươi thấy thế nào?" Lý Dịch mười phần nói nghiêm túc.

"Ta, ta cho mẹ ngươi. . . Mặt mũi, khụ khụ." Ngô Chấn còn không có hôn mê, hắn mặt mũi tràn đầy máu tươi, mơ hồ không rõ nói.

Lý Dịch ngồi xổm xuống, nhìn xem hắn: "Nguyên lai, ngươi cũng không thích cho người khác mặt mũi a, đúng dịp, ta cũng không quá ưa thích cho người khác mặt mũi, ngươi hẳn là may mắn nơi này là An Định khu, nếu là tại phế thành khu mà nói, ngươi vừa rồi đã chết."

"Khụ khụ, ngươi dám giết người? Ta, ta không tin."

Ngô Chấn cưỡng ép mở ra mơ hồ con mắt, giờ phút này trong mắt đã không có hung quang, chỉ có hoàn toàn mơ hồ màu đỏ như máu.

"Ai biết được, vấn đề này lại không thể đi thử." Lý Dịch sờ lên đầu của hắn.

Ngô Chấn thân thể run lên, cảm giác có đầu mãnh thú tại liếm láp da đầu của mình, để hắn cảm nhận được một trận không hiểu hàn ý, hắn có loại cảm ứng, cái này Lý Dịch là thật muốn giết mình, không phải đùa giỡn.

Lý Dịch nhìn thấy hắn một mực trầm mặc không có động tĩnh, liền đã mất đi hứng thú, sau đó đứng lên quay người nhìn về hướng những người khác.

"Gia hỏa này. . ." Những người khác biến sắc.

Lý Dịch nhìn chằm chằm vài người khác chân thành nói: "Các ngươi còn thiếu ta một bộ mặt."

"Lý Dịch, vừa rồi đều là hiểu lầm. . . Ngươi không cần đến đột nhiên động thủ, nếu như ngươi không nguyện ý tiếp nhận vừa rồi đề nghị, quên đi, chúng ta cũng sẽ không miễn cưỡng." Triệu Hiểu Hiểu giờ phút này trên mặt rõ ràng mang theo vài phần e ngại cùng bất an.

Có lẽ cái này Lý Dịch không quyền không thế, là cái tiểu tử nghèo, nhưng là không chịu nổi gia hỏa này thực có can đảm động thủ, hơn nữa còn là không nói võ đức trực tiếp đánh lén.

Lý Dịch liếc qua, không cần phải nhiều lời nữa, chỉ là nhìn về hướng chủ quản kia Từ Minh, sau đó chỉ chỉ nằm dưới đất Ngô Chấn nói: "Chuyện này xử lý như thế nào?"

"Đây là các ngươi một mình đánh nhau ẩu đả, chúng ta sẽ không đi quản." Từ Minh giải quyết việc chung nói: "Chỉ là lần sau các ngươi muốn đánh nhau lời nói có thể đi dưới mặt đất lầu một, nơi đó có sân huấn luyện, thuận tiện động thủ."

"Như vậy cũng tốt."

Lý Dịch nhẹ gật đầu: "Ta thế nhưng là người nghèo rớt mồng tơi, đền không nổi tiền, bất quá ta có một cái toa thuốc, mua hai cái nóng trứng gà dùng khăn mặt bao trùm, thoa một chút, vết thương chẳng mấy chốc sẽ tốt."

"Hắn bộ dạng này không phải hai cái nóng trứng gà thoa một chút liền có thể tốt." Từ Minh nói ra: "Các ngươi làm sao náo, chúng ta sẽ không quản, nhưng là mười hai giờ khuya làm việc không có khả năng chậm trễ, nếu như đến kỳ không có khả năng bình thường tiến hành nói, như vậy thì xem như trái với điều ước  dựa theo hợp đồng cần thanh toán một bút tiền bồi thường."

"Yên tâm, ta sẽ không chậm trễ công tác, nếu tất cả mọi người không sao, vậy ta trước hết trở về phòng nghỉ ngơi, có việc lại gọi ta."

Lý Dịch đi vào gian phòng sau đó đóng cửa lại.

Chủ quản Từ Minh cũng chỉ là phân phó phụ tá nói: "Để cho người ta đến quét dọn một chút, không cần lưu lại mùi máu tươi."

"Thảo, cái này Lý Dịch, thật sự cho rằng hắn là ai a, không phải đánh lén, hắn thật không nhất định đánh thắng được Ngô Chấn." Chờ những người khác sau khi đi, một vị người tu hành cảm thấy có chút nhục nhã, lập tức tức giận nói.

"Ngươi phách lối như vậy vừa rồi làm sao làm sao không xuất thủ? Ta trước đó đã nói, chân trần không sợ mang giày, vừa rồi đề nghị kia nói một chút là được rồi, thái độ muốn tốt, không cần thử nghiệm đi uy hiếp người khác, Triệu Hiểu Hiểu, chính ngươi đều nói cái này Lý Dịch tu hành trị số rất cao, về sau người khác mở ra Linh Môi, quay đầu trả thù đứng lên ngươi chịu nổi a?" Cũng có một người giờ phút này thanh tỉnh, sau đó bĩu môi nói ra.

"Tu hành không chỉ là đạo lí đối nhân xử thế, còn có chém chém giết giết, ngươi vĩnh viễn sẽ không hiểu người tu hành giấu ở trong lòng bạo lực, Ngô Chấn vừa rồi có chút quá mức, phải biết đoạn người tài lộ giống như giết người phụ mẫu, chúng ta cảm thấy Lý Dịch sẽ thỏa hiệp, đó là chúng ta mong muốn đơn phương ý nghĩ, dù sao chúng ta đều có chút vốn liếng, không tính là chân chính người nghèo, nhưng là cái này Lý Dịch khác biệt, hắn hiện tại nghèo liên đới xe về nhà tiền đều không có."

"Đều đến nước này, còn đi tính toán người khác, cũng không trách người khác cùng ngươi liều mạng, mà lại người khác có khả năng mệnh, ngươi có khả năng a?"

"Ta. . ." Triệu Hiểu Hiểu sắc mặt biến hóa không chừng, trong lòng cũng không hiểu kinh hoảng.

Một khi Lý Dịch mở ra Linh Môi, tu hành đi tại nhóm người mình phía trước, đến lúc đó trả thù lên cái kia thật rất nguy hiểm.

"Tốt, chuyện này dừng ở đây đi, vừa rồi đề nghị toàn bộ hết hiệu lực, chính mình quản tốt chính mình đi, đừng có lại đem người khác kéo xuống nước."

Mấy người tạm thời tổ kiến đi ra đoàn thể lập tức sụp đổ, bọn hắn không để ý đến bị đánh rất thảm Ngô Chấn, chỉ là tâm sự nặng nề quay trở về riêng phần mình trong phòng.

Tâm tình của mỗi người đều rất tồi tệ.

Bởi vì bọn hắn giống như đắc tội một cái rất có tiềm lực người tu hành.

"Móa, cái này Lý Dịch thật đúng là dám xuống tay, vừa rồi đó là tại vào chỗ chết đánh, không phải chủ quản kia khuyên đôi câu nói Ngô Chấn đều muốn bị đánh chết." Giờ phút này, tại phòng 06 ở giữa, Trương Cao len lén tại cửa ra vào nhìn lén, trong lòng vừa hãi vừa sợ.

Vừa rồi hắn không hề lộ diện, bởi vì hắn cũng bị uy hiếp, mặc dù khó chịu, nhưng dù sao cũng không có ảnh hưởng ích lợi của mình, cũng liền không có làm cái gì, chỗ nào nghĩ tới những người này tìm tới Lý Dịch sau thế mà lại xảy ra chuyện như vậy.

"May mà ta cự tuyệt bọn hắn đi tìm Lý Dịch phiền phức, không phải vậy ta cũng muốn đắc tội với người."

Sau đó Trương Cao vừa tối tối may mắn không có cuốn vào, bằng không Lý Dịch khẳng định cũng muốn ghi hận chính mình.

"Bất quá lần này Triệu Hiểu Hiểu bọn hắn sợ là muốn lo lắng đề phòng không ngủ được, Lý Dịch một khi mở ra Linh Môi, lấy hắn loại kia chơi liều, rất khó không bảo đảm đột nhiên cho bọn hắn một cái mục kích, liền xem như không chết cũng muốn co quắp, đổi lại là ta còn không bằng lập tức từ phần công tác này, núp xa xa, miễn cho bị thời thời khắc khắc nhớ thương. . . . . Đúng, bọn hắn từ chức cũng không được, muốn trái với điều ước bồi thường tiền."

Trông thấy những này làm cho người ta chán ghét người ăn quả đắng, Trương Cao trong lòng rất vui vẻ.

Chỉ là chuyện này đằng sau, Trương Cao bắt đầu có chút đối với Lý Dịch khâm phục đứng lên, cảm thấy người này có chút không giống bình thường, tương lai khẳng định rất có tiền đồ.

Rất nhanh.

Trong hành lang khôi phục an tĩnh.

Tất cả mọi người thành thành thật thật đợi ở trong phòng của mình nghỉ ngơi, đối với sự tình vừa rồi bọn hắn đều hết sức ăn ý mang tính lựa chọn lãng quên, cũng không đề cập tới nữa.

Lý Dịch giờ phút này ngay tại bình phục tâm tình, nếm thử nhập định tu hành.

Hắn hiện tại rõ ràng cảm giác được chính mình phát sinh biến hóa rất lớn, từ khi phế thành khu bên bờ sinh tử đi một lần đằng sau, cả người linh hồn giống như thuế biến, hắn vừa rồi đối với Ngô Chấn động thủ thời điểm không có chút nào gợn sóng, thậm chí một đoạn thời khắc thật muốn giết hắn.

"Ta một cái tốt đẹp thanh niên, làm sao lập tức biến như vậy bạo lực rồi? Chẳng lẽ lại ta đúng như đao tệ bên trong oán niệm nói một dạng trời sinh tà ác? Không, khẳng định không phải, ta khẳng định là thụ oán niệm kia ảnh hưởng tới, đây là không trọn vẹn kỳ vật tác dụng phụ, đúng, nhất định là như vậy, ta thế nhưng là người tốt."

"Thế nhưng là vừa rồi đánh hắn đánh thật sự sảng khoái, hắc hắc."

Lý Dịch trong lòng biện giải cho mình nói.

Lý do này rất nói mau phục nội tâm của mình, hắn dần dần an định lại, cuối cùng nhập định thành công.

Nhập định đằng sau, Lý Dịch không có đi dẫn đạo đao tệ bên trong năng lượng vũ trụ, hắn phần này năng lượng muốn giữ lại ban đêm bán lấy tiền, cho nên hắn thử nghiệm chính mình đi dẫn đạo chung quanh năng lượng vũ trụ, nhìn xem dựa vào chính mình tu hành lời nói sẽ là dạng gì tình huống.

Kết quả ròng rã bốn giờ thành quả, tu hành hiệu suất còn không bằng có được đao tệ thời điểm mười phút đồng hồ.

Hắn phí hết tâm tư dẫn đạo năng lượng vũ trụ, sau đó hấp thu, kết quả tu hành trị số rớt xuống 60%.

Mà lại trong vòng bốn canh giờ này hắn ngay cả 100 phần năng lượng vũ trụ đều không có bắt được.

"Đây chính là phổ thông người tu hành trạng thái, quá khó khăn. . . Nếu là không có kỳ vật tình huống dưới, nhất định cần mướn người dẫn đạo, không phải vậy tu hành thật sự là quá chậm." Trong lòng của hắn âm thầm cảm khái, bất quá Lý Dịch không có vội vàng xao động, còn tại tôi luyện chính mình tu hành.

Vô luận là năng lượng vũ trụ dẫn đạo, hay là hấp thu, hắn đều muốn đi lặp đi lặp lại luyện tập, cuối cùng muốn hình thành một loại bản năng mới được.

Hắn tại trên mạng nghe người ta nói qua có một ít cường đại người tu hành rèn luyện ra tu hành bản năng, mà có được loại bản năng này người tu hành một ngày hai mươi bốn giờ đều có thể tự chủ tu luyện, mỗi ngày đều tại tiến bộ.

Mà Lý Dịch loại người tuổi trẻ này thích nhất chính là tiến bộ..