Chương 16: Lần đầu tiên dẫn đạo

Chương 16: Lần đầu tiên dẫn đạo

Ban đêm 11:30.

Chủ quản Từ Minh thông tri lầu ba tất cả mọi người tập hợp, chuẩn bị bắt đầu hôm nay dẫn đạo viên làm việc.

Lý Dịch từ trong nhập định tỉnh lại, tinh thần hắn sáng láng cũng không có buồn ngủ.

Đây là người tu hành một chỗ tốt, bởi vì nhập định tu hành trong lúc đó thân thể cùng đại não liền đã ở vào nửa nghỉ ngơi trạng thái, lại thêm thân thể tiến hóa cùng thuế biến, người tu hành tuyệt đại bộ phận thời gian đều là tinh thần mười phần, sẽ không hiện ra vẻ mệt mỏi cùng ủ rũ.

Khi hắn đi ra cửa phòng thời điểm những người khác cũng đã xuất hiện ở trên hành lang.

Để Lý Dịch tương đối kinh ngạc là, hắn nhìn thấy Ngô Chấn cũng tại cửa ra vào đứng đấy, mặc dù hắn mặt mũi bầm dập, tràn đầy máu ứ đọng, con mắt sung huyết, nhưng nhìn bộ dáng trạng thái cũng không phải là đặc biệt kém, còn có thể tự do hoạt động, cũng không có gì di chứng.

Không thể không nói, người tu hành tố chất thân thể còn có sức khôi phục chính là không giống với.

Nếu là người bình thường lời nói lúc này đã tại nằm bệnh viện, không có một tuần lễ cũng đừng hòng xuống giường.

"Là ta ra tay quá nhẹ rồi hả? Hay là nói đúng giao người tu hành phổ thông quyền cước đã không được đặc biệt lớn tác dụng?" Lý Dịch trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Cái này Ngô Chấn ngay cả Linh Môi đều không có mở ra liền có dạng này năng lực kháng đòn, nếu là cường đại hơn một chút người tu hành, cái kia vật lý công kích chẳng phải là thành trò đùa? Chẳng lẽ lại phải dùng vũ khí nóng mới có thể đối phó người tu hành?

Tại hắn suy nghĩ cái vấn đề này thời điểm, Ngô Chấn cũng ở phía xa nhìn chằm chằm Lý Dịch nhìn một chút.

Trong lòng của hắn nhẫn nhịn một bụng lửa  cho dù ai ăn thiệt thòi lớn như thế đều khó có khả năng nén giận.

Thế nhưng là Ngô Chấn không dám biểu lộ ra, hắn biết cái này Lý Dịch là cái nhân vật hung ác, nếu như lại nổi lên xung đột lại nói không chừng thực sẽ náo ra nhân mạng.

"Về sau, chờ xem, đừng để ta nắm lấy cơ hội, nếu không ta sẽ không bỏ qua ngươi." Trong lòng của hắn chỉ có thể âm thầm thề, nhìn xem về sau chính mình có thể hay không trả thù lại.

"Các vị dẫn đạo viên tất cả đi theo ta, lần này dẫn đạo công tác hội ở lầu chót tiến hành." Chủ quản Từ Minh nói ra: "Nhóm trước người dẫn đạo làm việc sẽ tại sau hai mươi lăm phút kết thúc, cho nên các vị có đại khái 20 phút thời gian chuẩn bị, cái này trong vòng 20 phút các vị phải tất yếu nhập định, bắt đầu dẫn đạo năng lượng vũ trụ."

"Còn có mặt khác một nhóm dẫn đạo viên? Người cố chủ này đến cùng là ai a, như thế tài đại khí thô." Trương Cao nghe được bỗng cảm giác kinh ngạc.

Chủ quản Từ Minh nói: "Không ngừng, chúng ta hết thảy mời bốn tốp dẫn đạo viên, mỗi một nhóm dẫn đạo viên làm việc sáu giờ, cam đoan hai mươi bốn giờ năng lượng vũ trụ không gián đoạn cung cấp, các ngươi một nhóm này phụ trách là ca đêm, cho nên không nhìn thấy ban ngày mặt khác hai nhóm dẫn đạo viên."

"Bất quá những này cùng các vị không quan hệ, các vị chỉ cần làm tốt chính mình dẫn đạo làm việc là được rồi, hiện tại còn xin các vị cùng ta cưỡi bên này bộ này chuyên dụng thang máy tới chống đỡ lâu."

Rất nhanh.

Mấy người cưỡi một bộ rộng thùng thình thoải mái dễ chịu chuyên dụng thang máy thẳng tới tầng cao nhất.

Tầng cao nhất ròng rã một tầng, toàn bộ đều là trọng kim chế tạo tu hành thiết bị, ở chỗ này Lý Dịch nhìn thấy đỉnh cấp khoang chữa bệnh, còn nhìn thấy cái kia hiện ra màu vàng óng dịch dinh dưỡng, thậm chí tại một chút thủy tinh công nghiệp trong tủ trưng bày hắn nhìn thấy rất nhiều cấp bậc đồ cổ cũ kỹ binh khí, trong đó có kiếm, trường mâu, mâu.

Mà tại đại lâu ở giữa nhất vị trí, lại trưng bày một viên to lớn hình nửa vòng tròn "Trứng "

"Cái kia nửa viên trứng là. . . Khoang tu hành? Trời ạ, cái đồ chơi này ta chỉ ở trên tin tức nhìn thấy qua, trong hiện thực chưa bao giờ thấy qua, nghe nói cái này khoang tu hành một khi mở ra có thể ngăn cách thế giới chúng ta ô nhiễm, để bên trong năng lượng bảo trì tinh khiết, nếu như lại phối hợp đủ số lượng dẫn đạo viên, chẳng khác nào người vì chế tạo ra một mảnh tinh khiết năng lượng tràng, ngồi ở bên trong tu hành có thể so với có được kỳ vật." Có người mở to hai mắt, cảm thấy chấn kinh.

"Có thể so với kỳ vật tu hành? Đây không phải bật hack a?" Trương Cao cũng giật nảy mình.

Người kia nói: "Phi, cái gì bật hack, đây là khoa học kỹ thuật lực lượng, không, đây là kim tiền lực lượng, ngươi là sẽ không hiểu."

"Mới tới dẫn đạo viên, giữ yên lặng." Đột nhiên, một cái lãnh đạm thanh âm truyền đến.

Thanh âm không lớn, lại tại bên tai ông ông tác hưởng, mang theo một loại không hiểu lực chấn nhiếp.

Lý Dịch biến sắc, nhìn về hướng phương hướng âm thanh truyền tới.

Đó là một vị ngoài ba mươi, người mặc trường sam màu đen nam tử trung niên, mặc dù chỉ là nhắm mắt lại ngồi ở chỗ đó, nhưng lại cho người ta một loại không nói được cảm giác nguy hiểm.

"Người này tu hành trình độ rất cao, là bảo tiêu a?" Lý Dịch hơi nhìn một chút, không dám nhiều dò xét, cấp tốc thu hồi ánh mắt.

Những người khác cũng cảm giác được người này tính nguy hiểm, lúc này nhao nhao im miệng.

Lý Dịch sau đó ánh mắt dừng lại tại khoang tu hành chung quanh.

Giờ phút này khoang tu hành ngồi bên cạnh có trọn vẹn tám vị người tu hành, bọn hắn có nam có nữ, toàn bộ đều hai tay đặt ở khoang tu hành đặc biệt vị trí không ngừng dẫn đạo tinh khiết năng lượng vũ trụ tiến vào khoang tu hành bên trong, mà loại trạng thái này bọn hắn đã tiếp tục gần sáu giờ.

"Thật sự là đáng sợ, một nhóm bảy tám cái dẫn đạo viên, hết thảy bốn tốp, hai mươi bốn giờ không gián đoạn dẫn đạo năng lượng vũ trụ, lại thêm khoang tu hành cùng đỉnh cấp dịch dinh dưỡng. . . Đây là muốn bồi dưỡng được một cái dạng gì người tu hành a."

Lý Dịch âm thầm líu lưỡi.

Nhìn xem người khác tu hành, nhìn nhìn lại người bình thường tu hành.

Khó trách người bình thường cho dù là tu hành cũng lật người không nổi, chỉ có thể làm dẫn đạo viên làm công sinh hoạt.

Loại này có tiền cùng không có tiền tu hành chênh lệch đã không phải là đơn thuần dựa vào tu hành trị số liền có thể bù đắp, trừ phi người người đều giống như Lý Dịch, vận khí xong đi phế thành khu liều mạng nhặt về một kiện kỳ vật tới.

Có thể cho dù là có được kỳ vật có lẽ cũng chỉ có thể sánh được người khác một cái khoang tu hành mà thôi.

Còn lại chênh lệch vẫn như cũ không cách nào đền bù.

Mặc dù giật mình về giật mình, nhưng là công việc vẫn là muốn tiếp tục.

Chủ quản Từ Minh nói rõ đơn giản một chút tình huống đằng sau, những người khác bắt đầu lục tục vây quanh khoang tu hành ngồi xuống.

Tại khoang tu hành trên có một khối lớn chừng bàn tay khu vực hình tròn, khu vực này hiện ra màu hổ phách, hơi trong suốt, không biết là làm bằng vật liệu gì, dẫn đạo viên thông qua hai tay đụng vào phương thức có thể đem thuần khiết năng lượng vũ trụ thâm nhập vào bên trong, mà bị ô nhiễm năng lượng vũ trụ thì không có cách nào tiến vào khoang tu hành.

Cái này rất kỳ lạ.

Nhưng cũng chính là bởi vì loại này kỳ lạ, khoang tu hành mới phí tổn kinh người.

Lý Dịch vừa tọa hạ, chủ quản Từ Minh đã tìm được hắn: "Lý Dịch, ngươi ký hợp đồng là phần thứ hai  dựa theo dẫn đạo năng lượng vũ trụ nhiều ít đến thanh toán tiền lương của ngươi, ngươi chờ một lúc dẫn đạo thời điểm không cần cố kỵ mặt khác, cái này khoang tu hành sẽ đơn độc tính toán mỗi cái vị trí năng lượng vũ trụ đưa vào tình huống, sẽ không thiếu tính ngươi một phân tiền."

"Còn có công năng như vậy? Ta đã biết." Lý Dịch nhẹ gật đầu.

"Các vị có thể bắt đầu công tác."

Từ Minh giới thiệu xong tình huống đằng sau liền rời đi.

Rất nhanh.

Bảy người bắt đầu điều chỉnh trạng thái bắt đầu nhập định tiến vào tu hành trạng thái.

Lúc này, nhóm trước dẫn đạo viên cũng từ trong nhập định tỉnh táo lại.

Bọn hắn đều rất quen thuộc làm việc quá trình, sau khi tỉnh lại một câu đều không có nói liền cùng rời đi, mà chủ quản Từ Minh thì là mang theo bọn hắn đi ăn cơm, thuận tiện kết toán hôm nay tiền lương.

Tiến vào trạng thái Lý Dịch giờ phút này khá là cẩn thận.

Hắn không có ngay từ đầu liền đại lượng dẫn đạo vũ trụ năng lực tiến vào khoang tu hành, mà là trước chậm rãi bắt được một chút chung quanh năng lượng vũ trụ dẫn đạo đi qua.

Lý Dịch cũng không muốn bại lộ chính mình có được không trọn vẹn kỳ vật sự thật, cho nên hắn dự định tiến hành theo chất lượng, khống chế tốt một cái số lượng, đồng thời mình tại nơi này trong đoạn thời gian cũng có thể tu hành.

Thời gian dần trôi qua.

Tất cả mọi người tiến nhập trạng thái làm việc, chung quanh cũng trở nên lạ thường an tĩnh.

Sáu tiếng nhập định, trong thời gian này không có khả năng gián đoạn, nếu không tiền lương giảm phân nửa.

Bất quá đối với có tu hành kinh nghiệm đám người mà nói, điểm ấy không khó làm đến, bởi vì bọn hắn ngày bình thường một lần tu hành đều ít nhất là bảy, tám tiếng, thậm chí là mười mấy tiếng.

Chỉ là hôm nay đối với Ngô Chấn mà nói lại có chút độ khó.

Hắn bị thương, đau đớn vẫn còn, cái này khiến hắn tại hai canh giờ đằng sau liền từ trong nhập định tỉnh lại.

"Đáng chết." Ngô Chấn thấp giọng mắng một câu, tâm tình mười phần hỏng bét, hắn biết mình hôm nay chỉ có thể cầm 4500 một giờ tiền lương.

Hắn hiện tại không kịp đi ghi hận Lý Dịch, đành phải điều chỉnh tốt trạng thái tiếp tục công việc.

Cũng may phần công tác này ngày hôm đó kết, chỉ cần ngày mai thân thể khôi phục, hắn tiền lương lại sẽ biến trở về đi.

Mà giờ khắc này Lý Dịch lại cảm thấy thời cơ không sai biệt lắm, bắt đầu len lén dẫn đạo trên đao tệ năng lượng vũ trụ tiến vào khoang tu hành.

Tại hắn làm như vậy đồng thời, bên cạnh máy tính trên máy giám sát, thuộc về số 6 vị trí năng lượng vũ trụ trị số ngay tại cấp tốc tiêu thăng.

Ba mươi lăm. . . . . Bảy mươi. . . Chín mươi. . . Hoàn mỹ, trị số còn tại lên cao.

Trong thời gian ngắn, Lý Dịch liền dẫn đường vượt qua 100 phần năng lượng vũ trụ, cái này cho thấy điểm ấy thời gian bên trong hắn đã đã kiếm được một vạn khối.

Nhưng là hắn không dám đem trị số kéo quá cao, cho nên một lát sau hắn liền ngừng lại.

Sau đó, Lý Dịch đợi hai canh giờ đằng sau lại lặp lại thao tác như vậy.

Mục đích làm như vậy là bắt chước trùng động năng lượng bộc phát.

Nếu là tiếp tục ổn định, lại toán nâng cao số lượng dẫn đạo năng lượng vũ trụ, khoang tu hành bên trong cố chủ lập tức liền sẽ phát giác được hắn không thích hợp.

Nhưng là thời gian ngắn bộc phát lại sẽ không để cho người ta có chút hoài nghi.

Mỗi người vị trí không giống với, bên người trùng động số lượng còn có tràn lan năng lượng vũ trụ bao nhiêu cũng không giống nhau.

Cho dù là cách xa nhau một mét, chênh lệch đều có thể một trời một vực.

Cho nên ai cũng không có cách nào chứng minh Lý Dịch có vấn đề.

Bất tri bất giác, thời gian đã đến rạng sáng sáu điểm.

Ngày thứ nhất dẫn đạo làm việc kết thúc.

Khi Lý Dịch mở mắt thời điểm phát hiện bên cạnh đã ngồi mấy cái xa lạ người tu hành.

Bọn hắn vừa mới bắt đầu nhập định, hiển nhiên là mặt khác một nhóm đến thay ca dẫn đạo viên.

Chủ quản Từ Minh lại tới, hắn ra hiệu Lý Dịch, Triệu Hiểu Hiểu, Trương Cao bọn người có thể rời đi.

Bọn hắn không nói một lời, yên lặng ngồi thang máy tiến về trong đại lâu nhà ăn ăn cơm.

"Làm việc rất nhẹ nhàng, sáu tiếng thời gian nhoáng lên liền đã qua." Trương Cao vui vẻ cười nói: "Còn có thể nuôi cơm, thật tốt, đáng tiếc cố chủ không trường kỳ mướn người, không phải vậy ta còn thực sự không nỡ đi."

"Cái kia khoang tu hành thật sự là thần kỳ, lại có thể ngăn cách bị ô nhiễm năng lượng vũ trụ, thật không biết đó là làm sao làm được." Một bên có người phi thường tò mò.

Triệu Hiểu Hiểu lại nói: "Thần kỳ nhất chính là khối kia pha lê, thuần khiết năng lượng vũ trụ có thể thấm vào, bị ô nhiễm năng lượng vũ trụ lại thẩm thấu không vào đi."

"Đây không phải là pha lê, là lân phiến." Chợt, chủ quản Từ Minh giải đáp đứng lên.

"Động vật lân phiến? Động vật gì? Cá a?" Trương Cao truy vấn.

Lý Dịch suy nghĩ một chút nói ra: "Nếu như đó là lân phiến mà nói, vậy tuyệt đối không thể nào là cá lân phiến, trên Địa Cầu cá nhưng không có lớn như vậy lân phiến, hơn nữa còn có thể có ngăn cách ô nhiễm năng lượng năng lực, là sinh vật siêu phàm bên trên lân phiến a?"

Từ Minh nói ra: "Không sai, đó là cầu lân.".