Chương 17: Phát tiền lương

Chương 17: Phát tiền lương

Cầu

"Đó là vật gì." Có người không hiểu.

Từ Minh nói ra: "Cầu có lẽ mọi người rất lạ lẫm, nhưng là nó còn có một cái tên khác, Cầu Long."

"Rồng?" Tất cả mọi người lập tức liền chấn kinh.

Cầu Long thế mà cùng rồng ở trong thần thoại truyền thuyết có quan hệ.

"Cầu Long cũng không phải là rồng, là một loại mọc sừng đại xà, loại sinh vật này Địa Cầu không tồn tại, là họa trời sự kiện đằng sau từ thế giới khác xâm lấn đến chúng ta nơi này sinh vật siêu phàm, đầu kia cầu là tại một tòa thành thị khu nguy hiểm tìm tới, bị một đám người tu hành liên thủ săn giết, thi thể bán cho công ty y dược, khoang tu hành chính là thông qua đối với các loại sinh vật siêu phàm thi thể giải phẫu, nghiên cứu từ đó sinh sản chế tạo ra đồ vật." Từ Minh nói ra.

"Cùng loại với chuyện như vậy còn có không ít, nếu như đối với thực lực của mình rất có lòng tin, có thể thử nghiệm tiến vào khu nguy hiểm, nếu có thể bắt sống hoặc là săn giết một loại sinh vật siêu phàm mà nói, có thể kiếm lấy không ít thu nhập."

Trương Cao liên tục dừng tay: "Được rồi đi, chúng ta thân thể này đi khu nguy hiểm chính là đi đút ăn, đối mặt những cái kia sinh vật siêu phàm còn chưa đủ nhét kẽ răng, ta vẫn là thành thành thật thật hợp lý dẫn đạo viên làm công kiếm tiền, Lý Dịch, ngươi nói đúng đi."

Lý Dịch lại nói: "Làm công chỉ là quá độ, ngươi gặp qua cái nào người làm công phát tài, ta nếu là có cái kia năng lực nhất định đi khu nguy hiểm bắt một đầu sinh vật siêu phàm, chỉ cần thành công, tiền kiếm được đủ ngươi tiêu cả đời, nếu là không có đầy đủ lợi ích, ngươi cho rằng đầu kia Cầu Long là thế nào biến thành khoang tu hành bên trên phối kiện?"

"Những cái kia đi ở phía trước người tu hành không phải người ngu, khẳng định là có thể có lợi mới nguyện ý mạo hiểm săn giết Cầu Long."

Từ Minh gật đầu nói: "Không sai, tại ích lợi thật lớn trước mặt liền xem như cường đại người tu hành cũng nguyện ý đánh bạc mệnh đi làm một chút chuyện nguy hiểm."

"Tốt, các vị ăn cơm trước đi, trong phòng ăn có phong phú đồ ăn, nếu như các ngươi không nguyện ý lãng phí đại lượng thời gian đi ăn cơm mà nói, chúng ta bên này sẽ còn cung cấp dịch dinh dưỡng, bất quá chỉ có thể ở nhà ăn uống, không thể đánh bao mang đi."

Đám người trông thấy tầng này trong phòng ăn đã sớm làm xong đủ loại tinh mỹ đồ ăn, có đại lượng bò bít tết, tươi mới thịt cá sống, nồi lớn canh thịt, cùng thành đống trái cây rau quả.

Những này đều có thể là người tu hành bổ sung đại lượng dinh dưỡng.

"Đã có cơm vậy ta khẳng định ăn cơm." Trương Cao nói ra: "Dịch dinh dưỡng chỉ thích hợp tại tu hành thời điểm sử dụng, hiện tại không tu hành hay là ăn cơm tương đối tốt."

"Đây là vì cái gì? Dịch dinh dưỡng không phải càng nhanh gọn a?" Lý Dịch hỏi.

Trương Cao lập tức giải thích nói: "Đó là bởi vì chúng ta người tu hành thân thể ngay tại thuế biến cùng tiến hóa, đại lượng ẩm thực có thể kích hoạt chúng ta đối thực vật tiêu hóa năng lực cùng hấp thu năng lực, trường kỳ uống dịch dinh dưỡng lời nói thân thể chúng ta dạ dày công năng sẽ dần dần yếu hóa, cuối cùng theo không kịp thân thể tốc độ tiến hóa, từ đó lưu lại tai hoạ ngầm, mà chúng ta phần lớn thời gian đều tại tu hành, lúc đầu rèn luyện tiêu hóa hấp thu năng lực cơ hội liền thiếu đi, cho nên tại có thể lúc ăn cơm tận lực hay là ăn cơm."

"Thì ra là như vậy." Lý Dịch lập tức giật mình, vừa học đến một chút mới tu hành tri thức.

"Đa tạ ngươi giải đáp, đã như vậy vậy ta cũng lựa chọn ăn cơm."

Trương Cao lập tức nở nụ cười, sau đó tiếp tục nói: "Lý Dịch, ngươi lúc ăn cơm lựa chọn tốt nhất bò bít tết, gà vịt dạng này ăn thịt, nếu là nếu có thể tốt nhất mang theo điểm xương cốt cùng một chỗ ăn hết, đối với chúng ta như vậy dạ dày rèn luyện hiệu quả sẽ tốt hơn."

"Không sai, giới tự nhiên một ít mãnh thú, thế nhưng là ngay cả đại cốt đầu đều có thể tiêu hóa, chúng ta người tu hành đang không ngừng tiến hóa, thân thể cơ năng sớm muộn cũng sẽ vượt qua giới tự nhiên bất luận cái gì một con mãnh thú, cho nên tiêu hóa xương cốt năng lực chúng ta cũng sớm muộn cũng sẽ nắm giữ, cần thiết rèn luyện là ắt không thể thiếu, tốt, không cần nói nhảm nhiều lời, bắt đầu ăn cơm đi." Bên cạnh một vị khác người tu hành lên tiếng biểu thị đồng ý.

Rất nhanh, mấy người bắt đầu điên cuồng cầm kiếm ăn vật, sau đó tìm chỗ ngồi xuống tới dùng cơm.

Lý Dịch cũng không khách khí, tùy ý cầm lấy các món ăn ngon, hắn lần này phải lớn no bụng có lộc ăn, bởi vì nơi này rất nhiều thứ hắn bình thường đều không nỡ ăn, bây giờ thật vất vả đụng phải cơ hội đương nhiên là muốn hung hăng ăn trở về.

"Lý Dịch, chuyện lúc trước là cái hiểu lầm, ta ở chỗ này trịnh trọng xin lỗi ngươi, hi vọng ngươi đừng để trong lòng, về sau nếu như ngươi có chuyện gì cần hỗ trợ, ta nhất định giúp."

Lúc này, một vị người tu hành bưng bàn ăn đi tới, trịnh trọng nói lấy xin lỗi.

Hắn gọi Lã Giác, cũng không muốn bởi vì như vậy một kiện việc nhỏ liền đem một cái có tiềm lực người tu hành làm mất lòng, mà lại hắn cũng không phải kẻ đầu têu, cho nên hắn muốn mượn lần này ăn cơm cơ hội hóa giải hiểu lầm.

Nếu là hiểu lầm này trễ hóa giải mà nói, về sau mâu thuẫn lại bạo phát, vậy coi như thật thành cừu địch.

Dù sao Thiên Xương thị người tu hành vòng tròn không tính lớn, về sau cúi đầu không thấy ngẩng đầu thấy.

Lý Dịch khẽ giật mình, buông xuống bát đũa, bình tĩnh nhìn hắn: "Ta không phải loại kia bụng dạ hẹp hòi người, đã ngươi chủ động hướng ta xin lỗi, nguyện ý giải trừ hiểu lầm này, ta rất tình nguyện tiếp nhận, mọi người rời nhà đi ra ngoài cũng là vì kiếm tiền, không phải là vì kết thù, mà lại ta và các ngươi cũng không có cái gì thâm cừu đại hận."

"Đa tạ."

Lã Giác hít sâu một hơi, cả người buông lỏng xuống: "Ta khi đó cũng là bị lôi theo, cũng không ngờ tới Ngô Chấn sẽ làm như vậy."

"Chuyện lúc trước đều đi qua, ăn cơm đi." Lý Dịch nhẹ gật đầu.

Cường giả mới xứng thiện đãi, ngươi càng nhỏ yếu hơn liền càng sẽ bị khi dễ, đạo lý này hắn đã sớm đã hiểu.

"Lý Dịch, ta cũng phải hướng ngươi nói lời xin lỗi, khi đó loại tình huống kia ta hẳn là đứng ra, không nên trốn ở trong phòng chẳng quan tâm." Trương Cao lúc này cũng bu lại, hắn có chút ảo não nói.

Lý Dịch nói ra: "Chuyện này không liên quan tới ngươi, ngươi không cần thiết hướng ta xin lỗi, ta lại không trách ngươi."

Hắn cũng sẽ không oán hận Trương Cao không có ra tay giúp đỡ, dù sao lần thứ nhất gặp mặt, tất cả mọi người là người xa lạ, Trương Cao lựa chọn bo bo giữ mình cũng là bình thường, trên thế giới này nào có nhiều người như vậy thấy việc nghĩa hăng hái làm người tốt.

"Vậy là tốt rồi, cho nên có chút hiểu lầm hay là đến nhanh chóng giải trừ, rời nhà đi ra ngoài nhiều cái bằng hữu tốt hơn nhiều cái địch nhân, được rồi, không nói vấn đề này, ăn cơm, ăn cơm." Trương Cao nở nụ cười, sau đó bắt đầu vùi đầu cơm khô.

Lý Dịch không nói lời nào, tiếp tục miệng lớn ăn uống đứng lên.

Mà tại cách đó không xa trông thấy một màn này Triệu Hiểu Hiểu sắc mặt lại là chần chờ.

"Ta muốn hay không cũng hướng Lý Dịch nói lời xin lỗi, đem hiểu lầm kia giải trừ?" Nàng rất do dự.

"Ngươi nói xin lỗi hữu dụng a?"

Giờ phút này sưng mặt sưng mũi Ngô Chấn cười lạnh một tiếng đi tới: "Ngươi ngay từ đầu liền xem thường người khác."

Triệu Hiểu Hiểu cắn răng nói: "Ta là ngay từ đầu xem thường người khác, nhưng cũng không nghĩ tới khi dễ người khác, lại nói, người bợ đỡ một chút có lỗi gì, ta bất quá là nhìn nhầm thôi."

"Quá trình không trọng yếu, chuyện này có ngươi một phần, ngươi cùng Lý Dịch thù này xem như kết, cùng xin lỗi, còn không bằng suy nghĩ chút biện pháp để cái này Lý Dịch thất nghiệp, hắn hiện tại tu hành không thuận là bởi vì thiếu tiền, nếu là hắn lần này làm việc để dành được một số tiền lớn lại mượn hoàn cảnh nơi này tiến hành tu hành, vậy coi như thật nguy hiểm."

Ngô Chấn nói ra, ý đồ đem Triệu Hiểu Hiểu kéo đến phía bên mình tới.

"Ngươi muốn đối phó Lý Dịch chính ngươi đi, ta sẽ không lại cho ngươi kéo xuống nước." Triệu Hiểu Hiểu có chút tức giận nói.

Lúc này, vừa mới rời đi chủ quản Từ Minh lại trở về tới, bên cạnh hắn còn đi theo hai cái trợ lý, mỗi cái trợ lý trong tay đều mang theo một cái rương.

"Không có ý tứ, đã quấy rầy các vị thời gian ăn cơm, nhưng là cân nhắc đến ta bên này còn có mặt khác làm việc muốn đi làm, cho nên chỉ có thể ở nơi này đem các vị ngày thứ nhất tiền lương trước thanh toán."

"Phát tiền lương rồi? Quá tốt rồi."

Lập tức, tất cả mọi người ngừng ăn cơm, lục tục hội tụ tới.

Từ Minh cầm một tấm tiền lương biểu nhìn lại: "Trương Cao, sáu tiếng làm việc thời gian, nửa đường không có gián đoạn dẫn đạo làm việc, tiền lương tổng cộng là 54,000."

Sau đó liền có trợ lý mở ra cái rương, nhanh chóng cầm một xấp tiền đi ra đếm, rất nhanh 54,000 tiền lương liền giao cho Trương Cao trong tay.

Bất quá 54,000 tiền lương nhìn qua rất nhiều, trên thực tế cũng liền nho nhỏ một chồng, bởi vì hiện tại lớn nhất mệnh giá là một nghìn đồng, cũng không phải là trước đó một trăm đồng.

Nhưng là Trương Cao cầm tới đằng sau vẫn như cũ rất hưng phấn, bởi vì đây là hắn sung làm dẫn đạo viên đến nay cầm tới lớn nhất một bút ngày kết tiền lương.

"Triệu Hiểu Hiểu, sáu tiếng làm việc thời gian, nửa đường dẫn đạo làm việc không gãy, tiền lương 54,000." Từ Minh nói ra, tiếp tục để trợ lý cấp cho tiền lương.

Triệu Hiểu Hiểu tiếp nhận tiền lương sau đếm một chút, sau đó nhẹ gật đầu thu vào.

Sau đó Lã Giác còn có một vị khác người tu hành cũng lấy được tiền lương, bọn hắn đều là 54,000.

"Ngô Chấn, sáu tiếng làm việc thời gian, nhưng là ngươi nửa đường từ trong nhập định tỉnh lại một lần, cho nên dựa theo hợp đồng lao động tư giảm phân nửa, tổng cộng là 27,000." Chủ quản Từ Minh nói ra: "Hi vọng ngươi lần sau công tác thời điểm chăm chú một chút."

"Ngày mai ta sẽ điều chỉnh tốt trạng thái." Ngô Chấn sắc mặt có chút khó coi, hắn cầm tiền lương đằng sau cũng không có lập tức rời đi, mà là nhìn một chút Lý Dịch.

Hắn muốn biết Lý Dịch sáu tiếng dẫn đạo làm việc kiếm lời bao nhiêu.

Dù sao bảy người ở trong chỉ có hắn ký chính là phần thứ hai hợp đồng, mà phần thứ hai hợp đồng là không nắm chắc củi, kiếm lời bao nhiêu đều xem ngươi dẫn đường bao nhiêu năng lượng vũ trụ mà tính.

Lý Dịch giờ phút này cũng rất tò mò, mình rốt cuộc đã kiếm bao nhiêu tiền.

Từ Minh nhìn thoáng qua tiền lương biểu, giờ phút này hơi kinh ngạc, sau đó nói ra: "Lý Dịch, ngươi làm việc thời gian sáu tiếng, trong lúc này ngươi hết thảy dẫn đường 2200 phần năng lượng vũ trụ, cho nên tiền lương của ngươi là 220. 000."

220. 000?

Nghe được câu này những người khác lập tức đều giật mình nhìn xem Lý Dịch..