Chương 18: Cái gì? Ta là thiên tài?

Chương 18: Cái gì? Ta là thiên tài?

Sáu tiếng 220. 000 tiền lương?

Nói đùa cái gì.

Tất cả mọi người nghĩ đến đi làm mò cá, trộn lẫn giờ 9,000 tiền lương, ngươi lập tức như thế quyển?

Mặc dù ngươi ký chính là phần thứ hai hợp đồng, nhưng cũng không cần đến liều mạng đi.

Mà lại 2,200 phần năng lượng vũ trụ, đây là người có thể làm được sao?

"Nhiều như vậy?"

Lý Dịch cũng cảm thấy một trận kinh hỉ, nói thật hắn cũng không biết chính mình sáu tiếng lượng công việc cụ thể là bao nhiêu.

"Đây là tiền lương của ngươi, hi vọng ngươi ngày mai cũng có loại trạng thái này, chúng ta cố chủ muốn chính là đại lượng năng lượng vũ trụ, chỉ cần ngươi có thể đại lượng bắt được tinh khiết năng lượng vũ trụ, chúng ta là sẽ không thiếu ngươi một phân tiền."

Chủ quản Từ Minh nói ra, đồng thời cũng là tại cho Lý Dịch ăn thuốc an thần.

"Yên tâm đi, tiền lương cao như vậy, ta sáu tiếng dẫn đạo làm việc sẽ đánh bạc mệnh đi làm." Lý Dịch giờ phút này nghiễm nhiên một bộ tốt nhân viên sắc mặt.

Từ Minh nói ra: "Ký phần thứ hai hợp đồng những cái kia dẫn đạo viên bên trong, hiệu suất của ngươi cực cao, nếu như có thể một mực bảo trì, ta sẽ hướng cố chủ đề nghị cùng ngươi ký dài ước chừng, đồng thời đề cao đơn giá."

"Tốt, tiền lương phát xong, các vị tiếp tục đi ăn cơm đi, ta liền không chậm trễ mọi người thời gian."

Rất nhanh, hắn liền dẫn trợ lý rời đi.

Lý Dịch cầm thật dày một chồng lớn tiền, trong lòng cũng là đắc ý.

Đây chính là hắn đời này kiếm được qua một khoản tiền lớn nhất, cho lúc trước lão Nha bọn hắn bán mạng cũng mới trước sau cũng mới lấy được 60. 000 khối tiền.

Bây giờ suy nghĩ một chút đều cảm thấy không đáng.

"Lý Dịch, ngươi thật sự là lợi hại, sáu tiếng 2200 phần năng lượng vũ trụ, đây cũng không phải là phổ thông người tu hành có thể làm được, nói một chút, ngươi có phải hay không vận khí tốt đụng phải trùng động năng lượng đại bạo phát rồi?" Trương Cao giờ phút này lại giật mình lại hâm mộ.

Một bên Lã Giác cũng nói: "Ta cảm thấy đây cũng không phải là vận khí, Lý Dịch, ngươi tu hành trị số nhất định rất cao, dẫn đạo năng lượng vũ trụ hiệu suất ít nhất là phổ thông người tu hành gấp ba trở lên, nếu không tuyệt đối làm không được sáu tiếng kiếm lời 220. 000, ta to gan đánh giá một chút ngươi tu hành trị số. . . 180%."

180% tu hành trị số?

Lời này vừa ra, tất cả mọi người lần nữa ngây ngẩn cả người, sau đó trong đầu liền toát ra một cái từ.

Thiên tài.

Tu hành trị số có thể đạt tới 100 người tu hành đã là tương đối ít, nhưng nếu như tu hành trị số có thể đạt tới 200% như vậy thì là hoàn toàn xứng đáng tu hành thiên tài.

Lý Dịch tu hành trị số muốn thật sự là 180 mà nói, cho dù là không phải thiên tài cũng không xê xích gì nhiều.

Lã Giác kỳ thật cũng trong lòng chấn kinh, nhưng là chính hắn minh bạch, chính mình là bảo thủ tính ra, nếu là lớn mật đến đâu một chút, hắn thậm chí đều muốn nói Lý Dịch tu hành trị số vượt qua 200%.

Cách đó không xa Ngô Chấn giờ phút này lập tức trầm mặc, hắn tu hành trị số mới 60% là rất phổ thông người tu hành, mà Lý Dịch tu hành trị số giả thiết là nói thật, như vậy thì là siêu hắn gấp ba, mà chênh lệch như vậy cũng sẽ thể hiện tại tốc độ tu hành bên trên.

Cho nên không có gì bất ngờ xảy ra, tương lai Lý Dịch sẽ chỉ xa xa đem hắn bỏ lại đằng sau, ngay cả bóng lưng đều không nhìn thấy.

Trừ phi, Ngô Chấn trong nhà cũng có khoang tu hành, cũng có thể mời được dẫn đạo viên.

Nhưng nếu là nhà hắn có điều kiện như vậy cần gì phải đi ra làm công đâu?

"Tào." Ngô Chấn trong lòng nhịn không được nói, đồng thời trong lòng không hiểu bắt đầu sợ hãi đứng lên.

Đừng nói tìm cơ hội trả thù Lý Dịch, hắn hiện tại đến nghĩ đến người khác có thể hay không trả thù hắn.

"Thế, thế mà sẽ cao như vậy?"

Triệu Hiểu Hiểu giờ phút này trong lòng cũng một trận đắng chát, trị số này cũng làm cho nàng cảm thấy tuyệt vọng.

Trước đó nàng mặc dù đánh giá Lý Dịch tu hành trị số không thấp, nhưng cũng nhiều nhất cảm thấy hắn tu hành trị số chỉ có cái 80% 90% tả hữu, căn bản không có khả năng vượt qua 100%.

Thế nhưng là phần này tiền lương bày ra đến đằng sau nàng cảm thấy mình quá ngây thơ rồi, cũng quá coi thường người khác.

Mặc dù tiền lương không thể đại biểu toàn bộ, nhưng là sáu tiếng dẫn đạo 2200 phần năng lượng vũ trụ cái này đủ để cho người theo không kịp, bởi vì đổi lại là chính nàng cho dù là gặp được năng lượng vũ trụ bộc phát cũng làm không được.

Cá nhân trị số còn tại đó, làm không được chính là làm không được.

Đây chính là thiên tư có hạn, cùng cái gì khác cũng không quan hệ.

Lý Dịch giờ phút này minh bạch, chính mình cái này lần thứ nhất dẫn đạo năng lượng vũ trụ có chút vượt chỉ tiêu, cho nên những người khác mới làm sao chấn kinh, mà lại chính mình tu hành trị số cũng không có Lã Giác đoán cao như vậy, hắn tu hành trị số chính là 80% đây là vốn có kỳ vật tình huống dưới.

Bất quá nếu sinh ra loại hiểu lầm này, vậy liền để bọn hắn tiếp tục hiểu lầm, miễn cho gây nên hoài nghi.

Nghĩ tới đây, hắn vừa cười vừa nói: "Ta tu hành trị số bao nhiêu ta cũng không biết, ta là tại khu thành cũ tìm một nhà phòng minh tưởng liền tiến hành tu hành, mà lại liền lên ba ngày khóa, đối với tu hành rất nhiều sự tình cũng không quá rõ ràng."

"Móa, tại phòng minh tưởng lên ba ngày khóa liền tài nghệ này rồi? Ngươi còn nói ngươi không phải thiên tài, đây thật là người so với người làm người ta tức chết." Trương Cao nhịn không được phát nổ nói tục.

Lã Giác giờ phút này có chút hiếu kỳ nói: "Lý Dịch, ngươi dạng thiên phú này theo lý thuyết sẽ có không ít thân thích, lão bản nguyện ý cung cấp nuôi dưỡng ngươi tu hành, chẳng lẽ trong nhà liền không có cái gì bằng hữu thân thích nguyện ý đầu tư ngươi a?"

Nhân tu đi trị số cao rất dễ dàng hấp dẫn đến người đầu tư cùng người cung cấp nuôi dưỡng.

Bởi vì thế giới này dù sao cùng trước kia không giống với lúc trước, có thể cùng một vị tiềm lực to lớn người tu hành thành lập lợi ích quan hệ, về sau các phương diện cũng có thể có một cái bảo hộ.

Lý Dịch nhún nhún vai: "Ta nhưng không có các ngươi tốt như vậy mệnh, cha mẹ ta đều là trầm tịch giả, đã yên lặng sáu năm, trong nhà hiện tại nhà chỉ có bốn bức tường, đều nhanh mua không nổi dịch dinh dưỡng, ta đâu còn có thời gian cùng tinh lực đi tu hành, nếu không phải đụng phải bằng hữu kéo một thanh, ta hiện tại cũng vẫn còn đang đánh công, ngay cả tu hành cơ hội cũng sẽ không có."

Lời tuy như vậy, nhưng là chính hắn rất rõ ràng, chính mình tu hành toàn bộ nhờ kỳ vật, thiên phú không cao lắm, nếu như không dựa vào kỳ vật mà nói, không có thời gian hai, ba năm đừng nghĩ nhập môn, mà hai ba năm trong lúc đó ăn uống, tốn hao, phụ mẫu dịch dinh dưỡng cái này một đống lớn tiêu xài tìm ai? Đoán chừng người một nhà đã sớm chết đói ở trong phòng, thi thể đều nát không có.

"Phụ mẫu đều là trầm tịch giả? Cái này khó trách." Giờ khắc này tất cả mọi người hoảng nhiên.

Có thể trở thành trầm tịch giả, điều này nói rõ bọn hắn đã từng cũng là trên tu hành thiên tài, mà phụ mẫu đều là thiên tài tình huống dưới, con cái thiên phú tu hành cũng tuyệt đối sẽ không quá thấp.

Đây là huyết mạch truyền thừa, hâm mộ không tới.

Cho nên bọn hắn cũng hiểu Lý Dịch vì cái gì tu hành trị số cao như thế vẫn còn qua thảm như vậy.

Cung cấp nuôi dưỡng hai vị trầm tịch giả sáu năm, có thể không thảm a?

"Lý Dịch, ngươi bây giờ đi lên con đường tu hành, lại có cao như vậy tu hành trị số, về sau khẳng định có thể tiến vào Kim Sắc học phủ, trở thành một vị ghê gớm đại nhân vật, hiện tại ngươi chỉ là Tiềm Long tại uyên, sớm muộn cũng sẽ nhất phi trùng thiên." Lã Giác nói nghiêm túc.

"Ta cũng cho rằng như vậy, ngươi cùng chúng ta những người này là không giống với, hiện tại khốn cục chỉ là tạm thời  chờ ngươi thoát khỏi những này khốn cảnh đằng sau, tương lai nhất định bất khả hạn lượng." Trương Cao giờ phút này trong lòng cũng càng phát ra cảm thấy mình hôm qua đối với Lý Dịch phán đoán là đúng.

Lý Dịch lại là vừa cười vừa nói: "Mượn các ngươi cát ngôn, hi vọng như thế đi."

Trên thực tế nội tâm của hắn lại là âm thầm lau mồ hôi.

Chính mình là cái rắm thiên tài.

Bất quá, lập tức chính mình tên thiên tài này nhân vật thiết lập đến đứng thẳng mới được.

Đến tiếp sau kiếm tiền còn phải dựa vào nó đâu.

Đám người tiếp tục ăn cơm, nhưng là Lý Dịch có thể rõ ràng cảm giác được những người khác nhiệt tình, khách khí rất nhiều, thậm chí ngay cả một vị khác người tu hành cũng theo đó trước Ngô Chấn sự tình đi tới cho hắn nói xin lỗi.

Chỉ có Triệu Hiểu Hiểu còn tại xoắn xuýt.

Triệu Hiểu Hiểu hiện tại xoắn xuýt không phải không có nói xin lỗi vấn đề, mà là như thế nào xin lỗi mới có thể san bằng hiểu lầm lúc trước.

Phổ thông một câu nói xin lỗi tối đa cũng chính là đổi lấy trên miệng không để ý mà thôi, trên thực tế hay là có ngăn cách, muốn giải trừ hiểu lầm đấy đồng thời còn rút ngắn quan hệ cũng không phải đơn giản như vậy.

Lý Dịch hiện tại cũng không có thời gian đi để ý trước đó mâu thuẫn, hắn hiện tại cũng chỉ muốn kiếm tiền, ai cũng đừng nghĩ ngăn đón chính mình.

Chủ quản Từ Minh lời nói cho hắn động lực, mà chính mình thành lập thiên tài nhân vật thiết lập lại có thể tránh cho hoài nghi.

Cái này nếu là không hung hăng kiếm lời một bút mà nói, bỏ qua cơ hội này ai biết về sau còn có hay không.

Cho nên Lý Dịch đang ăn xong cơm đằng sau liền cùng vội vàng rời đi.

"Các ngươi ăn trước, ta đã ăn no rồi, ta muốn về trong phòng tu hành đi, đem trước đó bị chậm trễ thời gian đều bù lại."

Nhìn thấy Lý Dịch rời đi, những người khác nhao nhao cảm khái.

"Lý Dịch là tu hành thiên tài thì cũng thôi đi, thế mà so với chúng ta còn phải cố gắng, đáng đời về sau hắn phát đạt." Trương Cao đã hâm mộ lại bội phục.

"Hắn thời gian tu hành hẳn là rất ngắn, rất nhiều tu hành kiến thức căn bản cũng không biết, đáng tiếc không có khả năng đo lường một chút hắn tu hành trị số, ta cảm thấy ta trước đó tính ra đều tính bảo thủ."

Lã Giác vừa ăn cơm vừa nói: "Bất quá từ sau tục hắn tiền lương thu nhập tình huống ta hẳn là có thể suy đoán tám chín phần mười, dù sao lần thứ nhất dẫn đạo làm việc cũng tồn tại nhất định vận khí thành phần, nhưng lại thế nào vận khí, hắn tu hành trị số khẳng định vượt qua 150%."

Triệu Hiểu Hiểu lúc này bu lại, hỏi: "Ngươi cảm thấy Lý Dịch tu hành trị số còn có đào móc tiềm lực?"

Lã Giác nhìn thoáng qua, cười nói: "Ai biết được, có lẽ hắn không chỉ là thiên tài đơn giản như vậy, có lẽ cũng không có ta ước định cao như vậy, ngươi không phải cũng là người tu hành a? Chính mình nhìn lại a, đừng hỏi ta."

Triệu Hiểu Hiểu ăn xẹp, cũng không nói chuyện, chỉ là yên lặng quay người rời đi..