Chương 19: Người đầu tư

Chương 19: Người đầu tư

"Con mắt của ta giống như có thể nhìn ban đêm."

Về đến trong phòng Lý Dịch sau khi cơm nước xong lại tu hành một ngày, nhưng đã đến lúc buổi tối hắn lại bỗng dưng phát hiện, chính mình rõ ràng không có mở đèn, nhưng mà lại có thể nhìn nhất thanh nhị sở, mà lại loại này thị giác rất kỳ quái, không phải trước đó bình thường thị giác.

Sắc thái biến có chút đặc thù, tựa như mở dụng cụ nhìn ban đêm đồng dạng.

"Xem ra thân thể của ta lại tiến hóa đến một cái giai đoạn mới, loại cảm giác này thật kỳ diệu." Lý Dịch thời khắc này con mắt trong hắc ám lóe ra sáng ngời, giống như ban đêm trong rừng mãnh thú.

Rất nhiều giới tự nhiên đỉnh cấp thợ săn, buổi tối ánh mắt lại so với ban ngày càng tốt hơn  đây là thợ săn bỏ ra vô số năm tiến hóa đi ra thành quả, vì gia tăng ban đêm đi săn xác xuất thành công, từ đó tốt hơn sinh tồn và sinh sôi xuống dưới.

Mà người tu hành tại tiến hóa đằng sau con mắt cũng có được nhìn ban đêm công năng, ý vị này người tu hành đồng dạng đang không ngừng đề cao tự thân tại chuỗi thức ăn ở trong địa vị.

Lý Dịch không có tiếp tục tu hành, hắn đang không ngừng thích ứng chính mình ban đêm thị giác.

Một lát sau đằng sau, trong phòng hắn chợt có chỗ phát giác, nhìn về hướng cửa ra vào vị trí.

Ai

Hắn thấp giọng vừa quát.

Lần này thân thể biến hóa không chỉ là trên ánh mắt, thính lực của hắn cũng trở nên nhạy cảm đi lên, hắn nghe được trong hành lang rất nhỏ tiếng bước chân, hơn nữa còn đã đoán được tiếng bước chân kia tại cửa phòng của mình ngừng lại.

Mà lại loại năng lực này xuất hiện Lý Dịch còn không có cảm thấy cái gì không ổn, ngược lại càng giống là một loại bản năng một dạng.

"Lý Dịch, là ta, có thể mở cửa a?" Cửa ra vào truyền đến thanh âm của một nữ tử.

Triệu Hiểu Hiểu?

Lý Dịch lập tức nhíu mày, hắn đối với cái này Triệu Hiểu Hiểu giác quan không phải rất tốt, giống như Trương Cao nói một dạng, Triệu Hiểu Hiểu không phải loại kia tập trung tinh thần chỉ muốn người tu hành, nàng là người tu hành ở trong một loại kẻ đầu cơ, luôn muốn giẫm cao nâng thấp, mọi việc đều thuận lợi, người kinh doanh mạch.

Đương nhiên, loại hành vi này kỳ thật cũng không phải rất ác liệt sự tình, dù sao mình là thật nghèo, bị xem thường cũng bình thường.

Chỉ bất quá hôm qua Ngô Chấn chuyện này để Lý Dịch rất không thoải mái, dù sao Triệu Hiểu Hiểu cũng là người tham dự một trong.

"Ta muốn đi ngủ, có chuyện gì ngày mai rồi nói sau." Lý Dịch không có mở cửa chỉ là lạnh lùng cự tuyệt.

Nhưng là Triệu Hiểu Hiểu cũng không có rời đi, tiếp tục nói: "Ta có một kiện đặc biệt chuyện trọng yếu muốn cùng ngươi nói, làm phiền ngươi mở cửa, ngươi yên tâm, ta lần này đến cũng không có cái gì ác ý, mà lại cửa ra vào cũng liền ta một người."

"Đặc biệt chuyện trọng yếu?" Lý Dịch thần sắc khẽ động, tiếp tục hỏi: "Cùng ta có quan hệ a?"

"Liền là của ngươi sự tình." Triệu Hiểu Hiểu tại cửa ra vào nói ra.

Lý Dịch suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn là mang theo vài phần cảnh giác mở cửa.

Cửa ra vào hoàn toàn chính xác cũng chỉ có Triệu Hiểu Hiểu một người.

"Chuyện gì, nói đi." Lý Dịch nói ra.

"Đi trong phòng của ngươi nói, ở bên ngoài nói không tiện lắm." Triệu Hiểu Hiểu nói ra.

Lý Dịch nhíu mày: "Ngươi lại muốn làm cái quỷ gì?"

Triệu Hiểu Hiểu nói nghiêm túc: "Ta cảm thấy chúng ta ở giữa tồn tại một chút hiểu lầm, mà lại lần này tới tìm ngươi ta là thật một chút ác ý đều không có, ngươi tạm thời tin tưởng ta lần này, nếu là ta làm ra cái gì gây bất lợi cho ngươi sự tình ngươi lập tức liền có thể ra tay với ta, ta tuyệt không phản kháng."

"Vậy thì tốt, ta ngược lại muốn xem xem ngươi lần này tìm ta đến cùng là chuyện gì, nếu như nói không ra một cái như thế về sau, đừng trách ta ném ngươi ra ngoài." Lý Dịch biểu hiện rất lạnh lùng.

Triệu Hiểu Hiểu đi vào gian phòng, sau đó trực tiếp liền đem cửa phòng đóng lại, nàng giống như là như quen thuộc một dạng trực tiếp ngay tại trên ghế sa lon bên cạnh ngồi xuống.

Lý Dịch không biết nữ nhân này trong hồ lô đang bán thuốc gì, chỉ là đứng ở bên cạnh mang theo cảnh giác nhìn xem nàng.

Triệu Hiểu Hiểu giờ phút này vừa cười vừa nói: "Ta thân là một nữ hài tử đêm hôm khuya khoắt tới tìm ngươi còn không sợ, ngươi sợ cái gì?"

"Rời nhà đi ra ngoài, nam hài tử cũng muốn học sẽ bảo vệ tốt chính mình, đầu năm nay nữ lưu manh cũng không phải không có." Lý Dịch nghiêm túc nói: "Nói một chút ngươi tìm đến ta mục đích."

Đồng thời hắn còn đem điện thoại mở ra ghi âm, lưu lại chứng cứ.

Triệu Hiểu Hiểu thu lại mặt cười, sau đó nghiêm mặt nói: "Đầu tiên, ta muốn là hôm qua Ngô Chấn sự tình xin lỗi ngươi, hi vọng ngươi đại nhân có đại lượng không cần ghi hận ta."

Lý Dịch nói ra: "Đối với Ngô Chấn loại kia hành vi ta cũng không tức giận, cũng sẽ không thật đi ghi hận các ngươi những người này, bởi vì chuyện như vậy trước kia cũng phát sinh qua, tin tưởng về sau cũng sẽ có, nhưng chỉ cần là xảy ra ở trên người ta, mặc kệ bao nhiêu lần, ta đều sẽ phản kháng."

"Ép, đơn giản là lấy mạng đổi mạng, mặc dù ta cũng biết cái này rất lỗ mãng, thậm chí rất xúc động, nhưng đây chính là tiểu tử nghèo đạo sinh tồn, dù sao mệnh của ta không đáng tiền, nhưng là mạng của các ngươi liền chưa hẳn."

"Trước đó ta không hiểu, hiện tại ta có thể lý giải."

Triệu Hiểu Hiểu giờ phút này lại từ trên ghế sa lon đứng lên, sau đó đi tới nói: "Chỉ là Lý Dịch ngươi có nghĩ tới không, ngươi dạng này thiên phú tu hành không nên tại trong vũng bùn lăn lộn, ngươi hẳn là có một cái tốt hơn tương lai."

"Mặc kệ là ta, hay là Ngô Chấn, Lã Giác, Trương Cao bọn hắn, kỳ thật cùng ngươi mãi mãi cũng không phải là người một đường, ngươi là thiên tài, sở dĩ hỗn thành dạng này đó là bởi vì ngươi bị gia đình, sinh hoạt trói buộc lại tay chân, nếu có người có thể giúp ngươi giải quyết những vấn đề này mà nói, ta tin tưởng ngươi bạo phát đi ra tiềm lực sẽ là to lớn."

Lý Dịch nhìn nàng một cái: "Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?"

"Hôm nay lần này dẫn đạo làm việc, để cho ta mở rộng tầm mắt, thấy được người tu hành ở giữa chân chính chênh lệch, nguyên lai kẻ có tiền có thể mua được khoang tu hành, có thể mướn bốn tốp người dẫn đạo. . . Ta tu hành trị số chỉ có 75% không cao lắm cũng không tính thấp, gia cảnh cũng tương đối bình thường, những vật này tổ hợp lại với nhau đã chú định ta chỉ có thể bình thường."

Triệu Hiểu Hiểu hít sâu một hơi nói ra: "Nhưng là ta cũng có ta sinh tồn phương thức, cho nên, ta muốn đầu tư ngươi."

"Đầu tư ta? Vì cái gì?" Lý Dịch nhíu mày.

Hắn đời này còn là lần đầu tiên nghe được có người nói muốn đầu tư chính mình, hơn nữa còn là từ nơi này Triệu Hiểu Hiểu trong miệng nói ra.

Triệu Hiểu Hiểu khẽ cười nói: "Vừa rồi ta đã nói rất rõ ràng, tiềm lực của ngươi to lớn, đáng giá đầu tư."

"Tiềm lực to lớn?" Lý Dịch nói ra: "Chỉ bằng ta tu hành trị số so với các ngươi chút cao?"

"Cao một chút? Lý Dịch, ngươi quả nhiên đối với tu hành sự tình không hiểu nhiều, ngươi cũng không phải so với chúng ta cao một chút, mà là cao gấp ba, gấp ba là khái niệm gì? Đây là một đạo chúng ta những này phổ thông người tu hành vĩnh viễn không có cách nào bước đi hồng câu, mà lại ta cảm thấy ngươi tại lần thứ nhất dẫn đạo năng lượng vũ trụ thời điểm tuyệt đối có chỗ giữ lại, Lã Giác tính ra ngươi tu hành trị số là 180% nhưng là ta lại không cho là như vậy."

"Ngươi tu hành trị số tuyệt đối đã đột phá 200% cao như vậy tu hành trị số người, ta trừ nghe người ta nói qua bên ngoài, đời này chưa từng có tự mình gặp được, cho nên ta muốn đánh cược một lần."

Triệu Hiểu Hiểu nói từ trong túi lấy ra một tấm thẻ ngân hàng, sau đó hai tay đưa cho Lý Dịch: "Trong này là của ta toàn bộ giá trị bản thân, hết thảy 137 vạn, mặc dù không phải rất nhiều, nhưng là cái này cũng có thể chứng minh thành ý của ta, chỉ cần ngươi đáp ứng đầu tư của ta, ta từ hôm nay trở đi sẽ tận chính mình năng lực lớn nhất đến vì ngươi cung cấp tu hành tiền vốn, sung làm ngươi dẫn đạo viên, để cho ngươi an an tâm tâm tu hành."

Người đầu tư?

Lý Dịch giờ phút này nghĩ tới, người tu hành trên người xác thực sẽ phát sinh chuyện như thế.

Một chút người có thiên phú sẽ bị người giúp đỡ, thậm chí một chút thiên tài người tu hành sẽ bị một chút đại lão bản, đại phú hào trọng điểm đầu tư.

Bởi vì thế giới này đã biến không giống với lúc trước, đỉnh tiêm người tu hành đã có thể chi phối thế cục biến hóa, mà lúc này mới vẻn vẹn chỉ là họa trời sau mười năm mà thôi, nếu là qua hai mươi năm nữa, 30 năm. . . Cái này tương lai nhất định là người tu hành cầm quyền thời đại.

Thời đại hướng gió phía dưới, đầu tư dậy sóng tự nhiên cũng sẽ hiện lên.

Giờ phút này Triệu Hiểu Hiểu cũng rất khẩn trương, nhưng là nàng cảm giác mình hành vi hôm nay không có sai, Lý Dịch khẳng định là tiểu thuyết bên trong nhân vật chính giống như nhân vật tương lai nhất định nhất phi trùng thiên, đến lúc đó chính mình chỉ cần dính chút ánh sáng, tuyệt đối thắng qua chính mình đi cố gắng tu hành.

Trong phòng giờ phút này lâm vào yên tĩnh.

Lý Dịch không nói một lời, mà Triệu Hiểu Hiểu cũng đang chờ đợi Lý Dịch trả lời chắc chắn.

Đối mặt một màn này, năm gần mới hai mươi Lý Dịch nói không tâm động đó là giả, hắn đời này chưa bao giờ có gặp được chuyện tốt như vậy, không chỉ có thể lấy không hơn một triệu, còn có thể trắng kiếm lời một cái sức lao động, cái này Triệu Hiểu Hiểu nói nhiều tốt, về sau có thể không ngừng kiếm tiền đầu tư chính mình, để cho mình không có chút nào nỗi lo về sau, chuyên tâm tu hành.

Tại thành ý như vậy trước mặt, trước đó những cái kia mâu thuẫn cùng xung đột tựa hồ cũng có thể bỏ qua không tính.

Về phần Triệu Hiểu Hiểu tương lai sẽ hối hận hay không, cái kia tựa hồ cũng không trọng yếu.

Đầu tư loại vật này, vốn chính là có lợi có lỗ.

Thế nhưng là Lý Dịch rất nhanh chặn lại dụ hoặc, thứ nhất, hắn không phải thiên tài, tu hành trị số cũng không có 200% thứ hai, kỳ vật bí mật không có khả năng bại lộ, nếu không lão Nha một nhóm người kia thế tất sẽ không bỏ qua chính mình, thậm chí còn có thể dẫn tới họa sát thân, mà trước mắt chính mình không có năng lực đi ứng đối những thứ này.

Đương nhiên, còn có điểm thứ ba, cái này Triệu Hiểu Hiểu hắn rất phản cảm.

Hôm nay nàng sẽ đầu tư chính mình, về sau gặp được tiềm lực càng lớn người tu hành, nói không chừng quay người liền đem chính mình bán đi.

Vì lợi ích nhất thời mà đưa tới nhiều như vậy tai hoạ ngầm, cũng không đáng giá.

Mà lại Lý Dịch hiện tại một ngày liền có thể kiếm lời hơn 200. 000, Triệu Hiểu Hiểu số tiền kia đối với hắn mà nói cũng không vội thiếu.

Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn làm ra lựa chọn.

"Triệu Hiểu Hiểu, đầu tư của ngươi, ta cự tuyệt." Lý Dịch không chút khách khí nói ra

"Vì cái gì?" Triệu Hiểu Hiểu thân thể run lên, có chút khó có thể tin nhìn xem Lý Dịch.

Nàng không rõ, Lý Dịch tại sao muốn cự tuyệt đầu tư của mình.

Cái này hoàn toàn không có lý do gì a.

"Lý Dịch, ngươi không cần hành động theo cảm tính, ngươi bây giờ nhu cầu cấp bách đầu tư, không cần bởi vì lúc trước một chút chuyện tình không vui liền cự tuyệt, người trưởng thành trong thế giới không có cừu hận, chỉ có lợi ích, ngươi không nên hành động theo cảm tính." Triệu Hiểu Hiểu lần nữa thuyết phục đứng lên, nàng cho là Lý Dịch tuổi trẻ, là đang giận.

Nhưng là Lý Dịch lại đánh gãy nàng lời nói: "Không, ngươi sai, ta không có hành động theo cảm tính."

"Vậy ngươi cự tuyệt đầu tư lý do đâu?" Triệu Hiểu Hiểu giờ phút này bức thiết muốn biết mình bị cự tuyệt nguyên nhân.

Bởi vì tuyệt đại bộ phận người tu hành đều rất tình nguyện tiếp nhận người khác đầu tư, dù sao đây là lấy không chỗ tốt.

Lý Dịch nói ra: "Không có lý do gì, nếu như ngươi không có sự tình gì khác nói có thể rời đi."

Hắn không có đi giải thích.

"Ta. . . Minh bạch."

Triệu Hiểu Hiểu hít sâu một hơi nói: "Nhưng là ta y nguyên hi vọng Lý Dịch ngươi có thể hảo hảo suy nghĩ một chút, tại chúng ta công tác trong khoảng thời gian này, ngươi chỉ cần thay đổi chủ ý lập tức nói cho ta biết, ta y nguyên sẽ kiên định tối hôm nay sự lựa chọn này."

Lý Dịch không nói gì.

Triệu Hiểu Hiểu thấy vậy, không khỏi thở dài: "Đã như vậy vậy ta liền không đã quấy rầy ngươi, ta trở về."

Nàng không tiếp tục tiếp tục dây dưa, mà là quay người rời đi Lý Dịch gian phòng.

Ầm

Triệu Hiểu Hiểu chân trước vừa đi, chân sau cửa phòng liền đóng lại, không có chút nào giữ lại ý tứ.

"Xem ra ngươi hôm nay hành động cũng không phải là rất thuận lợi."

Tại Triệu Hiểu Hiểu trở lại gian phòng của mình thời điểm, sát vách Lã Giác cửa phòng mở ra, hắn đứng tại cửa ra vào giống như cười mà không phải cười nói.

"Ta muốn đầu tư Lý Dịch." Triệu Hiểu Hiểu nói ra.

Lã Giác nghe vậy lắc đầu nói: "Đầu tư? Vậy ngươi đã chậm, Lý Dịch hôm nay kiếm lời 220. 000, hắn chỉ cần lại làm việc một đoạn thời gian, để dành được mấy triệu không thành vấn đề, ngươi điểm ấy vốn liếng muốn đầu tư hắn căn bản không đủ, lần này dẫn đạo viên làm việc chính là Lý Dịch cải biến bắt đầu."

"Trừ phi trước ngươi tại mới quen hắn thời điểm liền đầu tư hắn, chỉ tiếc, khi đó ngươi nhìn người khác nghèo ngay cả đánh tiền xe đều không có thậm chí cũng không nguyện ý phản ứng, dẫn đến không công bỏ lỡ một cái cơ hội tốt."

Triệu Hiểu Hiểu nói ra: "Đúng vậy a, khi đó đầu tư Lý Dịch khẳng định sẽ đồng ý, nhưng cũng tiếc, ta nhìn lầm."

"Không chỉ là nhìn nhầm đơn giản như vậy, ngươi còn đem người đắc tội, trước đó hờ hững lạnh lẽo, hiện tại không với cao nổi." Lã Giác vừa cười vừa nói.

"Ngươi im miệng." Triệu Hiểu Hiểu thẹn quá hoá giận, đi vào gian phòng đằng sau bịch một tiếng đóng cửa lại..