Chương 20: Ta muốn từ chức

Chương 20: Ta muốn từ chức

Ngày thứ hai mười hai giờ khuya, Lý Dịch cùng Trương Cao, Lã Giác bọn người lại bắt đầu tiến hành dẫn đạo công tác.

Có kinh nghiệm lần đầu tiên đằng sau, lần này tất cả mọi người rõ ràng thuần thục rất nhiều, mà Ngô Chấn bởi vì thương thế chuyển tốt rất nhiều nguyên nhân, lần này nhập định cũng không có nửa đường tỉnh lại, tin tưởng hắn hôm nay hẳn là có thể cầm tới mình muốn tiền lương.

Mà Lý Dịch đang nghĩ tới là hôm nay nên kiếm lời bao nhiêu tiền tương đối phù hợp.

Chuẩn xác mà nói là kiếm lời bao nhiêu tiền sẽ không bị người hoài nghi.

Cuối cùng Lý Dịch quyết định đem một ngày thu nhập khống chế tại 300. 000 trong vòng, có thể trên dưới có chỗ lưu động, nhưng tuyệt không thể đột phá 300. 000 hạn ngạch này, bởi vì 300. 000 là một thiên tài cực hạn, lại hướng lên lời nói người khác liền nên hướng phương diện khác suy nghĩ.

Bất quá Lý Dịch có đôi khi muốn là mình có thể không chút kiêng kỵ dẫn đạo năng lượng vũ trụ liền tốt.

Đến lúc đó một ngày liền có thể kiếm lời đi đối phương mấy triệu, mấy ngày kế tiếp hắn về sau liền rốt cuộc không cần vì tiền phát sầu.

Nhưng là cuối cùng Lý Dịch hay là đè lại nội tâm tham niệm.

Rất nhanh.

Một ngày làm việc kết thúc.

Sáng sớm 6h10, tất cả mọi người lần nữa tại nhà ăn gặp nhau, bắt đầu ăn điểm tâm, nhận lấy tiền lương.

Những người khác tiền lương vẫn là như cũ không có bất kỳ cái gì biến hóa, sáu tiếng 54,000, nhưng là Lý Dịch tiền lương thì là lần nữa đột phá, đạt đến kinh người 280. 000, dạng này kim ngạch lần nữa khiến người khác giật mình.

"Quả nhiên, Lý Dịch tiềm lực còn có đào móc chỗ trống, vốn cho rằng hôm qua là có vận khí thành phần, nhưng là hiện tại xem ra, cái gọi là vận khí thành phần cũng không tồn tại, hắn chính là thực sự thiên tài, mà lại hôm nay xem ra cũng còn chưa tới cực hạn của hắn." Lã Giác trong lòng sợ hãi thán phục.

"Đêm qua ta đoán không lầm, hắn tu hành trị số ít nhất là 200% ta đầu tư lựa chọn của hắn cũng là đúng, chỉ là bỏ lỡ thời cơ, chiếu hắn loại tốc độ này kiếm được đi mà nói, không ra mười ngày nửa tháng là hắn có thể để dành được bước đầu tiên tu hành tiền vốn, đến lúc đó có tài chính khởi động đằng sau, Lý Dịch đáng sợ thiên phú sẽ triệt để triển lộ ra."

Giờ phút này, Triệu Hiểu Hiểu nội tâm hâm mộ không gì sánh được, bởi vì nàng minh bạch, theo Lý Dịch tu hành cấp độ càng cao, cơ hội kiếm tiền thì càng nhiều, mà tiền kiếm được càng nhiều, cũng có thể tăng tốc hắn tốc độ tu hành.

Đây là một cái tuần hoàn tốt.

Về phần trong nhà nghèo khó, phụ mẫu cần cung cấp nuôi dưỡng các loại những vấn đề này tại Lý Dịch nhanh chóng tiến bộ tình huống dưới căn bản cũng không phải là sự tình, rất dễ dàng là có thể giải quyết.

"Cái này Lý Dịch. . ."

Ngô Chấn giờ phút này sắc mặt âm trầm, trốn ở trong góc đang ăn cơm, hắn bắt đầu minh bạch, chính mình hướng Lý Dịch trả thù lại cơ hội đã càng ngày càng nhỏ.

Thậm chí hắn hiện tại cũng có chút không hiểu sợ lên.

Loại này tốc độ kiếm tiền cùng tu hành trị số, Lý Dịch không tìm đến hắn phiền phức liền đã cám ơn trời đất, nếu là chính mình còn không rõ ràng nặng nhẹ nhào tới chỉ sợ sẽ chết rất thảm.

"Nơi này không có khả năng đợi tiếp nữa, đến từ chức, nếu không Lý Dịch một khi mở ra Linh Môi, có được người tu hành thủ đoạn, ta chỉ sợ cái thứ nhất sẽ phải gánh chịu đả kích." Sau đó, tỉnh ngộ lại Ngô Chấn ngửi được nồng đậm cảm giác nguy cơ.

Hắn nhanh chóng cơm nước xong xuôi, lĩnh xong hôm nay tiền lương, sau đó đã tìm được chủ quản Từ Minh.

"Phần này dẫn đạo làm việc ta không làm, ta muốn từ chức."

Chủ quản Từ Minh cũng minh bạch Ngô Chấn từ chức nguyên nhân, hắn không có ngăn cản, rất sung sướng sẽ đồng ý, dù sao Ngô Chấn dạng này dẫn đạo viên tùy thời đều có thể thông báo tuyển dụng đến, không đáng giữ lại.

Những người khác tại ngày thứ ba công tác thời điểm không có gặp Ngô Chấn thân ảnh mới hiểu được tới, Ngô Chấn đây là len lén chạy.

"Lý Dịch gây áp lực quá lớn, hắn đây là bị dọa chạy."

Trương Cao, Lã Giác còn có Triệu Hiểu Hiểu bọn người trong lòng rất nhanh liền minh bạch đây là có chuyện gì.

Nếu không tốt như vậy một phần lương cao làm việc làm sao lại nói từ bỏ liền từ bỏ.

"Hắn chạy là chính xác, hôm nay Lý Dịch con mắt so lần thứ nhất lúc gặp mặt càng thêm sáng, hắn tốc độ tiến hóa là mắt trần có thể thấy nhanh, cứ theo đà này mà nói, không bao lâu là hắn có thể đủ mở ra Linh Môi chính thức bước vào người tu hành hàng ngũ, hiện tại Ngô Chấn không chạy, qua mấy ngày coi như chạy không thoát."

Triệu Hiểu Hiểu thầm nghĩ trong lòng, đồng thời len lén liếc một chút vừa mới ngồi xuống Lý Dịch.

Lý Dịch đối với Ngô Chấn rời đi ngược lại là không có quá nhiều lưu ý, hắn hiện tại đang không ngừng điều chỉnh trạng thái để cho mình nhanh chóng tiến vào trạng thái nhập định.

"Hôm nay cũng phải kiếm nhiều một chút."

Nhập định sau khi thành công, hắn lập tức bắt đầu không ngừng dẫn đạo năng lượng vũ trụ tiến vào trước mắt khoang tu hành, đồng thời cũng đem đao tệ năng lượng tràng bên trong một bộ phận tinh khiết năng lượng thu nạp vào nhập trong thân thể của mình.

Làm việc tu hành hai không lầm, còn bao ăn ở, Lý Dịch yêu phần công tác này.

Mà ở hắn nhập định hơn ba giờ về sau, Lý Dịch ý thức đột nhiên đã nhận ra đao tệ năng lượng tràng ngay tại phát sinh biến hóa, nguyên bản bình tĩnh hết thảy giống như là nhấc lên gợn sóng, sau đó năng lực phun trào, tựa như một trận phong bạo, loại dị biến này để hắn căn bản không có cách nào dẫn đạo vũ trụ năng lực.

Mà lại loại dị biến này xuất hiện cũng đại biểu cho một cái không tốt hiện tượng.

Gửi ở không trọn vẹn trên đao tệ người chết oán niệm lần nữa thức tỉnh.

"Thật là xui xẻo. Xem ra đêm qua ta tu hành thời gian hơi dài, thế mà xuất hiện vào lúc này dị thường."

Bất quá Lý Dịch đã có ứng đối kinh nghiệm, ý thức của hắn sớm đã có chuẩn bị thối lui ra khỏi đao tệ năng lượng tràng phạm vi.

Chỉ cần không bị tác động đến trong đó, ý thức của hắn liền sẽ không bị bắt lấy được, có thể tùy thời từ trong nhập định tỉnh lại, tránh cho cùng lần thứ nhất một dạng kém chút bị giết chết.

"Ngươi cái này trời sinh tà ác Địa Tù Nhân. . ."

Cái kia quen thuộc phẫn nộ âm thanh xuất hiện lần nữa, không trọn vẹn đao tệ năng lượng hội tụ, tạo thành một cái chỉ có nửa người trên bóng người trong suốt, nhưng là cùng lần thứ nhất so ra, thân ảnh của người này tựa hồ càng phát ra mơ hồ, không có trước đó như vậy ngưng thực.

Giống như là tùy thời đều muốn tiêu tán giống như.

"Không phải là ảo giác, cái oán niệm này đích đích xác xác là suy yếu rất nhiều, nhưng dù cho như thế, thứ này độ mạnh cũng viễn siêu tưởng tượng của ta, xem ra muốn các loại nó triệt để tiêu tán còn cần một đoạn thời gian rất dài mới được, cũng hoặc là chờ ta tu hành đến độ cao nhất định đằng sau lại nghĩ biện pháp giải quyết hết thứ này." Lý Dịch nghĩ như vậy đến.

Thế nhưng là cái kia không trọn vẹn oán niệm tựa hồ cảm giác được Lý Dịch, rống giận gào thét lấy hướng phía hắn nhào tới, tựa như lúc nào cũng muốn tránh thoát đao tệ năng lượng tràng trói buộc đem hắn ý thức cho nghiền nát.

"Không phải đâu, còn đến?"

Lý Dịch giật nảy mình, lập tức từ trong nhập định giật mình tỉnh lại.

Hắn lau lau mồ hôi lạnh trên trán.

Sợ bóng sợ gió một trận.

Nhìn chung quanh.

Trương Cao, Lã Giác, Triệu Hiểu Hiểu bọn hắn đều tại nhập định, dẫn đạo năng lượng vũ trụ, cách đó không xa cái kia giống như là bảo tiêu một dạng trong nguy hiểm năm nam tử cũng chỉ là nhắm mắt mà ngồi, không có động tĩnh chút nào.

Chung quanh rất an tĩnh.

Không có người phát giác Lý Dịch dị thường, cũng không có người cảm giác được trên người hắn món kia kỳ vật.

"Cái kia không trọn vẹn trên đao tệ oán niệm đến cùng cùng ta có cái gì thâm cừu đại hận, vừa nhìn thấy ta liền phát cuồng nổi điên, liều mạng liền muốn giết chết ta, lần trước cũng là dạng này, hôm nay đánh thức thứ này, mang ý nghĩa ta đến tiếp sau dẫn đạo làm việc sẽ bị ngăn trở."

Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng, nhưng là hắn cũng không có cách, dù sao đây chỉ là một kiện không trọn vẹn kỳ vật, tồn tại tai hoạ ngầm cũng là bình thường.

Hiện tại đao tệ không thể dùng lại, hắn chỉ có thể chính mình dẫn đạo năng lượng vũ trụ để hoàn thành còn lại hai cái này tiếng đồng hồ hơn lượng công việc.

Bình phục một chút tâm tình đằng sau, Lý Dịch lần nữa nhập định.

Hắn giờ phút này tại thiếu khuyết kỳ vật trợ giúp dưới, lập tức từ thiên tài biến thành tầm thường, loại kia tùy ý thu hoạch năng lượng vũ trụ cảm giác không còn có xuất hiện, hắn chỉ có thể giống như những người khác tại màu xám trắng trong thế giới đánh bắt lẻ tẻ năng lượng vũ trụ, điểm ấy năng lượng ngay cả bán lấy tiền đều không đủ, chớ nói chi là cung cấp chính mình tu hành.

Kiên trì nữa hơn hai giờ.

Sáng sớm sáu giờ, tất cả mọi người dẫn đạo làm việc lần nữa kết thúc.

Bọn hắn giống như ngày thường tiến về nhà ăn ăn cơm.

Chủ quản Từ Minh mang theo trợ lý hướng mấy người bọn hắn cấp cho hôm nay tiền lương, nhưng là cùng hôm qua khác biệt chính là, hôm nay tiền lương thế mà so bình thường nhiều.

"Từ Minh, ta hôm nay không phải hẳn là cầm 54,000 a? Làm sao ngươi cho ta phát 110. 000, là không tính sai rồi?" Trương Cao mang theo nghi ngờ hỏi.

Chủ quản Từ Minh giải thích nói: "Bởi vì ngày mai đằng sau cố chủ có thể sẽ từ khoang tu hành bên trong tỉnh lại, các ngươi dẫn đạo làm việc có thể sẽ nửa đường đình chỉ, vì không cho mọi người tạo thành tổn thất, chúng ta quyết định sớm cho các vị phát một ngày tiền lương, đồng thời giữa chúng ta hợp tác cũng có khả năng ngày mai bỏ dở, hi vọng mọi người có thể làm tốt chuẩn bị."

"Cái gì? Lúc này mới mấy ngày, các ngươi liền không mời người?" Trương Cao lập tức kinh ngạc đứng lên.

Chủ quản Từ Minh giải thích nói: "Chúng ta cần đại lượng dẫn đạo viên bản thân liền là trong thời gian ngắn cần, nếu như ngươi muốn nhận lời mời trường kỳ dẫn đạo viên mà nói, cái kia đến thông qua sàng chọn mới được, tối thiểu nhất cũng là cần dẫn đạo viên chứng mới có thể thắng đảm nhiệm, trừ phi. . . Lý Dịch loại này nhân tài đặc thù, chúng ta mới có thể đặc biệt mướn."

Trương Cao nghe xong lập tức thất vọng không thôi, hắn đang còn muốn nơi này làm mười ngày nửa tháng, xem bộ dáng là không có trông cậy vào.

Lã Giác giờ phút này nói ra: "Loại tình huống này chúng ta cũng lý giải, dù sao các ngươi ra giá đã là trên thị trường gấp hai, chỉ có ngắn hạn, nhu cầu cấp bách dẫn đạo viên mới có thể làm như vậy, bất quá các ngươi bên này về sau còn có cùng loại làm việc như vậy còn có thể liên hệ ta, cho dù là làm việc ba năm ngày đều được."

"Không có vấn đề, chúng ta bên này đã góp nhặt các vị tin tức, có nhu cầu khẳng định là đệ nhất thời gian liên hệ các vị." Chủ quản Từ Minh nói ra.

Triệu Hiểu Hiểu cầm tiền đằng sau cũng một mặt đáng tiếc, nàng nói ra: "Mới làm việc bốn ngày liền muốn thất nghiệp, xem ra ta lại muốn tìm công tác."

Chủ quản Từ Minh cái này lại chuyên môn tìm được Lý Dịch, hắn nói ra: "Lý Dịch, ngươi hôm nay thu nhập là 190. 000, mặc dù so hai ngày trước muốn thấp rất nhiều, nhưng là chúng ta bên này hay là nguyện ý lấy 300. 000 một ngày đến kết toán ngươi ngày mai tiền lương, cho nên hôm nay hết thảy cho ngươi phát 49 vạn."

"Uy, không phải đâu, cho chúng ta liền bình thường tiền lương, cho hắn liền đặc biệt chiếu cố, đây cũng quá không công bằng rồi?" Bên cạnh vừa mới lĩnh hoàn thành tư một vị người tu hành thấy vậy lập tức nói ra.

Triệu Hiểu Hiểu bĩu môi nói ra: "Ngươi nếu là có Lý Dịch dạng này tu hành trị số, người khác cũng sẽ cho ngươi nhiều phụ cấp, chính mình không có vốn liếng, đương nhiên không đáng người khác ưu đãi, còn muốn hỏi ra, không ngại mất mặt sao?"

Vị người tu hành kia bị kiểu nói này lập tức kịp phản ứng, lúc này lộ vẻ tức giận rời đi.

Những người khác cười không nói, Triệu Hiểu Hiểu nói không sai, Lý Dịch bị ưu đãi là cố chủ thấy được Lý Dịch thiên phú tu hành, nguyện ý cho thêm ít tiền, bọn hắn những này tu hành trị số tương đối bình thường người đương nhiên là không vào được cố chủ mắt, có thể nhiều kết toán một chút tiền lương đã coi như là hào phóng.

"Đa tạ chủ quản, về sau có làm việc còn hi vọng chiếu cố một hai." Lý Dịch cũng rất khéo đưa đẩy, cầm tiền đằng sau cũng là lập tức nói vài câu lời hữu ích.

"Khách khí, ngươi tu hành trị số rất cao, chúng ta bên này nhiều khi đều cần ngươi nhân tài như vậy, chỉ cần có nhu cầu ta khẳng định sẽ trước tiên liên hệ ngươi, mà lại ta tin tưởng lấy Lý Dịch ngươi tốc độ tu hành rất nhanh liền không cần chúng ta cung cấp công tác, nhất định sẽ có rất nhiều người nguyện ý đầu tư ngươi, nói không chừng đợi ngày mai chúng ta cố chủ tu hành kết thúc về sau, hắn liền rất tình nguyện giúp đỡ ngươi." Chủ quản Từ Minh vừa cười vừa nói.

Lời tuy như vậy, nhưng là Lý Dịch vẫn còn có chút thất lạc.

Công việc tốt như vậy ngày mai liền không có, chính mình trước sau cũng mới kiếm lời 99 vạn.

Mặc dù số tiền kia mức không nhỏ, nhưng là Lý Dịch hiện tại tiêu xài cũng lớn, không biết có thể chống đỡ bao lâu, chỉ có thể nghĩ đến đến tiếp sau lại tìm qua tiền lương.

Theo chủ quản Từ Minh rời đi, đám người ăn cơm khẩu vị đều trở nên kém.

Từ sang thành kiệm khó, đạo lý này ai cũng hiểu.

"Lý Dịch, ngày mai từ chức đằng sau ngươi dự định đi làm cái gì? Tiếp tục tìm việc làm, hay là trở về tu hành một đoạn thời gian?"

Lúc này, Triệu Hiểu Hiểu chủ động bưng bàn ăn đi tới, nàng tựa hồ cố ý hòa hoãn quan hệ.

Lý Dịch chỉ là bình tĩnh nói: "Chưa nghĩ ra, có lẽ sẽ đi tu hành một đoạn thời gian, ta lần này tiền kiếm được tạm thời đã đủ dùng không muốn ra ngoài tìm việc làm."

Triệu Hiểu Hiểu tiếp tục nói: "Tu hành là rất phí tiền, khoang chữa bệnh, dịch dinh dưỡng, dẫn đạo viên, thậm chí còn phải mời tư giáo. . . Ngươi một triệu còn cần giữ lại chiếu cố phụ mẫu, chân chính có thể tiêu vào trên người mình có thể có bao nhiêu? Cho nên, Lý Dịch, ngươi hẳn là cho ta một cái cơ hội, để cho ta đầu tư ngươi."

Mặc dù lần trước Lý Dịch cự tuyệt, nhưng là Triệu Hiểu Hiểu lại cảm thấy Lý Dịch càng là cự tuyệt đối với đem đến từ mình thành tựu càng có lòng tin, nếu như là mù quáng tiếp nhận các loại đầu tư, như vậy Triệu Hiểu Hiểu ngược lại là muốn chần chờ một hai.

Lý Dịch lắc đầu nói: "Ta đối với ngươi đầu tư không hứng thú, ngươi đi đầu tư người khác đi, đầu năm nay cần đầu tư người tu hành vừa nắm một bó to, không cần thiết để mắt tới ta, ta hiện tại chỉ muốn dựa vào chính mình kiếm tiền, không nguyện ý tiếp nhận giúp đỡ."

"Cái kia, tốt a." Triệu Hiểu Hiểu nghe vậy trong lòng bất đắc dĩ thở dài..