Chương 21: Cố chủ

Chương 21: Cố chủ

Ngày thứ tư.

Không có gì bất ngờ xảy ra đây là bọn hắn nhóm người này ngày cuối cùng công tác.

Tâm tình của tất cả mọi người cũng không quá tốt, bởi vì bọn hắn sắp mất đi một phần lương cao làm việc.

Nhưng mà một ngày này làm việc còn chưa bắt đầu, tại đại khái sáu giờ tối thời điểm, chủ quản Từ Minh liền đến thông tri bọn hắn.

"Lão bản từ khoang tu hành bên trong thức tỉnh, buổi tối dẫn đạo làm việc hủy bỏ, bất quá lão bản có nhiệm vụ mới tìm các ngươi, nếu như các ngươi không vội mà rời đi hiện tại liền có thể cùng ta đi tầng cao nhất." Từ Minh một phen làm cho tất cả mọi người hơi kinh ngạc.

"Ban đêm làm việc hủy bỏ, tiền kia đâu? Muốn trả lại a?" Trương Cao lập tức hỏi.

Chủ quản Từ Minh nói ra: "Không cần trả lại, đó là lão bản cho các ngươi bồi thường, các ngươi nhận lấy là được."

"Vậy là tốt rồi." Trương Cao sau đó nhìn một chút những người khác: "Các vị, mau mau đến xem a? Hay là nói hiện tại liền rời đi?"

"Đi xem một chút đi, cố chủ xuất thủ rất hào phóng, nếu là có nhiệm vụ mới lời nói ra giá khẳng định không thấp." Lã Giác nói xong lại hỏi: "Lý Dịch, ngươi đây? Là trở về hay là cùng đi xem nhìn?"

Lý Dịch suy nghĩ một chút: "Lần này tiền kiếm được không có đạt tới tâm lý của ta mong muốn, khó được đụng phải tốt cố chủ, đương nhiên mau mau đến xem, nếu là thích hợp ta còn muốn lưu lại làm việc, nếu như không thích hợp lại rời đi cũng không muộn."

"Nói rất đúng, ta cũng là nghĩ như vậy." Lã Giác nhẹ gật đầu.

"Vậy còn chờ gì, đi thôi." Triệu Hiểu Hiểu có chút đã đợi không kịp.

Thế là, đám người mang theo lòng hiếu kỳ, đi theo chủ quản Từ Minh lần nữa đi tới tầng cao nhất.

"Thật nhiều người."

Khi bọn hắn đi tới thời điểm lại phát hiện nơi này hội tụ một nhóm người lớn, tùy tiện quét qua, chí ít có hơn 30 vị người tu hành.

"Đoán chừng lần này thuê bốn tốp người dẫn đạo đoán chừng đều tới, chậc chậc, khó trách nhiều người như vậy." Trương Cao đè ép thanh âm nói ra.

"Không chỉ là người dẫn đạo, còn có một số xa lạ bảo tiêu, thực lực tựa hồ cũng không đơn giản."

Lý Dịch nhìn một chút chung quanh, hắn phát hiện bên cạnh nhiều mấy vị người mặc tây trang màu đen bảo tiêu, những người hộ vệ này mặc dù đều mang kính râm, nhưng là vẫn như cũ không che giấu được trong con mắt kia lấp lóe huỳnh quang.

Hiển nhiên, những người hộ vệ này đều là mở ra Linh Môi người tu hành.

"Ta đối với cố chủ thân phận rất ngạc nhiên, hạng người gì mới có thể tùy ý mướn nhiều như vậy người tu hành, hơn nữa còn có thể có được cao như thế phối trí tu hành tài nguyên." Lã Giác giờ phút này bắt đầu tìm tòi, muốn tìm được cái kia người đặc biệt.

Kết quả tìm một vòng cũng không có người nào phù hợp yêu cầu.

"Lão bản vừa rồi tắm rửa đi, còn xin các vị chờ một lát một lát." Chủ quản Từ Minh lúc này mở miệng hướng đám người giải thích tình huống.

Đám người cũng không có lời oán giận, mười phần kiên nhẫn chờ đợi.

Ước chừng đợi mười mấy phút.

Nương theo lấy 'Đốt' một tiếng, một bộ chuyên dụng thang máy đi tới tầng cao nhất.

Lúc này có ba cái tiếng bước chân vang lên.

Tới

Tựa hồ tất cả mọi người đều có cảm giác như vậy, cùng nhau hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

Cầm đầu vị kia là một vị nam tử trẻ tuổi, nhìn qua ước chừng chỉ có hai mươi tư tuổi khoảng chừng, hắn dáng người thẳng tắp, kiếm mi lãng mục, tuấn lãng mà cương nghị, giờ phút này chắp tay đi tới, trong khi nhìn quanh hình như có bạch hồng tại quanh thân hiện lên, ngay cả trong phòng đều sáng mấy phần, có một loại khó mà xâm phạm uy nghiêm.

Mà lại nam tử này người mặc hay là phục cổ trường sam, tóc dài màu đen áo choàng, lại tốt giống như thế giới võ hiệp bên trong đi ra tới hiệp khách.

Ở sau lưng nó hai nữ tử một người mặc đặc chế quần áo bó, bộ pháp mạnh mẽ, mắt dọc hiện xanh, có được khác hẳn với thường nhân hai mắt, một vị nữ tử khác dáng người nở nang, mặc đồ chức nghiệp, là một vị thành thục khêu gợi nữ bí thư, mặc dù không có người tu hành dị thường, nhưng lại kiều diễm không gì sánh được.

Vẻn vẹn chỉ một cái liếc mắt.

Tất cả mọi người đều có một loại cảm giác, nam tử kia mới là trời sinh nhân vật chính, bọn hắn bất quá là diễn viên quần chúng, vật làm nền, căn bản là không có cách so sánh cùng nhau.

"Hiện tại ta hiểu được, vì cái gì trong tiểu thuyết nhân vật chính vừa ra trận, người khác liếc mắt liền nhìn ra nhân vật chính bất phàm, ta nếu là có khí chất này tướng mạo, ta đi đến cũng là đều là tiêu điểm." Trương Cao giờ phút này ghen tỵ con mắt đều tựa hồ đang bốc lên lục quang.

"Rất đáng sợ, hắn cảnh giới tu hành đạt đến một cái phi thường cao tình trạng, ngươi nhìn hắn bên người có bạch quang chợt hiện, đặt ở cổ đại, đây chính là hư không sinh điện, phòng tối phát quang biểu hiện, dùng hiện tại khoa học để giải thích chính là thân thể độ cao sau khi tiến hóa, cá thể quá mức cường đại, đã bắt đầu có được năng lượng tràng hình thức ban đầu, lại tiếp tục tiến hóa đi xuống, hắn tự thân liền có thể hình thành năng lượng tràng, có thể so với một kiện kỳ vật "

Lã Giác hít sâu một hơi, cảm thấy chấn kinh.

"Có được dạng này tu hành phối trí, nuôi ra như thế một cái cường đại người tu hành cũng là chuyện đương nhiên, đương nhiên đối phương thiên phú cũng khẳng định không đơn giản." Lý Dịch giờ phút này cũng trầm mặc.

Mặc dù trước đó liền có tâm lý chuẩn bị, nhưng là thật gặp được vị cố chủ này hay là cảm thấy kinh dị.

Bất quá Lý Dịch tin tưởng vững chắc, mình tại có được kỳ vật tình huống dưới, về sau cũng có thể đạt tới dạng này cảnh giới tu hành.

Nhưng là hắn hiện tại, lẫn trong đám người, đứng như lâu la, không chút nào thu hút.

"Giữa người và người chênh lệch có đôi khi so với người cùng chó đều lớn." Cũng có người tu hành ở một bên thấp giọng cảm khái, cũng không sợ bị người nghe thấy.

"Để các vị đợi lâu, ta là Dương Nhất Long, lần này để các vị tề tụ nơi này, chỉ vì hai chuyện, chuyện thứ nhất, các vị trong khoảng thời gian này vất vả, bởi vì các ngươi ta lần này nhập định tu hành mới có thể kết thúc mỹ mãn, tuy nói các vị đều là được mời dùng để, nhưng ta không cho là như vậy, các ngươi có thể tham dự dẫn đạo làm việc, ở giữa không thể thiếu ta vài bằng hữu, thân thích giới thiệu, bọn hắn có thể đem các ngươi giới thiệu đến, đã nói lên bọn hắn đối với các ngươi rất tín nhiệm, mà ta thân thích, bằng hữu có thể tín nhiệm người, ta Dương Nhất Long cũng có thể tín nhiệm, bởi vậy ta mới cảm tạ các ngươi hiệp trợ."

Dương Nhất Long giờ phút này bước chân dừng lại, chậm rãi mở miệng nói.

Thanh âm hắn thanh tịnh, mặc dù không vang dội, lại quanh quẩn tại cả tầng lầu ở trong.

Đám người trầm mặc không nói, bọn hắn đều là cầm tiền lương, cái này có cái gì tốt cảm tạ, đơn giản là một câu lời khách sáo thôi.

Dương Nhất Long tiếp tục nói: "Chuyện thứ hai, ta lần này tu hành, cũng không phải là vì đơn thuần tăng lên cảnh giới, mà là bởi vì tại Thiên Xương thị khu nguy hiểm, ra một đầu ghê gớm sinh vật siêu phàm, ta cùng đồ chơi kia giao thủ qua, kém chút bị xử lý, bởi vậy ta mới dốc lòng tu hành, vì chính là hôm nay tái chiến."

"Bất quá đang hành động trước đó, ta mời mười vị mở ra Linh Môi bằng hữu sung làm cảnh trạm canh gác, mà mỗi một vị Linh Môi người bên người đều cần hai vị không có mở ra Linh Môi người sung làm trợ lý, so với ở bên ngoài lung tung thông báo tuyển dụng, do thân thích của ta bằng hữu giới thiệu tới các vị càng đáng tin cậy một chút, cho nên ta dự định chiêu mộ hai mươi vị bằng hữu tham gia nhiệm vụ lần này."

"Đương nhiên, hành động lần này cũng sẽ không để mọi người không công xuất lực, nguyện ý người tham gia, mỗi một vị có thể thu hoạch được 800. 000 phí vất vả, nếu như ở giữa gặp nguy hiểm gì, ta Dương Nhất Long sẽ còn ngoài định mức bồi thường, tuyệt sẽ không để các vị ăn thiệt thòi."

Lời này vừa ra, lập tức có thật nhiều người tâm động.

Đi ra một chuyến kém liền có thể cầm tới 800. 000, giá tiền này thật tính cao.

Mặc dù là đi khu nguy hiểm, nhưng là có cái này Dương Nhất Long dẫn đội, bọn hắn theo tới cũng chỉ là sung làm tùy tùng, căn bản cũng không cần đối mặt hung hiểm, có thể nói cái này 800. 000 cơ hồ là lấy không.

"Ta đi." Lúc này, liền có người tu hành giơ tay lên lớn tiếng nói.

"Ta cũng đi, tính ta một người." Lại có người lên tiếng.

Dương Nhất Long lúc này khẽ mỉm cười nói: "Nguyện ý tham dự hành động lần này có thể đến Từ Minh nơi nào đây đăng ký, nếu như không muốn đi, cũng có thể tự động rời đi, toàn bằng các vị ý nguyện."

"Lý Dịch, thấy thế nào? Tham gia hay là không tham gia?" Trương Cao thấp giọng dò hỏi: "Bất quá ta rất tâm động, ai cũng nhìn ra số tiền kia tương đương lấy không, chúng ta chút thực lực ấy căn bản không được bất kỳ trợ giúp nào, chính là đi cái đi ngang qua sân khấu."

"Khu nguy hiểm, không có đơn giản như vậy."

Lã Giác nói ra: "Nơi đó nguy hiểm cũng không chỉ là sinh vật siêu phàm, còn có kinh khủng quỷ quái, cùng một chút không thể nào hiểu được quỷ dị hung hiểm, vì cái gì Dương Nhất Long cần chúng ta những này không có mở ra Linh Môi người đi sung làm trợ lý? Đó là bởi vì mở ra Linh Môi người có thể trông thấy rất nhiều đồ không sạch sẽ."

"Ánh mắt của chúng ta tương đối 'Mù' trình độ nào đó tới nói ngược lại so mở ra Linh Môi người an toàn, cho nên mới sẽ xuất hiện một vị Linh Môi người cùng hai vị người tu hành kỳ quái phối trí xuất hiện."

"Cho nên không gặp được nguy hiểm thì cũng thôi đi, một khi gặp được, chúng ta xác suất tử vong rất cao."

Lúc này Triệu Hiểu Hiểu nói ra: "Lý Dịch, ta không đề nghị ngươi đi, ngươi một ngày liền có thể kiếm lời hai ba mươi vạn, không đáng đi mạo hiểm, nếu như ngươi thiếu tiền mà nói, ta có thể giúp ngươi giới thiệu công việc khác."

Lý Dịch suy tư một chút nói: "Con người của ta sợ nghèo, mặc dù lần này kiếm lời ít tiền, nhưng là cơ hội như vậy cũng không phải nói có là có, ta dự định đi một chuyến, nhiều như vậy tích lũy ít tiền lời nói đến tiếp sau ta cũng liền không cần lãng phí thời gian đang đi làm lên, có thể an tâm tu hành."

"Nếu là gặp được nguy hiểm, nói không chừng coi như không về được." Triệu Hiểu Hiểu nói ra.

Lý Dịch nở nụ cười: "Thật gặp cái gì hung hiểm, ta cho là lập tức liền chạy, nếu là chạy đều chạy không thoát, vậy chỉ có thể tự nhận không may."

"Tốt a, đã ngươi đều như vậy nói, vậy ta cũng liền không khuyên giải, ta là không có ý định đi khu nguy hiểm, ta vẫn là trở về cố gắng tu hành đi."

Triệu Hiểu Hiểu lắc đầu, nàng là không nguyện ý mạo hiểm giả.

"Ta cũng không có ý định đi, mặc dù trở về xác suất rất lớn, nhưng con người của ta không thích cược, mà lại vận khí ta luôn luôn không tốt." Lã Giác cũng nhún nhún vai, biểu thị từ bỏ.

Trương Cao nói ra: "Lý Dịch, chúng ta cùng đi."

Hắn rất kim tiền khát vọng tương đối lớn, cũng muốn kiếm nhiều một chút.

"Được." Lý Dịch nhẹ gật đầu: "Chúng ta đi Từ Minh nơi đó đăng ký."

Hai người lập tức hành động đứng lên.

Lã Giác giờ phút này quay người rời đi, hắn nói: "Triệu Hiểu Hiểu, đi thôi, trở về phòng đi thu dọn đồ đạc."

Được

Triệu Hiểu Hiểu nhìn Lý Dịch nửa ngày cuối cùng mới thu hồi ánh mắt, hít sâu một hơi, không tiếp tục lưu lại, lúc này rời khỏi nơi này.

Rất nhanh.

Hai mươi vị tham dự hành động người tu hành danh ngạch liền đã đầy.

Đồng thời Dương Nhất Long quyết định, sau sáu tiếng, cũng chính là mười hai giờ khuya đúng giờ xuất phát tiến về khu nguy hiểm.

"Đêm khuya hành động?" Lý Dịch nghe được điểm thời gian này cảm thấy có chút kỳ quái.

Bất quá hắn hiện tại thân thể tiến hóa, con mắt có thể nhìn ban đêm, ban đêm hành động đến là cũng không ảnh hưởng..