Chương 22: Đêm khuya khu nguy hiểm

Chương 22: Đêm khuya khu nguy hiểm

Đêm khuya.

Một cỗ cải tiến xe bọc thép cùng hai chiếc xe buýt lái ra khỏi An Định khu, đồng thời hướng phía người người kiêng kỵ khu nguy hiểm phương hướng tiến lên.

Trên xe.

Lý Dịch cùng Trương Cao tại Từ Minh chiếu cố bên dưới cố ý bị phân tại một tổ, mà dẫn đầu Linh Môi cảnh người tu hành là một vị ước chừng chừng ba mươi nam tử, hắn ngậm một điếu thuốc, để lộ ra nam tử trung niên đặc thù ngột ngạt.

"Hai người các ngươi còn chưa mở ra Linh Môi, con mắt không nhìn thấy rất nhiều thứ, cho nên chờ một lúc tiến nhập khu nguy hiểm đằng sau hết thảy đều nghe ta an bài, tuyệt đối không nên chạy loạn, chú ý tránh đi một chút khu vực đặc biệt. Dương Nhất Long quy hoạch lộ tuyến tính an toàn rất cao, bọn hắn thường xuyên ra vào khu nguy hiểm, gần như không sẽ có sự tình, thường xuyên cho Dương Nhất Long làm công người đều biết, những cái kia từ bỏ cơ hội lần này người ngược lại đáng tiếc, đúng, ta gọi Lý Đào, các ngươi có thể gọi ta Đào ca." Cái này Linh Môi cảnh người tu hành mở miệng nói ra.

"Chúng ta cũng không phải cái gì cũng đều không hiểu người mới, Đào ca yên tâm đi." Trương Cao mang nụ cười mặt nói.

Đào ca nhẹ gật đầu: "Dạng này tốt nhất, nhắc lại các ngươi một câu tốt, nếu quả thật gặp hung hiểm, cái gì đều chớ để ý, lập tức chạy trốn, không có người sẽ đi truy cứu các ngươi sai lầm, Dương Nhất Long cũng không phải loại kia nhỏ hẹp người, hắn xuất thủ rất sai rộng rãi, lòng dạ cũng lớn, sẽ không để ý loại chuyện như vậy."

"Đa tạ Đào ca chiếu cố, trước đó tới tham gia nhiệm vụ lần này trước ta cũng là nghĩ như vậy, chúng ta loại tiểu nhân vật này, chính là đến lăn lộn tiền lương, gặp chuyện liền trượt." Trương Cao nói ra.

Lý Dịch ở một bên trầm mặc không nói, chỉ là an tĩnh nghe.

Đào ca hút thuốc nói: "Thực lực của ta so với các ngươi cao không đến đi đâu, cái này gặp hung hiểm ta cũng phải chạy, bất quá lần này đến khu nguy hiểm Dương Nhất Long cũng không có ý định để cho chúng ta xuất lực, ta có thể làm chính là sung làm một cái camera, quan sát tình huống chung quanh."

"Hắn muốn là chúng ta Linh Môi Giả con mắt mà thôi."

Nói xong, hắn chỉ chỉ cặp mắt của mình.

Mờ tối trong buồng xe, ánh mắt của hắn cũng như lúc trước Lý Dịch đụng phải cái kia lão Nha cùng vị nữ tử thần bí kia một dạng, oánh oánh phát quang.

"Cho nên nhiệm vụ của ta chính là tiếp cận một vùng khu vực động tĩnh, báo cáo tình huống đi lên, chỉ thế thôi."

Đào ca nói ra: "Cùng các ngươi không giống với chính là, các ngươi chuyến này đi ra mới kiếm lời 800. 000, ta chuyến này đi ra ngoài là 1,2 triệu, vẻn vẹn chỉ là nhân viên phối trí, Dương Nhất Long liền xài mấy chục triệu, nhìn ra, hắn lần này nhất định phải có thu hoạch."

"Nếu như hắn thật săn một đầu sinh vật siêu phàm, điểm ấy tốn hao cũng không đáng nhấc lên."

Lý Dịch chợt nghĩ đến cái gì, hiếu kỳ hỏi: "Sinh vật siêu phàm vì cái gì chỉ đợi tại khu nguy hiểm, bọn chúng sẽ không tiến vào thành khu a?"

Đào ca cười cười, nhổ một ngụm khói, sau đó nói: "Ngươi sai, không phải sinh vật siêu phàm đợi tại khu nguy hiểm, mà là cái đồ chơi này ở đâu, nơi đó chính là khu nguy hiểm, đương nhiên sinh vật siêu phàm cũng sẽ tiến vào thành khu, chỉ là xác suất tương đối nhỏ mà thôi, vật kia đều là có lãnh địa ý thức, sẽ không tùy ý thay đổi địa phương, mà lại hiện tại thế giới chúng ta hoàn cảnh rất phức tạp, sinh vật siêu phàm tại không có xác nhận mình tại thế giới này chuỗi thức ăn vị trí trước đó, cũng sẽ không tùy tiện mở rộng phạm vi hoạt động."

"Nhưng vì đề phòng chưa xảy ra, khi người tu hành đạt đến cảnh giới nhất định đằng sau liền sẽ bị cưỡng chế yêu cầu đi xử lý một chút nguy hiểm sự kiện còn có săn giết sinh vật siêu phàm, lần trước Dương Nhất Long chính là làm nhiệm vụ ăn quả đắng, kém chút gãy tại khu nguy hiểm không có thể trở về đến, là bên cạnh hắn vị bằng hữu kia mạo hiểm đem hắn vớt trở về."

"Là cái kia mặc đặc chế áo bó nữ tử a? Con mắt của nàng rất đặc biệt, ta lưu ý đến, là màu xanh, mà lại là mắt dọc." Trương Cao lập tức hỏi.

Đào ca gật đầu nói: "Không sai, chính là nàng, nàng gọi Tần Tình, cũng là một vị thực lực rất mạnh người tu hành, ngươi cũng lưu ý đến nàng con mắt đúng không, mắt dọc màu xanh, chậc chậc, thật sự là dọa người, từ trên khoa học tới nói, giới tự nhiên động vật con ngươi chia làm ba loại, mắt ngang, mắt dọc, hòaắt tròn."

"Mắt ngang nhiều tại động vật ăn cỏ trên thân xuất hiện, bởi vì mắt ngang tầm mắt rộng, có thể tốt hơn thấy rõ ràng hoàn cảnh chung quanh, thuận tiện phát hiện địch tình, tùy thời chạy trốn, cho nên mắt ngang động vật đại đa số ở vào chuỗi thức ăn đê đoan."

"Nhưng là mắt dọc không giống với, mắt dọc phạm vi tầm mắt cũng không lớn, thế nhưng là độ chính xác lại phi thường cao, có thể đề cao đi săn xác xuất thành công, cho nên bình thường chỉ có đỉnh cấp kẻ săn mồi mới có thể tiến hóa ra loại này con mắt, tỉ như cá sấu, rắn độc, còn có trong truyền thuyết một chút sinh vật siêu phàm cũng là mắt dọc, tỉ như giao, cầu."

Trương Cao trong lòng run lên: "Cho nên, Tần Tình tiến hóa ra mắt dọc, mang ý nghĩa nàng tại nhân loại ở trong chính là ở vào kẻ săn mồi cấp độ, chúng ta đối với nàng mà nói đều là con mồi?"

"Có thể hiểu như vậy." Đào ca gật đầu nói.

Trương Cao lại hỏi: "Cái kia Dương Nhất Long đâu, hắn tại sao không có mắt dọc? Thực lực của hắn hẳn là cũng rất mạnh đi, luận trình độ tiến hóa hắn hẳn là so cái kia Tần Tình cao."

Đào ca liếc qua: "Làm sao ngươi biết Dương Nhất Long không có mắt dọc? Ngươi tin hay không Dương Nhất Long tiến vào 'Đi săn' trạng thái về sau, con ngươi co rụt lại, lập tức biến thành mắt dọc? Mỗi cái người tu hành đều là độc lập tiến hóa cá thể, cho nên mỗi người phương hướng tiến hóa cũng không giống với, không phải không thể hiện đi ra liền không có tiến hóa, giới tự nhiên không phải cũng là giống loài nhiều mặt a?"

"Đào ca, vậy mắt tròn đâu? Có thể nói một chút a?"

Lý Dịch hiếu kỳ hỏi, cảm giác cái này Đào ca biết được rất nhiều tu hành tri thức, cũng không đơn giản, cho nên hắn khiêm tốn thỉnh giáo.

Đào ca nói ra: "Chúng ta người chính là con ngươi tròn, loại này con mắt sinh vật tuyệt đại bộ phận nhất định là bình thường, bởi vì loại này con mắt đã nhìn không rộng, cũng nhìn không chuẩn, cho nên mắt tròn sinh vật bảo mệnh năng lực cũng không được, đi săn năng lực cũng không được, bất quá thế sự không có tuyệt đối, khi cá thể cường đại đã không dựa vào con mắt đến đề cao ưu thế thời điểm, như vậy loại sinh vật này nhất định mạnh đáng sợ."

"Sư tử, lão hổ, chính là mắt tròn, bọn chúng cá thể thực lực quá mạnh, tại giới tự nhiên không có địch thủ, cho nên ánh mắt của bọn nó đình chỉ tiến hóa, bởi vì bọn chúng đi săn dựa vào là không phải con mắt, mà là thuần túy lực lượng."

"Thì ra là thế, đa tạ Đào ca giải đáp."

Lý Dịch lập tức giật mình, cảm giác học được rất nhiều, quả nhiên lớn tuổi một điểm người tu hành chính là không giống với.

Lúc nói chuyện, xe cộ đã lái ra khỏi thành khu.

Chung quanh trên đường ngay cả đèn đường đều không có, một mảnh đen kịt.

Dọc theo đầu này đen kịt vứt bỏ đường cái lại đi chạy nhanh hai ba bốn cây số đường, xe cộ liền ngừng lại.

Trước mặt đường cái bị người tận lực phong tỏa, trên đường trưng bày từng cái xi măng tảng, ngăn cản xe cộ tiến vào, đồng thời nói hai bên đường còn thiết lập các loại cảnh cáo bài, phía trên đều viết nguy hiểm quảng cáo.

"Tất cả mọi người xuống xe."

Có người đè ép thanh âm khẽ quát một tiếng, sau đó xe cộ tắt lửa, mở cửa xe ra.

"Lý Dịch, Trương Cao, hai người các ngươi đuổi theo ta, không cần mất phương hướng, nếu như mình mất dấu, liền xoay người trở về, từ bỏ nhiệm vụ lần này, các ngươi tuổi quá trẻ đừng mơ mơ hồ hồ chết tại khu nguy hiểm."

Đào ca người này nhìn qua ngột ngạt, trên thực tế người hay là tương đối tốt, rất chiếu cố Lý Dịch cùng Trương Cao hai cái người mới.

"Minh bạch." Lý Dịch nhẹ gật đầu.

Đám người sau khi xuống xe, không có tại nguyên chỗ quá nhiều dừng lại, mỗi một vị Linh Môi Giả đều mang hai cái người tu hành nhanh chóng từ trên đường lớn rời đi, trong lúc đó một câu đều không có nói.

Đào ca cũng giống như thế, hắn cũng hướng về một phương hướng cấp tốc tiến lên.

Lý Dịch nhìn xem tứ tán ra đám người, trong lòng minh bạch, nhiệm vụ lần này đã bắt đầu, chỉ bất quá nhiệm vụ cụ thể chi tiết bọn hắn những người này cũng không biết thôi, chỉ có mở ra Linh Môi người tu hành mới biết được, mà bọn hắn sớm không nói đoán chừng cũng là ký tên hiệp nghị bảo mật.

"Các ngươi tốc độ nhanh hơn chút nữa, chúng ta muốn tại trong vòng mười lăm phút đuổi tới địa điểm chỉ định."

Đào ca tại trong buổi tối giống như một đầu báo săn, chạy tốc độ cực nhanh, cho dù là trước mắt gặp một chút chướng ngại vật cũng là nhẹ nhõm nhảy lên mà qua, thân thủ mạnh mẽ căn bản liền không giống như là một vị chừng ba mươi nam tử trung niên.

Lý Dịch tố chất thân thể cũng rất cao.

Thân hình của hắn tại vứt bỏ trên con đường nhanh chóng ghé qua, mà lại bộ pháp nhẹ nhàng, cơ hồ không có bao nhiêu động tĩnh náo ra đến, cho dù là tại cao tốc chạy hô hấp của hắn vẫn như cũ cân xứng, mà lại ánh mắt của hắn giờ phút này càng là oánh oánh phát quang, đêm tối dưới hết thảy đều nhìn nhất thanh nhị sở.

Trương Cao hơi kém một chút, nhưng là tố chất thân thể của hắn đồng dạng không kém, bôn tẩu hữu lực, sức chịu đựng cực giai.

"Lách qua phía trước."

Đào ca chợt nhắc nhở một câu, rõ ràng phía trước có một đầu rộng rãi vứt bỏ con đường, kết quả lại lựa chọn chủ động đi vòng, tránh đi con đường dễ đi đoạn.

"Phía trước có nguy hiểm a?"

Trương Cao thấp giọng dò hỏi, trong tầm mắt của hắn, phía trước hết thảy bình thường.

"Đừng nói chuyện, vừa rồi chỗ kia nháo quỷ."

Đào ca sắc mặt mười phần ngưng trọng, tại trong tầm mắt của hắn, mảnh kia vứt bỏ thành khu đặc biệt quỷ dị, trên đường phố lại treo đèn lồng màu đỏ, đại lâu ở giữa còn phiêu đãng màu đỏ dải lụa màu, giống như là tại tổ chức cái gì náo nhiệt khánh điển một dạng, mà lại trong mơ hồ hắn còn nhìn thấy một chút hư ảo bóng người tại vứt bỏ chính giữa ngã tư đường xuyên tới xuyên lui.

Rất hiển nhiên, nơi đó là một chỗ có tà vật chiếm cứ Quỷ Vực.

"Cái gì cũng không nhìn thấy." Lý Dịch nhìn thoáng qua, mặc dù ánh mắt của hắn có thể nhìn ban đêm, nhưng là không có mở ra Linh Môi hắn từ đầu đến cuối không cách nào chạm đến một chút chân tướng..