Chương 23: Thoát đi quái vật

Chương 23: Thoát đi quái vật

Lý Dịch cùng Trương Cao hai người đi theo Đào ca không ngừng xâm nhập khu nguy hiểm, trên đường đi đều rất an toàn.

Bất quá dù vậy, Đào ca cũng mang theo hai người bọn họ lách qua ba cái điểm nguy hiểm, cuối cùng thành công tại một tòa vứt bỏ cao ốc trước ngừng lại.

"Địa chỉ không sai, nơi này chính là chúng ta muốn đóng giữ điểm, từ giờ trở đi, về sau sáu giờ chúng ta đều muốn đợi ở chỗ này."

Đào ca lấy ra điện thoại, mở ra địa đồ so sánh một chút, xác định không có vấn đề đằng sau hắn mới ra hiệu sau lưng hai người một chút.

"Đi, cùng ta đi tầng cao nhất."

"Tòa nhà này gặp nguy hiểm a?" Lý Dịch hỏi.

"Dãy cao ốc này ở vào con sinh vật siêu phàm kia lãnh địa tít ngoài rìa, khu nguy hiểm những vật khác không dám tới gần nơi này, cho nên đối với chúng ta mà nói nơi này ngược lại an toàn, Dương Nhất Long còn có cái kia Tần Tình hành động tốc độ so với chúng ta nhanh, chúng ta bỏ ra mười hai phút mới tới mục đích, bọn hắn chỉ cần chừng năm phút liền có thể giết tiến mảnh lãnh địa này trung tâm."

"Hiện tại con sinh vật siêu phàm kia trước tiên cần phải đi đối phó Dương Nhất Long bọn hắn, cũng không có thời gian quản chúng ta những tiểu nhân vật này  chờ Dương Nhất Long săn giết sau khi thành công chúng ta liền có thể rút lui, nhưng là ở trước đó, chung quanh có thể nhìn thấy bất cứ dị thường nào chúng ta đều muốn báo cáo đi lên."

"Khu nguy hiểm ẩn tàng không biết đồ vật nhiều lắm, Dương Nhất Long mời chúng ta đến chính là sợ địa phương khác không biết đồ vật tới gần, ngồi thu ngư ông thủ lợi, cũng chớ xem thường những vật kia, có thể tại khu nguy hiểm chiếm cứ mấy năm đều không có biến mất đồ chơi đều không đơn giản."

Đào ca vừa nói, một bên lục lọi đi vào trong nhà cao ốc này.

Cao ốc bảo tồn hoàn hảo, cơ hồ không có hư hao, chỉ là bụi đất khắp nơi trên đất, thuỷ điện không thông mà thôi, có thể thấy được lúc trước nơi này rút lui thời điểm rất khẩn cấp, Lý Dịch đi vào bên trong thậm chí đều có thể nhìn thấy không ít vứt bỏ đồ trọng yếu, tỉ như túi tiền, điện thoại, chìa khóa xe.

"Trong túi tiền này thế mà còn có tiền, ngươi dám tin."

Trương Cao đem một cái vứt bỏ túi tiền nhặt lên, phát hiện bên trong thế mà còn có hơn mấy trăm nguyên tiền giấy.

Bất quá loại này tiền cũ ở trên trời nghiêng sự kiện đằng sau liền đã không lưu thông, trên thị trường cũng cấm chỉ sử dụng, nhưng là có thể cầm tới trong ngân hàng thay mới tiền giấy.

"Nếu như ngươi không chê phiền toái có thể tới khu nguy hiểm nhặt ve chai, vận khí tốt có thể nhặt được không ít tiền, thậm chí còn có thể đào móc đến một chút nhà giàu sang lưu lại kim khố, trước kia phế thành khu liền có không ít người nhặt rác phát tài rồi, nhưng là những người nhặt rác kia không dám tiến vào khu nguy hiểm, cho nên khu nguy hiểm bên trong để lại tài phú rất nhiều." Đào ca vừa đi vừa nói.

"Quá phiền toái, vẫn là thôi đi." Trương Cao suy nghĩ một chút, cuối cùng lắc đầu đem cái kia túi tiền cũ tiện tay ném đi.

Mặc dù ý nghĩ này không sai, nhưng là có thể đi vào khu nguy hiểm sinh tồn người nơi nào sẽ thiếu chút tiền này.

Mà lại chân chính đặc biệt thứ đáng giá cố chủ đã sớm xin mời người tu hành mang đi, nếu như mang không đi, như vậy không phải thứ gì ở vào đặc biệt khu vực nguy hiểm, chính là được không bù mất.

Bởi vì điện lực thiếu thốn, trong đại lâu thang máy ngừng vận, ba người chỉ có thể thông qua thang lầu tiến về tầng cao nhất.

Bất quá mấy người thể lực đều rất tốt, cho dù là một hơi bên trên hai mươi mấy tầng lầu cũng không có mảy may vấn đề.

"Dừng lại."

Đột nhiên.

Đi ở trước nhất Đào ca bỗng nhiên đã ngừng lại bước chân, hắn đứng tại tầng lầu này.

Lý Dịch cùng Trương Cao hai người cũng bỗng nhiên dừng bước, sau đó thân thể trong nháy mắt căng thẳng lên.

Từ Đào ca trong giọng nói, bọn hắn cảm nhận được một tia không tầm thường khẩn trương.

Có. . . Dị thường a?

Trong bóng tối.

Lý Dịch con ngươi có chút chuyển động, ý đồ tìm kiếm lấy chung quanh hung hiểm, rất nhanh, hắn con ngươi có chút co rụt lại, cho dù là không có mở ra Linh Môi hắn cũng nhìn thấy giấu ở tầng lầu này bên trong hung hiểm.

Chỉ là đồ chơi kia. . . Đến cùng là cái gì?

Nhện a?

Không, không phải nhện, đó là một cái 'Người' ?

Tại tầng lầu này trên một vách tường, nằm sấp một cái kỳ dị người, người kia làn da hiện ra màu xám đen, cùng hoàn cảnh chung quanh cơ hồ hòa thành một thể, nhưng là để cho người ta cảm thấy sợ hãi chính là, người kia không có hai chân, trên thân lại mọc ra tám đầu đặc biệt gầy cao cánh tay, mỗi một cánh tay bên trên đều có một bàn tay.

Tám cái bàn tay giống như là giác hút một dạng bám vào trên mặt tường, để sinh vật hình người này giống như một cái nhện khổng lồ một dạng gục ở chỗ này.

Một bên Trương Cao giờ phút này cũng nhìn thấy, hắn giờ khắc này hô hấp cũng không khỏi tự chủ dồn dập lên.

Làm sao bây giờ?

Là không nhìn quái vật này, hay là lựa chọn ở chỗ này xử lý quái vật này?

Lý Dịch cùng Trương Cao hai người nhìn về hướng Đào ca.

Lúc này đến Đào ca tới làm quyết định này, bởi vì hắn là Linh Môi Giả, thực lực tương đối cường đại.

Đào ca giờ phút này thân thể không nhúc nhích, ánh mắt lại đang không ngừng đánh giá cái kia nằm nhoài trên vách tường Tri Chu Nhân, trong lòng cũng đang suy tư bước kế tiếp hành động.

"Ta muốn động thủ thăm dò một chút, thứ này ở chỗ này bất lợi cho chúng ta đến tiếp sau hành động, cho dù là giết không chết cũng muốn biện pháp đem nó đuổi đi, chính các ngươi cẩn thận một chút." Rất nhanh, hắn làm ra quyết định, thấp giọng nói một câu.

Được

Lý Dịch hít sâu một hơi, làm xong ứng đối chuẩn bị.

Đào ca không do dự nữa, nhanh chóng hướng phía trên vách tường kia quái dị Tri Chu Nhân tới gần.

Khi hắn rút ngắn đến khoảng cách nhất định thời điểm, cái kia nằm nhoài trên vách tường quái dị sinh vật hình người cũng lập tức đã nhận ra, tám đầu dài nhỏ cánh tay đột nhiên bắt đầu chuyển động, sau đó thân thể nhanh chóng na di, hướng bên cạnh trên vách tường di động đại khái bốn năm mét khoảng cách sau lại ngắn ngủi đình chỉ hành động.

Mà tại cái kia người quái dị hình sinh vật dừng lại trong nháy mắt, hắc ám trong tầng lầu, có một đạo ánh mắt đột nhiên hiện.

Chính mắt trông thấy!

Đây là mở ra Linh Môi người tu hành đặc thù thủ đoạn công kích, Đào ca nắm lấy thời cơ lựa chọn xuất thủ.

Mặc dù chính mắt trông thấy đối với cùng cấp bậc người tu hành cơ hồ vô dụng, nhưng đối với yếu tại tự thân tồn tại lại là tính hủy diệt đả kích, mà lại đây cũng là rất tốt thăm dò tính thủ đoạn.

A

Trong nháy mắt.

Yên tĩnh trong đại lâu lập tức liền quanh quẩn lên một tiếng tiếng kêu chói tai, thanh âm này rất sợ hãi, giống người, lại như là dã thú.

Nhưng mà chính mắt trông thấy cũng không có đem cái kia quái vật hình người giết chết, ngược lại chọc giận vật kia.

Sau một khắc.

Cái kia trên thân mọc ra tám đầu cánh tay quỷ dị sinh vật hình người ở trên vách tường di chuyển nhanh chóng, nhanh chóng hướng phía Lý Dịch đám người phương hướng gần sát.

"Loại tốc độ di chuyển này. . . Thật nhanh."

Vẻn vẹn chỉ là một hai giây thời gian quái vật này liền đã di động đến Đào ca trên đỉnh đầu, sau đó hai đầu dài nhỏ cánh tay, trên cánh tay kia bàn tay tựa như lợi trảo, quơ múa uy lực kinh người, muốn đem Đào ca trực tiếp chặn ngang xé nát.

Ầm

Mặt đất kích thích bụi đất, cứng rắn mặt đất xi măng bị quái vật kia xé mở mấy đạo dữ tợn vết tích.

Nhưng là Đào ca thân hình cũng không chậm, tránh đi tập kích đồng thời trong tay càng là không biết lúc nào nhiều hơn một thanh màu đen sơn phủ khảm đao, cây đao này cùng trên thị trường thường gặp đao không giống với, tựa hồ là đặc thù hợp kim chế tạo, không chỉ có sắc bén, mà lại mười phần cứng cỏi.

Hắn động thủ đồng dạng cấp tốc, màu đen thân đao tại đen kịt hoàn cảnh bên trong xẹt qua, căn bản là không có thấy rõ ràng hắn công kích địa phương nào.

Thế nhưng là ngay sau đó, con nhện kia đồng dạng quái vật hình người hai đầu cánh tay trong nháy mắt cắt thành hai mảnh, quái dị chất lỏng giống như huỳnh quang đồng dạng tại trong bóng tối phun ra ngoài, bốn chỗ bắn tung tóe.

Công kích có hiệu quả đằng sau, Đào ca tựa hồ lòng tin tăng nhiều, hắn trực tiếp vọt lên, ý đồ đem đầu của quái vật kia chặt xuống.

Quái vật này tựa hồ tồn tại trí tuệ, kịp phản ứng đằng sau, còn sót lại mấy đầu cánh tay cuồng loạn vung vẩy ý đồ đánh lui Đào ca.

Giữa không trung lưỡi đao sắc bén cùng cái kia quái dị bàn tay va chạm, lại văng lên hoả tinh.

Tập kích mất đi hiệu lực, Đào ca thân hình lui nhanh, nhanh chóng kéo dài khoảng cách để phòng bất trắc.

"Thứ này tốc độ phản ứng thần kinh còn nhanh hơn ta, ngay cả ta đao đều có thể ngăn trở, thật sự là đáng sợ." Đào ca thấp giọng mắng.

Cái này Tri Chu Nhân đồng dạng quái vật tại đã mất đi hai cánh tay đằng sau tựa hồ cũng ý thức được Đào ca không dễ trêu chọc, nó không tiếp tục tập kích đến đây, mà là lấy một cái tốc độ kinh người dọc theo vách tường nhanh chóng rút lui.

"Nó muốn chạy trốn." Trương Cao vội vàng nói.

Đào ca sắc mặt nghiêm túc, cũng không có hành động: "Để nó đi, quái vật này ăn phải cái lỗ vốn trong thời gian ngắn sẽ không lại xuất hiện tại mảnh khu vực này, nếu vừa rồi không giết chết cũng đừng liều mạng, không đáng."

Hắn không muốn đi ngăn cản, sợ lật xe gãy ở chỗ này.

Dù sao chuyến này chỉ là đến kiếm tiền, không phải đến liều mạng.

Vẻn vẹn ba bốn giây, cái này quái vật hình người liền lấy cực nhanh tốc độ từ phá toái cửa sổ chui ra ngoài, sau đó dọc theo bên ngoài cao ốc tường ngoài nhanh chóng bò sát lấy, rất nhanh, nương theo lấy bò sát thanh âm dần dần biến mất, có thể xác định thứ này là thật đang thoát đi nơi này.

Gặp nó rời đi, Lý Dịch cũng nhẹ nhàng thở ra.

Vừa rồi đồ chơi kia nhào tới tốc độ thật sự là dọa người, tốc độ nhanh đến cơ hồ phản ứng không kịp, cũng may Đào ca chiếm được mấy phần ưu thế đánh chạy thứ này, nếu không hắn đến quay đầu liền chạy.

"Cũng đã không sao."

Đào ca không có buông lỏng cảnh giác  chờ triệt để không có động tĩnh đằng sau lại lần nữa quan sát bốn phía một cái, xác định không có nguy hiểm sau mới chậm rãi thở ra một hơi.

"Vừa rồi quái vật kia vậy rốt cuộc là cái gì?"

Lý Dịch giờ phút này đi ra phía trước, hắn nhìn thoáng qua trên mặt đất rơi xuống một nửa kia cánh tay.

Không hề nghi ngờ, đó là nhân loại cánh tay, chỉ là cánh tay kia xương cốt mật độ, cơ bắp cường độ đều vượt xa người bình thường, thậm chí so mở ra Linh Môi người tu hành đều cường đại hơn.

"Ai biết được, từ khi họa trời sự kiện đằng sau thế giới của chúng ta liền có thêm rất nhiều không thể nào hiểu được đồ chơi, nhưng mặc kệ thứ gì, chỉ cần không thuộc về thế giới chúng ta sinh vật đều có thể đem bán lấy tiền, rất nhiều cơ cấu nghiên cứu đối với mấy cái này đồ vật rất cảm thấy rất hứng thú, trên thị trường thu mua giá cả cũng rất cao, cho dù là đoạn chi tàn tí cũng có thể bán lấy tiền."

Đào ca thu hồi đao, tới gần tay gãy kia nhìn một chút, bất quá cũng phân biệt không ra đến cùng là sinh vật gì, nhưng là cuối cùng hắn hay là đem cái này chặt đi xuống cánh tay tìm cái cái túi chứa vào mang đi.

"Vừa rồi đa tạ Đào ca ngươi, không phải vậy chúng ta thật đúng là nguy hiểm." Trương Cao vội vàng nói tạ ơn.

"Không cần cám ơn, thứ này tính nguy hiểm không phải đặc biệt lớn, ta cũng là muốn xem thử một chút có thể hay không đem nó xử lý, đáng tiếc, cuối cùng vẫn là bị nó chạy trốn." Đào ca lắc đầu, có chút thất vọng.

Tại khu nguy hiểm, Linh Môi cảnh người tu hành có thể săn giết đồ chơi rất có hạn, hắn có thể đụng tới không thể nói vận khí kém.

Lý Dịch hỏi: "Đào ca, mạo muội hỏi một chút, ngươi là thế nào phán đoán thứ này thực lực? Vừa rồi nó nằm nhoài trên vách tường không nhúc nhích, giống như là đầu gỗ một dạng, căn bản thấy không rõ lắm mạnh yếu."

"Hai loại phương pháp, một là kinh nghiệm, hai là cảm giác."

Đào ca đốt điếu thuốc, chậm rãi nói: "Thứ này màu da là màu xám đen, cùng chung quanh vách tường nhan sắc cơ hồ nhất trí, thể sắc cùng hoàn cảnh nhan sắc tiếp cận đã nói lên nó cần phải mượn hoàn cảnh ẩn tàng tự thân, bảo hộ tự thân không bị mặt khác kẻ săn mồi phát hiện, bởi vậy bình thường loại này sinh vật sẽ không rất mạnh, cho nên lần này là kinh nghiệm phân tích."

"Thì ra là như vậy."

Bị như thế một giải đáp, Lý Dịch lập tức cảm thấy rất có đạo lý, đồng thời trong đầu của hắn nghĩ đến tắc kè hoa, bạch tuộc loại sinh vật này.

Nhưng phàm là cần phải mượn cảnh vật chung quanh ẩn tàng tự thân, hoàn toàn chính xác không có khả năng đặc biệt cường đại.

Đào ca sau đó vừa tiếp tục nói: "Về phần cảm giác nha. . . Kỳ thật chính là linh cảm, Linh Môi cảnh người tu hành lại hướng lên tiếp tục tu hành liền có thể mở ra linh cảm, loại người tu hành này ngũ giác mười phần nhạy cảm, có thể cảm giác những sinh vật khác mạnh yếu, tốt hơn xác nhận mình tại chuỗi thức ăn ở trong địa vị, bất quá ta còn chưa mở ra linh cảm, vừa rồi xuất thủ là dựa vào kinh nghiệm phân tích."

"Tốt, không nói, đi mái nhà đi, nhỏ yếu như vậy đồ vật trốn ở chỗ này càng phát ra có thể chứng minh nơi này là an toàn, tiếp xuống tin tưởng sẽ không lại gặp được mặt khác nguy hiểm."

Nói, hắn không còn lưu lại nơi này, tiếp tục dọc theo thang lầu hướng tầng cao nhất đi đến.

Bất quá trải qua chuyện này đằng sau, Lý Dịch tính cảnh giác lần nữa đề cao.

May mắn lần này có cái lão luyện Linh Môi Giả dẫn đường, nếu là ngày nào chính mình lỗ mãng tiến vào khu nguy hiểm, thật sự là chết cũng không biết chết như thế nào.

"Xem ra ta còn muốn cố gắng học tập, tiếp tục tiến bộ mới được."

Lý Dịch giờ phút này chỉ cảm thấy chính mình muốn học tập đồ vật còn có rất nhiều..