Chương 24: Thuật thiếu thốn

Chương 24: Thuật thiếu thốn

Ngay tại Lý Dịch bọn người đến chỉ định vị trí thời điểm.

Tại khu nguy hiểm, có một chỗ bị sớm đã vứt bỏ vườn bách thú, nơi này đã có ròng rã mười năm không có người bước chân qua, trong vườn thú khắp nơi đều là cỏ hoang, tạp thụ, hai bên đường các loại phim hoạt hình động vật tượng nặn sớm đã pha tạp phai màu, các loại chơi trò chơi thiết bị càng là biến chất hư hại.

Nhưng mà để cho người ta không thể tưởng tượng chính là, ở vườn bách thú trong lồng lại vẫn giam giữ lấy các loại động vật, chỉ là trong lồng động vật cùng trước kia mọi người quen thuộc động vật lại hơi có một số khác biệt.

Tại giam giữ lão hổ trong lâm viên, có một đầu quái dị lão hổ chậm rãi dạo bước đi lại, con hổ này cong lưng, gầy như que củi, trên thân cái kia tiên diễm xinh đẹp da lông càng là sớm đã rút đi, biến rất thưa thớt, biến thành màu đen trắng bệch, nhưng mà để cho người ta cảm thấy bất an là, trong đêm tối đầu này ác hổ ánh mắt lại tản ra âm trầm lục quang, mà lại hai viên răng nanh mười phần thô to, lại từ trong miệng hổ dài đi ra, tựa như đã sớm diệt tuyệt Kiếm Xỉ Hổ đồng dạng.

Rống

Ác hổ tại gầm nhẹ, con mắt xanh mơn mởn xuyên thấu qua đã sớm phát vàng thủy tinh công nghiệp cửa sổ nhìn chòng chọc vào trong hắc ám một cái phương hướng, đồng thời cơ gầy thân thể dần dần lui về sau đi, tựa hồ cảm thấy một loại hung hiểm nào đó tới gần.

Hắc ám chỗ sâu mơ hồ xuất hiện một sợi sáng ngời.

Đó là hai cặp ánh mắt.

Một đạo ánh mắt óng ánh sáng long lanh, thần dị phi thường, một đạo khác ánh mắt trong hắc ám hiện xanh, giống như si mị.

Vẻn vẹn chỉ là tới gần, ngày xưa ở vào đỉnh chuỗi thực vật ác hổ thuận tiện giống như biến thành con mồi, chỉ có thể nhượng bộ lui binh.

Dương Nhất Long cùng Tần Tình giờ phút này liên thủ bước vào cái này nguy hiểm vứt bỏ vườn bách thú.

Mặc dù nhìn như thế đơn lực bạc, nhưng là thân là người tu hành bọn hắn tại lần lượt tiến hóa thuế biến đằng sau, giờ phút này đã là nơi này nguy hiểm nhất tồn tại.

"Một đầu dị biến ác hổ?" Dương Nhất Long nhìn thấy cái kia bị giam tại trong lâm viên mãnh thú, bước chân hắn có chút dừng lại, mày nhăn lại: "Không, không đúng, mặc dù rất giống, nhưng là thứ này tuyệt đối không phải hổ."

"Vậy hẳn là là trong truyền thuyết. . . Bưu."

Một bên Tần Tình cái kia mắt dọc màu xanh có chút chuyển động: "Có câu nói là thập hổ ra một bưu, có bưu ở địa phương, hổ khẳng định đã chết hết, bất quá rất kỳ quái, con bưu này tại sao phải bị giam ở chỗ này? Vườn bách thú bỏ phế mười năm, bên trong động vật nếu như không chạy ra được lời nói hẳn là đã sớm chết đói mới đúng."

"Mà lại muốn nuôi ra một đầu bưu đến, cần đủ số lượng bầy hổ mới được. . . Trừ phi, nơi này bị bỏ hoang đằng sau có đồ vật gì tiếp nhận nơi này, tiếp tục đang đút nuôi động vật."

"Dương Nhất Long, ngươi cảm thấy là đồ chơi kia làm sao?"

Dương Nhất Long nói ra: "Đồ chơi kia trí tuệ đã không thua người, nuôi dưỡng động vật khả năng không phải là không có, bất quá nhìn bộ dạng này nó nuôi dưỡng động vật tựa hồ cũng không phải là vì ăn, nếu như chỉ là vì thức ăn nói, không cần thiết tốn thời gian phí sức nuôi ra một đầu bưu tới."

"Tiếp tục xem nhìn."

Hai người trong hắc ám tiếp tục đi tới, về phần đầu kia bị giam tại vườn hổ bên trong bưu bọn hắn không để ý đến, đối bọn hắn mà nói mục tiêu của chuyến này mới là trọng yếu nhất, một chút dị thú không đáng bọn hắn lãng phí thời gian.

Tiếp tục hướng phía trước.

Khi bọn hắn đi ngang qua nuôi con khỉ địa phương lúc, lại nhìn thấy vườn bách thú trên núi giả lại đứng đấy một đạo nhân hình thân ảnh, vật kia toàn thân mọc đầy lông, giống như là còn chưa tiến hóa dã nhân, lại như là một cái tinh tinh, nhưng lại có được một tấm người gương mặt, loại này dã man cùng văn minh tương phản để cho người ta có một loại không hiểu kinh dị cảm giác.

Mọc ra mặt người tinh tinh giờ phút này nhìn chằm chằm đi ngang qua Dương Nhất Long cùng Tần Tình không nhúc nhích, biểu lộ hơi có vẻ quỷ dị.

"Đó là Sơn Chi Ác Quỷ. . . Sơn tiêu?" Tần Tình đã nhận ra trong hắc ám quỷ dị ánh mắt, mặt một bên, mắt dọc màu xanh băng lãnh mà hung hiểm.

Bốn mắt nhìn nhau.

Mắt tròn đối mặt mắt dọc.

Giờ khắc này tựa hồ chuỗi thức ăn vị trí xác nhận, cái kia đứng tại trên núi giả sơn tiêu mặt người đột nhiên lộ ra vẻ mặt sợ hãi, sau đó vèo một tiếng rất nhỏ tiếng vang truyền đến, tung tích của nó trong nháy mắt biến mất không thấy, động tác bén nhạy không tưởng nổi.

Vẻn vẹn một chút, Tần Tình liền đem nó kinh sợ thối lui.

"Chỗ này hung hiểm thật đúng là không ít, nếu là không sớm một chút xử lý mà nói, tiếp qua chút năm mặc kệ là con bưu kia, hay là vừa rồi sơn tiêu, chỉ sợ đều muốn có thành tựu, có câu nói là, người tu hành, có thể thành tiên, động vật tu hành, có thể thành yêu, bọn chúng đã đang bị động hấp thu năng lượng vũ trụ, theo trí tuệ càng ngày càng cao, những dị thú này thành yêu là chuyện sớm hay muộn."

Tần Tình thu hồi ánh mắt, sau đó đưa ra đề nghị.

"Hiện tại ta minh bạch đồ chơi kia đến cùng muốn làm cái gì." Dương Nhất Long giờ phút này khóe miệng lộ ra dáng tươi cười: "Thật sự là dã tâm không nhỏ, nó đây là đang bồi dưỡng thủ hạ, muốn thành vương, đáng tiếc, nó không may, hôm nay gặp ta, cho nên mộng đẹp của nó chỉ có thể dừng ở đây rồi."

"Chờ ta giết đồ chơi kia đằng sau lại đến xử lý những vật này, không có khả năng động thủ trước, miễn cho đánh cỏ động rắn, mặc dù ta thiết lập rất nhiều trạm gác, nhưng là vật kia thật muốn chạy, Linh Môi cảnh người tu hành không có biện pháp nào, ta nhưng không có thời gian lại đi truy tìm."

"Được." Tần Tình nhẹ gật đầu.

Hai người tiếp tục ở vườn bách thú bên trong tìm tòi.

Không biết qua bao lâu, có lẽ là mười phút đồng hồ, có lẽ là 20 phút, thẳng đến một tiếng tựa như giống như trẻ nít quỷ dị tiếng khóc nỉ non vang lên, mới hoàn toàn phá vỡ trong đêm tối yên tĩnh.

Sau đó, vườn bách thú một góc truyền đến động tĩnh khổng lồ.

Nơi đó bụi đất khuấy động, thân ảnh xuyên thẳng qua, từng khỏa tráng kiện cây cối ngã xuống, tràn lan khí tức càng là kinh hãi toàn bộ vườn bách thú động vật thấp thỏm lo âu, phát ra trận trận quái khiếu.

Ở vườn bách thú hắc ám một góc, một trận sinh vật siêu phàm cùng người tu hành ở giữa chiến đấu phát sinh.

Chỉ là đây hết thảy đều cùng Lý Dịch không có quan hệ.

Hắn cùng Trương Cao tại Đào ca dẫn đầu xuống ngồi chồm hổm ở một tòa vứt bỏ cao ốc tầng cao nhất dò xét bốn phía.

"Hết thảy đều rất bình thường, chí ít chúng ta bên này không có gì dị thường, dạng này rất tốt, bảo trì dạng này, trời vừa sáng chúng ta liền có thể rời đi." Đào ca giờ phút này thu hồi ánh mắt, hắn không dám quá nhiều tuần sát, bởi vì tại khu nguy hiểm hắn không dám chăm chú nhìn nơi xa quá lâu, sợ bị một ít gì đó bắt được ánh mắt của hắn, từ đó đi tìm tới.

Lý Dịch giờ phút này hỏi: "Đào ca, vừa rồi trong tay ngươi cây đao kia rất đặc biệt? Ngươi là luyện đao pháp sao?"

"Cây đao này không có gì đặc biệt, đặc chủng vật liệu thép chế tạo, chỉ là đắt một chút mà thôi, ta mua được chỉ là vì phòng thân thôi." Đào ca lại ngồi xuống, nói chuyện phiếm nói: "Ta đúng vậy biết cái gì đao pháp, chỉ là nương tựa theo khí lực cùng độ chính xác vung chặt mà thôi."

"Không biết đao pháp? Vậy người tu hành bình thường dựa vào thủ đoạn gì ứng đối địch nhân?" Lý Dịch kinh ngạc hỏi.

Đào ca nở nụ cười: "Ngươi người mới này thật đúng là cái gì cũng đều không hiểu, ta hỏi ngươi, thế giới chúng ta cái gọi là đao pháp, quyền pháp, đều là dùng để làm gì?"

"Đánh nhau, giết người." Lý Dịch suy nghĩ một chút lập tức trở về nói.

Đào ca gật đầu nói: "Không sai, võ thuật căn bản giữa người và người vì lẫn nhau chém giết mà diễn biến đi ra đồ vật, ngươi cảm thấy một bộ này đồ chơi đặt ở người tu hành trên thân thích hợp a? Người tu hành lực lượng, tốc độ, phản ứng, thậm chí sinh mệnh lực đều vượt xa người bình thường, thả cổ đại chúng ta người tu hành chính là tại tu tiên."

"Người võ thuật, dùng tại tu tiên giả trên thân đơn giản buồn cười, thật giống như chiến tranh diễn biến một dạng, cổ đại chiến tranh dựa vào là vũ khí lạnh, cho nên liền diễn sinh ra được, đao thương kiếm kích các loại một loạt binh khí, mà chiến tranh hiện đại dựa vào là vũ khí nóng, cho nên mới có các loại súng ống, đạn đạo nhóm vũ khí."

"Nếu như trong chiến tranh hiện đại, có người còn đi huấn luyện đao binh, cung tiễn thủ để bọn hắn ra chiến trường, vậy chẳng phải là muốn chết cười địch nhân? Đồng dạng đạo lý, người tu hành cũng không có khả năng đi tiêu đại lượng thời gian đi học tập những cái kia phổ thông võ thuật, nếu là ngươi có thể đem võ thuật thôi diễn đến thuật cảnh giới cái kia coi ta chưa nói qua. Nhưng là hiện tại ta cũng không có nghe nói qua có ai có thể làm được điểm ấy."

Đào ca nói nói nở nụ cười.

"Bất quá còn có một loại tình huống ngoại lệ, đó chính là bọn họ luyện không phải thế giới này võ, là thế giới khác lưu truyền tới cao võ."

Nhưng sau đó, Đào ca thu lại mặt cười, vừa tiếp tục nói: "Lý Dịch, ta biết ngươi muốn nói cái gì, đơn giản chính là chúng ta thế giới này không cùng người tu hành sẽ xứng đôi thuật mà thôi, trên thực tế, vấn đề này không chỉ là ngươi nghĩ tới, tất cả người tu hành đều đã nghĩ đến, bởi vì họa trời sự kiện mới vẻn vẹn đi qua mười năm a."

"Thời gian mười năm, thế giới của chúng ta còn chưa đủ lấy diễn biến ra thành thục thuật, ta trước đó nói, ta mua cây đao này chỉ là vì phòng thân thôi, dù sao hiện tại đại bộ phận người tu hành thân thể còn không có tiến hóa đến so cây đao này lưỡi đao cứng hơn tình trạng, mà lại cái đồ chơi này dễ bán, nếu là ta có môn lộ nói, ta càng muốn dùng hơn súng ống."

"Có súng không cần, tính cái gì người tu hành."

"Vừa rồi ta nếu là khiêng một thanh Gatling, ta có thể đem cái kia tri chu quái vật đánh thành cái sàng, làm sao có thể để đồ chơi kia chạy."

"Nhưng là đao cũng tốt, thương cũng được, cũng chỉ là một loại quá độ, không có cách nào hoàn toàn thích ứng thế giới của chúng ta, bởi vì chúng ta trong thế giới cho dù tốt đao cũng bổ không ra sinh vật siêu phàm vảy, mạnh nữa liệt súng pháo cũng không giết chết kinh khủng lệ quỷ, thậm chí có chút sinh vật siêu phàm tự mang năng lượng tràng, vẻn vẹn chỉ là đi ngang qua liền có thể hủy diệt thành thị."

"Vậy người tu hành chẳng phải là rất vô năng?" Trương Cao hiếu kỳ hỏi.

"Không, chúng ta người tu hành có vô hạn khả năng."

Đào ca tiếp tục hút thuốc nói: "Ta nghe Dương Nhất Long nói qua, thế giới chúng ta người tu hành có thể thích ứng bất luận một loại nào 'Thuật' đồng thời đều có thể đem thuật uy lực phát huy đến cực hạn, chỉ là chúng ta thiếu khuyết 'Thuật' dùng võ hiệp tiểu thuyết một câu nói, chúng ta người người đều là nội công thâm hậu cao thủ, nhưng là đều không biết võ công."

"Cho nên chúng ta chỉ có thể tìm tòi cùng tự sáng tạo?" Lý Dịch hiếu kỳ nói.

"Không sai, cũng tỷ như chính mắt trông thấy, chính là chúng ta Linh Môi cảnh người tu hành tự sáng tạo thuật, sau đó cấp tốc lưu truyền ra tới, dù sao Linh Môi cảnh người tu hành số lượng nhiều nhất, luôn có một số người có thể tại cảnh giới này chơi ra một chút trò mới, nhưng là càng về sau, tiến hóa giả nhân số lại càng ít, cho nên dựng dục ra tới thuật cũng liền càng ít."

Đào ca cau mày hút thuốc, nhàn rỗi nhàm chán tại cho Lý Dịch cùng Trương Cao hai người nói một chút khóa.

"Đúng rồi, mới vừa nói đến Dương Nhất Long, ta nghe mặt khác người tu hành nói, Dương Nhất Long thu được một chút người tu hành mới nhất thành quả nghiên cứu, sau đó lấy truyền thuyết thần thoại là linh cảm, dùng cổ lão khí làm nguyên mẫu, lục lọi ra một loại thuộc về mình thuật."

Chợt Đào ca liền nghĩ tới cái gì, đề như thế đầy miệng.

"Đó là dạng gì thuật?" Lý Dịch truy vấn.

Đào ca cười ha ha nói: "Ta nào biết được, ta cũng chỉ là nghe nói mà thôi, có một cái gọi là Hạ Quân Linh Môi cảnh người tu hành lúc trước tòa nhà cao ốc kia dưới mặt đất sân luyện tập trong lúc vô tình bắt gặp Dương Nhất Long diễn luyện, đương nhiên, hắn cũng không chỉ là cùng ta một người nói, rất nhiều người đều biết, bất quá Dương Nhất Long cũng không có so đo cái gì, dù sao vấn đề này cũng không gạt được.".