Chương 25: Sinh vật siêu phàm

Chương 25: Sinh vật siêu phàm

Ầm

Trong vườn thú vứt bỏ, một tiếng nổ vang, trong bóng tối một bóng người tựa hồ bị đáng sợ tập kích, trực tiếp bay ngược ra ngoài, cuối cùng nghiền nát một đường cỏ dại bụi cây, hung hăng rơi vào một mặt che kín rêu xanh nặng nề mặt tường xi-măng bên trên.

Lực trùng kích cường đại chấn mặt tường trực tiếp rạn nứt.

Oa

Tần Tình một ngụm máu tươi phun ra, cả người trong nháy mắt liền uể oải xuống dưới, một đôi mắt dọc màu xanh càng là hiện đầy tơ máu.

"Oa a a!"

Quỷ dị hài nhi khóc nỉ non vang lên lần nữa, thanh âm này trong hắc ám quanh quẩn, lơ lửng không cố định, khi thì ở phía xa, khi thì lại dán vào gần một bên, có đôi khi lại đang phía sau của ngươi vang lên, để cho người ta cảm thấy rùng mình.

Tần Tình mắt dọc nhanh chóng chuyển động, ý đồ khóa chặt trong bóng tối hung vật kia vị trí, nhưng là mỗi lần đều thất bại, chỉ có thể ngẫu nhiên liếc thấy một đạo thân ảnh hình người quỷ dị tại dư quang bên trong thoáng một cái đã qua.

"Phía trước? Bên phải? Không, không đúng, là bên trái."

Chợt

Trong bóng tối đạo kia quỷ dị thân ảnh hình người chui ra, lấy một cái tốc độ bất khả tư nghị lần nữa đánh tới, cứ việc Tần Tình đã khóa chặt, nhưng ở trong ánh mắt của nàng chỉ nhìn thấy mấy đạo tàn ảnh.

Đây là tốc độ di chuyển quá nhanh, ánh mắt không cách nào chuẩn xác bắt nguyên nhân.

Ngay cả sau khi tiến hóa mắt dọc cũng không thể bắt được thân ảnh, hiển nhiên, hung vật thực lực cao hơn qua hiện tại Tần Tình, một khi hơi không chú ý, trong khoảnh khắc nàng liền muốn toi mạng tại đây.

"Muốn chết."

Đột nhiên, Dương Nhất Long gầm thét quanh quẩn, chung quanh bạch hồng chợt hiện, hắc ám trong nháy mắt bị tán, hắn từ một phương hướng khác giết đi ra, ý đồ đuổi tại Tần Tình bị tập kích trước đó giữa đường chặn giết hung vật kia.

Đạo kia thân ảnh hình người quỷ dị phảng phất ngửi được một tia nguy hiểm, lại từ bỏ xử lý Tần Tình cơ hội, giữa đường một cái không thể tưởng tượng nổi phương thức quỷ dị dừng lại một chút, sau đó trực tiếp lộn vòng lộ tuyến, nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa, lần nữa dung nhập chung quanh trong bóng tối.

Oa

Hài nhi đồng dạng tiếng khóc nỉ non vang lên lần nữa, y nguyên quanh quẩn ở chung quanh.

Dương Nhất Long giờ phút này đứng tại Tần Tình trước mặt, nhìn xem hung vật kia ẩn nấp đi, sắc mặt mang theo vài phần tức giận, trạng thái của hắn bây giờ đặc biệt thần dị, tóc còn có quần áo trên người tựa như nhận lấy tĩnh điện ảnh hưởng, chậm rãi phiêu đãng đứng lên, một đôi mắt càng là tản ra màu trắng ánh sáng, mà tại trên cánh tay phải của hắn, có một luồng khí tức đáng sợ quấn quanh.

Chung quanh lá rụng, cỏ dại tới gần, trong nháy mắt liền bị quấy thành bột mịn.

Cái kia bụi đất phiêu đãng phía dưới, như có một thanh nhìn không thấy trường kiếm hình dáng mơ hồ tại trên cánh tay của hắn hiển hiện.

"Cùng lần trước so ra, thứ này lại mạnh lên, tốc độ phát triển vượt qua chúng ta tốc độ tu hành, mà lại càng giảo hoạt, nó biết không phải là đối thủ của ngươi, cho nên một mực tại ra tay với ta, muốn xử lý ta trước sau đó lại cùng ngươi dông dài." Tần Tình hư nhược ho khan hai tiếng, nàng lần nữa đứng lên.

Mặc dù còn có thể hoạt động, nhưng là nàng đã đã mất đi năng lực chiến đấu, có thể tự vệ đều miễn cưỡng.

"Dương Nhất Long, rút lui đi, trong thân thể ngươi năng lượng ngay tại đại lượng tiêu hao, chuôi kia 'Kiếm' duy trì không được bao lâu, một khi lực suy, chúng ta cũng phải chết ở nơi này." Tần Tình nhìn xem Dương Nhất Long tay phải nói ra.

Tại trong tầm mắt của nàng.

Dương Nhất Long tay phải năng lượng nào đó lấy đặc thù quỹ tích tụ hợp, ngưng tụ, loại vật này nhìn bằng mắt thường không thấy, nhưng là nàng thị giác bên trong lại là sáng chói không gì sánh được, ngưng tụ năng lượng tựa như một thanh sắc bén bảo kiếm, phảng phất có thể xé rách trong hiện thực bất cứ sự vật gì.

"Nếu như ta so đồ chơi kia yếu, ta có thể tiếp nhận thất bại, nhưng là hiện tại ta có xử lý vật kia thực lực, nếu như còn muốn đào tẩu mà nói, điều này nói rõ ta Dương Nhất Long chỉ là một cái lãng phí tài nguyên phế vật, rất xin lỗi, Tần Tình, lần này đem ngươi kéo xuống nước, lúc đầu ta muốn lấy ta đem vật kia săn giết sau phân ngươi một nửa, đáp tạ ngươi lần trước ân cứu mạng, không nghĩ tới sự tình lại biến thành cái dạng này."

Tần Tình nói ra: "Cái này cũng không trách ngươi, vật kia tại lần trước ăn một chút thua thiệt đằng sau, cải biến rất lớn, đồng thời nó lần này trưởng thành hoàn toàn đền bù trước đó thiếu khuyết, trước đó ta còn có thể dựa vào lấy thân thủ nhanh nhẹn cùng cực giai động thái ánh mắt cùng lực phản ứng cẩn thận đọ sức, nhưng là lần này, nó lại toàn phương vị nghiền ép ta."

"Ta đã nhìn ra, thứ này trí tuệ cực cao, đồng thời năng lực học tập cực mạnh, nếu như lần này không giết chết được mà nói, lần sau thật sự một cơ hội nhỏ nhoi cũng không có." Dương Nhất Long ánh mắt kiên nghị: "Cho nên, Tần Tình, bất kể như thế nào, để cho chúng ta lại liều một lần đi."

"Nếu là thật thua, ta cùng ngươi cùng chết ở chỗ này."

Cảm nhận được Dương Nhất Long quyết tâm, Tần Tình không tiếp tục khuyên: "Đã ngươi đều làm xong tử chiến chuẩn bị, vậy liền không có gì để nói nhiều, săn nó, chúng ta cùng một chỗ trở về."

"Được." Dương Nhất Long khẽ gật đầu.

Lên

Tần Tình lần nữa bắt đầu chuyển động, thân hình lấy cực nhanh tốc độ lướt lên, cả người tựa như tại kề sát đất phi hành đồng dạng, cái kia một đôi màu xanh tốc độ không ngừng chuyển động, giờ phút này khóa chặt nơi xa trong bóng tối cái kia tựa như hài nhi đồng dạng quỷ dị khóc nỉ non.

Dương Nhất Long cũng bỗng nhiên mà động, hắn cùng Tần Tình một trái một phải vây giết tới.

Như hài nhi đồng dạng tiếng khóc nỉ non lần nữa quanh quẩn.

Hình người kia hung vật đã nhận ra hai người sát ý cũng ngửi được hung hiểm, cho nên không có lựa chọn cứng đối cứng, mà là nhanh chóng đào tẩu, không cho Dương Nhất Long cùng Tần Tình bất cứ cơ hội nào, đồng thời nó tại chạy trốn thời điểm còn có ý khống chế khoảng cách, loại khoảng cách này không đủ để bị đối phương đuổi kịp, cũng có thể kịp thời quay đầu phản sát.

Hiển nhiên, này hình người hung vật cũng không có ý định buông tha Dương Nhất Long cùng Tần Tình, cũng nghĩ ở chỗ này đem hai cái này tà ác Địa Tù Nhân cho xử lý.

Có lẽ tại hung vật này xem ra, Dương Nhất Long tốc độ phát triển đồng dạng quá nhanh, lần trước rõ ràng có cơ hội đánh chết hắn, kết quả sau một khoảng thời gian hung vật chính mình ngược lại kém chút bị đánh chết, nếu là hôm nay vẫn không giết được Dương Nhất Long, để nó tiếp tục trưởng thành tiếp mà nói, chính nó cũng rất nguy hiểm.

Riêng phần mình đều ôm nhất định phải giết chết đối phương ý nghĩ, trận này chém giết còn đang tiến hành, cũng không kết thúc.

"Không phải là ảo giác, con mắt của ta đã có thể bắt đầu khóa chặt vật kia, là nó cố ý thả chậm tốc độ dẫn ta mắc câu, tốt đối với ta tiến hành phản sát? Hay là nói nó tốc độ xuống hàng?"

Tần Tình tại liên thủ với Dương Nhất Long vây giết chỉ chốc lát, không có lấy được bất kỳ thành quả nào, nhưng là ở thời điểm này nàng lại phát hiện vật kia thân ảnh biến trì hoãn.

"Không, nó không phải cố ý tại thả chậm tốc độ, nó giống như chúng ta khí lực bắt đầu ở suy kiệt, cho nên ánh mắt của ta có thể bắt nó, đây là một cái cơ hội, có thể bị ta mắt dọc khóa chặt, liền mang ý nghĩa ta có săn giết nó cơ hội."

Sau đó Tần Tình nhìn thoáng qua Dương Nhất Long.

Dương Nhất Long giờ phút này thở phì phò, trên tay phải hắn sáng chói ánh sáng sáng đã ảm đạm rất nhiều, cũng nhanh liền muốn dập tắt, nhưng là hắn nhưng như cũ cố gắng duy trì lấy, bởi vì chuôi này 'Kiếm' một khi dập tắt, trong hôm nay đừng có lại muốn ngưng tụ ra, đến lúc đó hai người thật có khả năng bị hung vật kia phản sát.

"Còn có thể có cơ hội xuất thủ a?" Dương Nhất Long tựa hồ cũng cảm giác được Tần Tình ánh mắt, hắn nhìn sang.

Hai người bốn mắt nhìn nhau, tựa hồ lẫn nhau đều đọc hiểu ý nghĩ của đối phương.

Tần Tình khẽ gật đầu ra hiệu một chút.

Dương Nhất Long ánh mắt hơi có chần chờ, nhưng rất nhanh nhưng lại kiên định xuống tới.

Sau một khắc.

Tần Tình tốc độ bỗng nhiên tăng lên, trong thân thể còn thừa không nhiều thể năng đang điên cuồng tiêu hao.

Nàng muốn nghiền ép khí lực sau cùng, là Dương Nhất Long tranh thủ một cái cơ hội xuất thủ.

Trong hắc ám, Tần Tình thân ảnh tựa như một đạo bạch hồng bỗng nhiên lướt qua, vẻn vẹn chỉ là chớp mắt thời gian liền đã đuổi kịp hung vật kia thân ảnh, thậm chí đã lại vượt qua nó.

Oa

Kinh hô thét lên tiếng khóc nỉ non vang lên.

Này hình người hung vật tựa hồ không có dự liệu được tình huống như vậy xuất hiện, nó một mực tại khống chế khoảng cách, dẫn đến thể năng yếu bớt thời điểm bị bắt lại cơ hội.

Thế nhưng là khi nhìn thấy xuất thủ là Tần Tình lúc, đầu này hình người hung vật ngược lại lại là gào thét lên, lập tức vươn một đầu lông xù hình người cánh tay, mà lại quái dị chính là, cánh tay này bên trên mọc ra lại không phải nhân loại bàn tay, mà là một con dã thú móng.

Móng oánh oánh phát quang, tạo thành một cái ấn ký hình khuyên, cho dù không mở ra Linh Môi mắt thường đồng dạng có thể trông thấy cái này phát sáng ấn ký.

"Tần Tình, thối lui." Dương Nhất Long giờ phút này dự cảm không ổn, bỗng nhiên quát.

Nhưng là quá muộn.

Dưới loại tốc độ này chém giết đều trong nháy mắt hoàn thành.

Tần Tình thân ảnh cùng cái kia hình người hung vật thân ảnh giờ phút này có một cái ngắn ngủi trùng điệp, nhưng ở đột nhiên hai bóng người nhưng lại nhanh chóng tách ra, sau đó, Tần Tình thân ảnh giống như diều bị đứt dây đồng dạng bay ngược ra ngoài, máu tươi ở giữa không trung rơi vãi, trong không khí trong nháy mắt liền có nồng đậm mùi máu tươi tràn ngập.

Mà cái kia hình người hung vật thân hình chỉ là dừng lại một chút, hơi lui về phía sau mấy bước mà thôi, cũng không có bị thương nặng.

Nhưng là Tần Tình liều mạng xuất thủ cũng không phải là săn giết, chỉ là vì đem nó đoạn ngừng, cho Dương Nhất Long sáng tạo ra tay cơ hội thôi.

Chết

Dương Nhất Long hai mắt phát quang, như thần nhân đồng dạng hoành kích mà tới, tay phải trên cánh tay một đạo hình kiếm hình dáng chợt hiện, đồng thời lấy một cái tốc độ cực nhanh hướng về hình người kia hung vật chém tới.

Cảm giác được tử vong nguy hiểm.

Hung vật kia tóc này ra như như trẻ con bén nhọn khóc nỉ non, sau đó quay đầu đi.

Nhưng là quá muộn.

Chung quanh quang mang đột nhiên sáng, một thanh kiếm vô hình đã xẹt qua thân thể của nó.

Mà tại cái này ngắn ngủi quang mang chiếu sáng dưới, hung vật này hình dạng mới chính thức hiện ra đi ra.

Đó là có được người thân thể, nhưng lại mọc ra một viên tựa như dê rừng đầu quái vật, loại bộ dáng này gần sát tại phương tây ác ma trong truyền thuyết hình tượng, nhưng lại hơi có một số khác biệt, bởi vì hung vật kia trong miệng mọc ra răng nanh dữ tợn, khát máu mà tàn nhẫn.

Hiển nhiên, đây là một loại không biết sinh vật siêu phàm.

Bất quá giờ phút này.

Đầu này sinh vật siêu phàm lại chặn ngang mà đứt, máu tươi từ tách ra chỗ dâng trào, rơi đầy đất.

Có thể cho dù là bị chém, hung vật này vẫn như cũ không chết, nó còn còn sống lấy, cái kia tựa như nhân loại cánh tay hai vó câu phát lực, chống đỡ lấy nửa người trên hướng phía Dương Nhất Long vồ giết tới.

Nhưng mà dạng này phản công không làm nên chuyện gì.

Dương Nhất Long nộ khí chưa tiêu, lập tức chính là nâng lên cánh tay phải vung vẩy rơi xuống.

Hung vật đầu lâu trong nháy mắt bị đánh thành hai nửa.

Dạng này trí mạng công kích đến, sinh vật siêu phàm sinh mệnh mới bắt đầu cấp tốc tàn lụi, có thể cho dù là sắp chết đi, cái kia vỡ ra thành hai nửa đầu lâu vẫn tại trên mặt đất nhúc nhích, đồng thời phát ra ríu rít tiếng quái khiếu.

"Tần Tình, ngươi thế nào."

Dương Nhất Long không tiếp tục để ý tới trước khi chết giãy dụa hung vật, hắn thẳng đến đến đồng đội bên người.

"Chết, không chết được, ta nửa người dưới không có tri giác." Tần Tình thân thể mềm nhũn nằm rạp trên mặt đất, hiện ra một cái quái dị tư thế.

Dương Nhất Long vội vàng kiểm tra Tần Tình thương thế, lại nhịn không được sắc mặt hơi đổi một chút.

Tần Tình phía sau máu thịt be bét, bị hung vật kia móng mang đi gần nửa phiến thân thể, xương cột sống bị xoắn nát, nếu không phải người tu hành sinh mệnh lực ương ngạnh, thương thế như vậy hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Xương sống vỡ vụn mấy tiết, thương thế có chút nặng, còn tốt nội tạng không có việc gì, không quan hệ, chỉ cần an toàn trở về cũng có thể trị hết, đơn giản chính là dùng nhiều ít tiền thôi, ngươi không cần lo lắng, ta sẽ giúp ngươi chữa trị tốt." Dương Nhất Long sau đó trong đầu nhanh chóng tự hỏi các loại chữa bệnh phương án, sau đó có chút nhẹ nhàng thở ra.

Người tu hành tại tiến hóa, thế giới chữa bệnh hệ thống cũng tại ngày càng thay đổi.

"Như vậy cũng tốt, hiện tại nơi này không thể ở nữa, mùi máu tươi sẽ hấp dẫn mặt khác hung vật, tranh thủ thời gian rút đi." Tần Tình sắc mặt có chút tái nhợt, nhưng vẫn như cũ lý trí.

Được

Dương Nhất Long nhẹ gật đầu, hắn đã không có khí lực lại đi săn giết mặt khác hung vật, nhất định phải kịp thời rút lui nơi này, nếu không lại gặp gặp mặt khác hung hiểm, hai người bọn họ đều không có biện pháp còn sống rời đi khu nguy hiểm.

Hắn nhanh chóng cõng lên Tần Tình, chuẩn bị thu thập xong bộ thi thể kia rời đi nơi này.

Nhưng là giờ phút này.

Bóng tối bao trùm vứt bỏ trong vườn thú, lại là quanh quẩn lên các loại mãnh thú gào thét cùng gào thét.

"Không đúng, quái vật kia thanh âm tại truyền lại một loại nào đó tin tức cho chung quanh mãnh thú." Tần Tình kịp phản ứng, trông thấy cái kia đầu dê thân người quái vật còn tại Anh Anh Quái gọi bỗng cảm giác không ổn.

"Ta cũng đã nhìn ra."

Dương Nhất Long minh bạch, lập tức bổ đao, để quái vật kia đình chỉ quái khiếu, sau đó đem thi thể đóng gói, tiếp lấy mới cấp tốc rút lui..