Chương 26: Rơi xuống cùng chạy trốn

Chương 26: Rơi xuống cùng chạy trốn

Lý Dịch giờ phút này còn chưa không biết Dương Nhất Long bọn hắn đã thành công săn giết một đầu sinh vật siêu phàm, hắn hiện tại cùng Đào ca còn có Trương Cao vẫn như cũ theo kế hoạch thành thành thật thật đóng tại điểm quan trắc này, cảnh giác chung quanh dị thường.

"Hai canh giờ, một điểm động tĩnh đều không có, đây cũng quá nhàm chán." Trương Cao giờ phút này ngáp, cảm thấy ủ rũ.

Dù sao độ cao cảnh giác tình huống dưới người là rất dễ dàng mệt mỏi.

"Các ngươi nếu là mệt lời nói nghỉ ngơi một chút, còn lại mấy giờ ta tới canh chừng lấy, nếu là gặp tình huống đặc biệt lời nói ta sẽ gọi ngươi bọn họ." Đào ca vừa hút khói, vừa lên tiếng nói.

Lý Dịch nói ra: "Ta cùng Đào ca ngươi cùng một chỗ đi, ta hiện tại rất tinh thần, không có chút nào mệt mỏi."

"Không cần nghiêm túc như vậy, vừa rồi ta xem tầm vài vòng, chúng ta nơi này rất an toàn, duy nhất để cho ta có chút để ý là trước kia bị ta đuổi đi con nhện kia đồng dạng quái vật." Đào ca nhíu nhíu mày: "Không có có thể đem giết chết, nói không chừng sẽ lưu lại tai hoạ ngầm gì."

"Chờ một chút, nghe, thanh âm gì."

Nói đến đây, chợt Đào ca thần sắc khẽ động, nghiêng tai hướng về phía trước chăm chú nghe qua.

Nơi xa bóng tối bao trùm thành khu bên trong mơ hồ truyền đến dã thú gào thét cùng tiếng gầm gừ, trừ cái đó ra, còn có một số dị thường động tĩnh quanh quẩn, đồng thời những âm thanh này ngay tại nhanh chóng tới gần.

Tích tích!

Cùng lúc đó, Đào ca điện thoại di động vang lên đứng lên, đó là một đầu đặc biệt trọng yếu tin nhắn: Nhiệm vụ hoàn thành, lập tức rút lui khu nguy hiểm.

Nhìn thấy đầu này tin nhắn lúc, Đào ca lập tức sắc mặt đột biến, hắn lập tức đem tàn thuốc ném một cái, quát khẽ nói: "Dương Nhất Long đoán chừng săn giết hoàn thành, nhanh, chúng ta phải nhanh rời đi nơi này, ta có một loại dự cảm, lần này chúng ta sợ là muốn gặp được nguy hiểm."

"Cái gì?" Trương Cao đột nhiên giật mình.

"Vậy còn chờ gì. Đi nhanh lên đi." Lý Dịch nói ra.

Đào ca giờ phút này không có chút nào do dự, quay người liền dọc theo vừa rồi lộ tuyến cấp tốc rút lui.

Gặp nó lo lắng như thế, Lý Dịch cùng Trương Cao hai người cũng không dám có bất kỳ chủ quan, lúc này theo sát phía sau.

Ba người tại cấp tốc xuống lầu đồng thời cũng nghe thấy cao ốc bên ngoài động tĩnh càng lúc càng lớn, có đồ vật gì ngay tại nhanh chóng hướng phía bên này gần lại gần qua tới.

"Có thể tại khu nguy hiểm sống sót đồ vật không có giống nhau là đơn giản, chờ một lúc mặc kệ gặp được tình huống như thế nào, một mực chạy, sau đó dựa theo đường cũ trở về, chỉ cần rút ra khu phong tỏa liền an toàn, những hung vật kia bình thường sẽ không chết cắn không thả."

Đào ca người còn rất trượng nghĩa, lúc này vẫn không quên căn dặn một chút hai cái người mới.

Nhưng là hắn vừa mới nói xong.

Thân hình bỗng nhiên một cái sát ngừng, tại trong hành lang ngạnh sinh sinh đã ngừng lại bước chân.

Giờ khắc này, ba người con ngươi đột nhiên co rụt lại, trong nháy mắt lông tơ đứng thẳng, một cỗ ý lạnh từ bàn chân trong nháy mắt nước vọt khắp toàn thân.

Trước mắt hành lang trên vách tường, lại nhiều hơn mười đạo thân ảnh quỷ dị, những người kia làn da hiện ra màu xám đen, cùng hoàn cảnh chung quanh hòa làm một thể, trên thân càng là mọc ra mấy đầu khô gầy thon dài cánh tay, bọn chúng như nhện đồng dạng xuất hiện trên mặt đất, trên trần nhà, trên mặt tường, đồng thời không ngừng bò sát, mà lại một đường tiến lên, lặng yên không một tiếng động, nếu không phải giờ phút này bắt gặp, những quái vật này chỉ sợ là sờ đến tầng cao nhất cũng sẽ không bị phát hiện.

"Vừa rồi chỉ là đánh chạy một cái, hiện tại nơi này lại có nhiều như vậy." Đào ca giờ phút này cũng là trong lòng rụt rè.

Như vậy số lượng, để cho trong lòng người bỗng dưng sinh ra một loại cảm giác tuyệt vọng.

Cái này nếu như bị vây quanh, tuyệt đối là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng mà còn không đợi ba người có hành động, phía trước trong hành lang, đám kia tựa như nhện đồng dạng quái vật hình người tại phát hiện mấy người trong nháy mắt động tác lập tức liền tăng nhanh, lấy một cái tốc độ bất khả tư nghị hướng phía bên này nhanh chóng gần sát.

"Mau trốn."

Lúc này, mấy người trong lòng chỉ có như thế một cái ý nghĩ.

Đào ca dẫn đầu kịp phản ứng, hắn chợt xoay người, thân thể bạo phát ra lực lượng cường đại, ý đồ bằng tốc độ nhanh nhất kéo ra lẫn nhau khoảng cách.

Nhưng mà hắn vừa mới quay người, bên người mặt tường đột nhiên nổ nát vụn ra, một đầu khô gầy quái dị cánh tay đột nhiên xuất hiện thẳng đến đầu của hắn mà tới.

"Cái gì?"

Đào ca vừa hãi vừa sợ, hắn tuyệt đối không nghĩ tới quái vật dạng này không chỉ trong hành lang, cách nhau một bức tường trong tầng lầu cũng có.

Không còn kịp rồi!

Giờ phút này Đào ca trong đầu chỉ có như thế một cái ý nghĩ.

Ầm

Sau một khắc, Đào ca đầu nhận lấy trọng thương, thân thể của hắn lập tức đã mất đi cân bằng, đâm vào bên cạnh trên bậc thang, máu tươi lập tức phun ra ngoài, trước mắt càng là trong nháy mắt tối đen, sau đó liền chỉ cảm thấy màu đỏ tươi một mảnh.

Ong ong!

Đào ca thân thể chập chờn, lỗ tai vù vù.

Nhưng là xuất phát từ bản năng cầu sinh, hắn hay là vội vàng lấy ra thanh kia màu đen khảm đao, lung tung vung chém.

Chỉ bất quá hắn không có cái gì chém trúng, nghênh đón hắn là vô số chỉ có thể sợ bàn tay từ trên đỉnh đầu rơi xuống.

Tiếng kêu thảm thiết quanh quẩn.

Lý Dịch trông thấy Đào ca cả người bị cái kia màu xám đen quái vật thân ảnh nuốt hết, thân thể bị xé rách loạn thất bát tao, máu tươi nhuộm đỏ toàn bộ hành lang.

"Một vị Linh Môi cảnh người tu hành cứ như vậy chết rồi?"

Tâm hắn kinh run rẩy, nhưng cũng không dám chần chờ nửa phần, mà là lập tức liền chạy, chỉ là hắn lựa chọn chạy trốn lộ tuyến cũng không phải là rút về lên trên lầu, mà là một đầu chui vào sau lưng tầng lầu ở trong.

"Lý Dịch." Trương Cao ánh mắt hoảng sợ, lộ tuyến của hắn lại là lựa chọn đường cũ lui về, hai người tại trong hành lang ngăn cách ra.

Hắn muốn thay đổi lộ tuyến đi theo Lý Dịch cùng một chỗ trốn, nhưng là hiện tại không còn kịp rồi.

Sau lưng quái vật đã đuổi theo, hiện tại chậm trễ lời nói sẽ chỉ chết thảm hại hơn.

Nhìn thấy Lý Dịch thân ảnh biến mất, Trương Cao cắn răng một đường phi nước đại.

Hai người có thể sống sót hay không chỉ có thể đều bằng bản sự.

Bất quá hai người mặc dù phân tán mà chạy, nhưng là quái vật nhưng không có mảy may buông tha bọn hắn ý tứ  đồng dạng chia làm hai nhóm truy sát.

"Tới chống đỡ lâu hẳn phải chết không nghi ngờ, tòa nhà này là nơi này kiến trúc cao nhất, lên lầu chẳng khác nào bị nhốt rồi, cho nên chỉ có thể lựa chọn lộ tuyến khác rời đi."

Lý Dịch toàn thân căng cứng, hắn hiện tại như một đầu mạnh mẽ báo săn đồng dạng đi xuyên qua tầng này trong đại lâu.

Sau lưng kinh khủng bò sát âm thanh liên miên bất tuyệt.

Lý Dịch không dám có chút ngừng, thực lực của hắn bây giờ ngay cả Linh Môi đều không có mở ra, trên thân càng là không có ra dáng vũ khí, cho dù là một con quái vật hắn đều ứng đối không được, duy nhất có thể dựa vào chính là mình thân thể linh hoạt.

Hắn vượt qua tạp vật cách trở, nhanh chóng đụng nát cửa thủy tinh công nghiệp, tận khả năng tăng tốc tốc độ chạy trốn.

May mắn hiện tại Lý Dịch có thể nhìn ban đêm, không phải vậy hắn liền chạy trốn tư cách đều không có.

Tại hắn bỏ mạng chạy dưới, sau lưng quái vật dần dần kéo ra một chút khoảng cách, nhưng là hắn vẫn như cũ không dám thở.

"Nhất định phải rời đi dãy cao ốc này, không phải vậy sẽ chết ở chỗ này." Lý Dịch hô hấp dồn dập, nhưng là đầu hắn vẫn như cũ giữ vững tỉnh táo.

"Đi chỗ nào có thể chạy đi? Hành lang đã phong tỏa, giếng thang máy lại không ở chỗ này, không phải vậy có thể thông qua giếng thang máy nối thẳng lầu một. . . Không có thời gian, tầng lầu này lập tức sẽ đi đến đáy."

"Cửa sổ."

Chợt, Lý Dịch cắn răng một cái, thẳng đến cửa sổ kia .

Ngay cả chần chờ một chút đều không có, hắn trực tiếp nắm lấy bệ cửa sổ xoay người nhảy lên.

Nhưng là, nơi này là hai mươi mấy lâu.

Loại độ cao này té xuống nói, Lý Dịch hẳn phải chết không nghi ngờ.

Trên thực tế Lý Dịch cũng minh bạch, nhưng là hắn không được chọn, đây là duy nhất một đầu sinh lộ.

Bên tai cuồng phong gào thét, hắn đang nhanh chóng té lầu.

Nhưng là ngay tại Lý Dịch rơi xuống ba bốn tầng lầu đằng sau, hắn bỗng nhiên vươn tay cánh tay bắt lấy bên cạnh bệ cửa sổ.

Người tu hành thể năng giờ khắc này hiện ra đi ra.

Hạ xuống trùng kích bị cánh tay hắn ngạnh sinh sinh ngăn cản xuống tới, để Lý Dịch an toàn treo ở bệ cửa sổ bên cạnh.

Bất quá hắn chưa kịp thở phào, trên đỉnh đầu truyền đến pha lê phá toái thanh âm, đồng thời mấy đầu màu xám đen cánh tay từ hắn vừa rồi vượt qua cửa sổ miệng đưa ra ngoài.

Quái vật lần nữa đuổi theo, mà lại những quái vật này đều sẽ trèo tường.

"Lại đến."

Lý Dịch cắn răng, lần nữa buông tay.

Thân hình của hắn lại một lần hướng xuống rơi xuống.

Lại là ba bốn tầng lầu đằng sau, hắn lần nữa bắt lấy bệ cửa sổ, ổn định thân hình, tiếp lấy hắn lần nữa buông tay.

Một lần lại một lần rơi xuống, để hắn mỗi lần đều tại kề cận cái chết quanh quẩn một chỗ.

Phải biết một lần không có nắm vững, hắn liền xong đời.

Nhưng là dạng này liều mạng hiệu quả cũng rất rõ rệt, quái vật khoảng cách với hắn kéo ra, đồng thời Lý Dịch cách xa mặt đất cũng càng ngày càng gần.

Vẻn vẹn chỉ là mười mấy giây, Lý Dịch sẽ hạ xuống mười mấy tầng cao độ.

Thế nhưng là tại trên đỉnh đầu của hắn, một đám quái vật lại là dọc theo vách tường lấy một cái tốc độ kinh người đuổi theo mà đến, mà lại bởi vì không có chướng ngại vật nguyên nhân, những quái vật này ở bên ngoài tốc độ bò so ở trong phòng càng nhanh.

Giữa lẫn nhau khoảng cách tại bị rút ngắn.

"Ta cũng không muốn chết ở chỗ này." Lý Dịch con mắt oánh oánh phát quang, tại sinh tử tuyệt cảnh ở giữa, thân thể của hắn tựa hồ gia tốc tiến hóa cùng thuế biến, ánh mắt của hắn tựa hồ ngay tại mở ra Linh Môi.

Thế nhưng là dù vậy thì có ích lợi gì đâu?

Cái trước Linh Môi cảnh người tu hành Đào ca đã bị xé vỡ vụn, Lý Dịch cho dù là mở ra Linh Môi cũng vẫn như cũ không thoát khỏi được nguy hiểm.

Hắn lần nữa hạ xuống.

Loại tuyệt cảnh này cầu sinh, để thân thể bạo phát ra to lớn tiềm lực, hắn dần dần nắm trong tay loại này mất trọng lượng hạ xuống cảm giác, đối với mỗi lần nắm lấy bệ cửa sổ giảm tốc độ cũng trở nên thuận buồm xuôi gió đứng lên.

Không cần tận lực đi chuẩn bị, chỉ là buông lỏng tay, thân thể một chút rơi, hắn liền minh bạch nên làm như thế nào.

Rất nhanh.

Nguyên bản thân ở tại hai mươi mấy tầng lầu Lý Dịch hiện tại đã thành công rơi vào năm sáu tầng lâu độ cao.

Đến loại độ cao này, hắn đã quăng không chết.

Một lần cuối cùng buông tay.

Nương theo lấy một tiếng trầm muộn rơi xuống đất âm thanh, hắn thành công rơi xuống đất.

Thế nhưng là sau lưng những quái vật kia còn tại đuổi hắn, đồng thời dọc theo vách tường cũng bò tới trên mặt đất, cho nên đối với hiện tại Lý Dịch tới nói, nguy hiểm cũng không có giải trừ.

Hắn lần nữa chạy trốn, dọc theo trong trí nhớ tới lộ tuyến trở về trở về.

Tại khu nguy hiểm hắn cũng không dám đi loạn, không phải vậy rất có thể gặp được mặt khác hung hiểm.

"Lý Dịch."

Ngay lúc này, sau lưng cao ốc tầng cao nhất truyền đến một cái tiếng hò hét.

Đó là Trương Cao thanh âm.

Trương Cao giờ phút này đã chạy trốn tới tầng cao nhất trên bình đài, hắn đứng tại tường vây biên giới, nhìn thấy Lý Dịch thân ảnh, nhưng là hắn cũng đã đi tới tuyệt lộ, không đường có thể đi, trừ phi nhảy xuống.

Bởi vì trên tầng cao nhất mấy cái quái vật ngay tại nhanh chóng hướng phía hắn bò sát tới.

Trong chạy trốn Lý Dịch thân hình có chút dừng lại, hắn quay đầu nhìn thoáng qua, nhưng sau đó hắn lần nữa tăng nhanh tốc độ.

"Lý Dịch, ta đi không được, giúp ta một việc, đem tiền của ta giao cho ta trong nhà." Trương Cao tiếng hò hét tại hắc ám trong thành thị quanh quẩn, truyền đến Lý Dịch trong tai.

Lý Dịch không có trả lời, chỉ là xiết chặt nắm đấm giơ tay lên cánh tay.

Làm ra đáp lại, chẳng khác nào là đáp ứng.

Trương Cao xa xa trông thấy, giờ phút này nở nụ cười, đã làm tốt chết ở chỗ này chuẩn bị.

Ngay tại lúc hắn chuẩn bị đối mặt bọn này khủng bố tri chu quái vật thời điểm, một kiện không thể tưởng tượng sự tình lại phát sinh.

Tầng cao nhất bốn phía đột nhiên tràn ngập lên một trận sương mỏng, sương mỏng kia hiện ra màu xanh nhạt, mà lại càng lên cao liền càng nồng đậm, thẳng đến cùng đêm tối hòa làm một thể rốt cuộc thấy không rõ lắm.

Nhện đồng dạng quái vật hình người giống như là ngửi được cái gì đáng sợ hung hiểm, lại trong lúc nhất thời từ bỏ sắp tới tay con mồi, tranh nhau chen lấn hướng phía trong đại lâu chui vào, dồn dập leo lên tiếng vang không ngừng.

"Chẳng lẽ kỳ tích phát sinh rồi?" Trương Cao lập tức cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng là rất nhanh, hắn con ngươi đột nhiên co rụt lại, nhìn thấy một kiện chuyện cực kỳ kinh khủng.

Tại đại lâu ngay phía trên, một viên con mắt khổng lồ đột nhiên hiện lên ở nồng vụ chỗ sâu, con mắt kia giống như là một loại nào đó sinh vật siêu phàm, bởi vì tại nồng vụ chỗ sâu còn mơ hồ buộc vòng quanh một cái sinh vật khổng lồ bóng ma, bất quá vào thời khắc này, viên này to lớn con ngươi có chút chuyển động một chút, ánh mắt nhìn về phía bên này.

"Cái kia, đó là vật gì?"

Trương Cao bị ánh mắt này khóa chặt, một cỗ to lớn khủng bố đánh tới, trong nháy mắt bao phủ toàn thân, đồng thời thân thể tại lúc này đã mất đi tri giác, mà lại giống như tại hòa tan.

Không

Đây không phải ảo giác.

Trương Cao thân thể thật tại hòa tan.

Vẻn vẹn chỉ là vài giây đồng hồ thời gian, Trương Cao thân thể liền hòa tan thành một bãi chất lỏng màu xanh nhạt, chỉ có quần áo trên người lưu tại nguyên địa, không có chịu ảnh hưởng.

Nồng vụ dần dần tiêu tán.

Cái nào đó ẩn nấp trong đó thân ảnh khủng bố rời đi, hướng phía khu nguy hiểm chỗ sâu tiến lên, vừa vặn cùng Lý Dịch chạy trốn phương vị đi ngược lại..