Chương 27: Mở ra Linh Môi

Chương 27: Mở ra Linh Môi

"Còn tại đuổi ta? Những quái vật này làm sao một mực chết cắn ta không thả?"

Lý Dịch giờ phút này bỏ mạng chạy, không dám chút nào dừng lại.

Hắn phát hiện tại đất bằng những con nhện này một dạng quái vật hình người tốc độ tựa hồ lại nhanh mấy phần, cứ theo đà này lời nói hắn căn bản không có biện pháp còn sống rời đi khu nguy hiểm, nhiều nhất ở trên nửa đường hắn liền sẽ bị đuổi kịp, đến lúc đó hay là một cái chết.

"Làm sao bây giờ?"

Lý Dịch trên trán mồ hôi lạnh ứa ra, lần nữa nhanh chóng suy nghĩ lên đối sách.

Ngay tại lúc lúc này.

Phụ cận trên đường phố cũng có hai đạo nhân ảnh chui ra, tựa hồ là mặt khác tham dự hành động lần này người tu hành, không biết vì cái gì cũng đang trốn chạy.

Người kia tựa hồ nhìn thấy Lý Dịch, đầu tiên là chần chờ một chút, sau đó lập tức hướng phía bên này gấp chạy mà tới.

"Ta gọi Hạ Quân, ngươi là vị nào?" Người tu hành kia lớn tiếng dò hỏi.

"Hạ Quân?" Lý Dịch lập tức nghĩ tới, cái này Hạ Quân là một vị Linh Môi cảnh người tu hành, cùng trước đó Đào ca đã từng quen biết.

"Ta là Lý Dịch, Đào ca cùng ta nhắc qua ngươi." Hắn làm ra đáp lại.

"Đào ca? Nếu nhận biết vậy rất tốt, cùng ta tụ hợp, để cho chúng ta cùng một chỗ liên thủ đem sau lưng đồ chơi kia giải quyết, bằng không mọi người ai cũng đừng nghĩ tốt hơn, ngươi yên tâm, săn giết hung thú kia đằng sau chỗ tốt phân ngươi một phần." Hạ Quân nói ra, đồng thời thân ảnh của hắn lần nữa hướng phía Lý Dịch tới gần.

Lúc này Lý Dịch mới phát hiện tại cái này Hạ Quân sau lưng có một đầu mãnh thú thân ảnh gầm nhẹ truy sát mà tới.

Nguyên lai cái này Hạ Quân cũng gặp phải nguy hiểm.

"Lý Dịch, đừng tin hắn, hắn không phải muốn cùng ngươi liên thủ, hắn là muốn đem hung thú kia dẫn tới trên người ngươi, cho ngươi đi thay hắn tranh thủ chạy trốn thời gian, vừa rồi ta một cái đồng sự chính là như vậy bị hắn hại chết, ta không cam tâm, ta chết cũng muốn kéo hắn đệm lưng, cho nên ta một đường đi theo hắn, không muốn hi sinh chính mình giúp hắn dẫn đi hung thú kia."

Chợt, Hạ Quân sau lưng một vị người tu hành lên tiếng nhắc nhở, hắn tựa hồ cảm giác mình đã trốn không thoát, không muốn Lý Dịch bước đường lui của bọn hắn, cho nên trước khi chết điểm phá Hạ Quân dụng tâm hiểm ác.

"Cái gì?" Lý Dịch giật mình.

Cái này Hạ Quân lại là như vậy ý nghĩ, quả nhiên là trời sinh tà ác địa tù nhân.

Bất quá.

Lý Dịch quay đầu liếc qua, bất quá phía bên mình tựa hồ nguy hiểm hơn một chút.

Nhưng lại tại hắn nghĩ như vậy thời điểm, một tiếng hét thảm quanh quẩn.

Người tu hành kia thể lực chống đỡ hết nổi bị đuổi kịp, trong nháy mắt liền bị con hung thú kia cắn nát cổ, mà lại hung thú kia tại giết một người đằng sau cũng không có dừng lại ăn, ngược lại tiếp tục hướng phía Hạ Quân đánh tới.

"Ngươi thật đáng chết, đều phải chết nói nhảm còn nhiều như vậy." Hạ Quân một bên giận mắng, một bên chạy trốn.

Nhưng là rất nhanh Hạ Quân phát hiện, Lý Dịch nghe được nhắc nhở đằng sau chẳng những không có quay đầu liền chạy, ngược lại vẫn như cũ hướng phía bên này chạy tới, cái này khiến hắn lập tức vui mừng.

Lại có một cái thằng xui xẻo hấp dẫn con hung thú kia mà nói, mình tuyệt đối có thể sống rời đi khu nguy hiểm.

Nhưng là rất nhanh, Hạ Quân sắc mặt cứng đờ.

Đó là cái gì. . .

Đã thấy Lý Dịch sau lưng, một đám trên thân mọc ra tám đầu cánh tay màu xám đen quái vật hình người tựa như nhện đồng dạng lấy một cái tốc độ kinh người đánh tới, hơn nữa nhìn dạng như vậy, tựa hồ so với chính mình sau lưng đồ chơi kia khủng bố nhiều.

"Tiểu tử thối, đừng tới đây."

Hạ Quân lớn tiếng quát mắng, đồng thời thân hình vội vàng sát ngừng, sau đó lập tức đổi một cái phương hướng chạy trốn.

"Ngươi nói cái gì ta nghe không được."

Lý Dịch nhanh chóng hướng phía Hạ Quân tới gần, nếu đối phương dụng tâm hiểm ác, như vậy chính mình cũng không phải cái gì chính nhân quân tử.

Nhìn xem ai càng không may một chút.

"Lại tới gần ta, coi chừng ta chính mắt trông thấy để cho ngươi mất mạng." Hạ Quân uy hiếp nói.

"Ta chết đi ngươi muốn bị hai đợt quái vật truy sát, ta sống còn có có thể giúp ngươi chia sẻ một chút nguy hiểm, ngươi không sợ chết lời nói liền xuất thủ tốt." Lý Dịch căn bản không sợ, vẫn tại gần sát.

Hạ Quân trong lòng vừa tức vừa giận, nhưng là hắn vẫn là nhịn được đối với Lý Dịch ý động thủ, bởi vì Lý Dịch nói rất đúng, nơi này thêm một cái người sống nhiều một phần an toàn.

Nếu là chỉ còn lại có chính mình, như vậy quái vật không có lựa chọn, đều sẽ tới tập kích chính mình.

"Đáng chết tiểu tử thối." Hạ Quân trong lòng giận mắng, chỉ có thể tăng thêm tốc độ tận khả năng hất ra Lý Dịch.

Nhưng là Lý Dịch tốc độ chạy không chút nào kém cỏi hơn hắn, lại thêm chính mình vừa rồi làm trễ nải một ít thời gian, dẫn đến hai người khoảng cách tại một lát bên trong bị nhanh chóng kéo gần lại.

Khẽ dựa gần cái kia Hạ Quân, lúc này Lý Dịch cũng thấy rõ ràng truy kích bọn hắn hung thú là cái gì, đó là một đầu đói da bọc xương lão hổ, toàn thân da lông đều tróc ra, nhìn qua mười phần xấu xí.

Nhưng mà chính là như vậy một đầu xấu xí ác hổ lại ngay cả giết hai vị người tu hành, đuổi Hạ Quân đầu cũng không dám về.

Cái kia cũng không phải phổ thông lão hổ, đoán chừng là một đầu bước vào tu hành hổ.

Lý Dịch bản năng có phán đoán.

"Cút cho ta, đừng có lại tới gần ta." Hạ Quân trông thấy đám kia bò sát tới quái vật, lập tức chỉ cảm thấy tê cả da đầu, lần nữa nhịn không được chửi ầm lên đứng lên.

"Ngươi làm sao không lăn, ngươi ngăn trở ta chạy trốn lộ tuyến." Lý Dịch không chút khách khí phản bác.

"Ta nhìn ngươi là chán sống, đắc tội ta, cho dù là ra khu nguy hiểm, ta cũng làm cho ngươi không có cách nào còn sống về nhà." Hạ Quân lần nữa thả ra ngoan thoại.

"Đã ngươi đã nói như vậy, vậy ta đến đây." Lý Dịch trực tiếp dẫn sau lưng một đám kia quái vật hướng phía Hạ Quân chạy đi.

Hạ Quân nhìn thấy Lý Dịch thật xông lại, bị hù mặt mũi trắng bệch, tiểu tử này chẳng lẽ không sợ phía sau mình con bưu kia a?

Không có cách, hắn chỉ có thể sửa đổi lộ tuyến, không muốn dính vào Lý Dịch sau lưng đám quái vật kia.

Hai người thân hình giao nhau mà qua.

Nhưng ở trong chớp nhoáng này, truy sát lẫn nhau hung vật cũng càng đổi con mồi.

Đám kia nhện một dạng sinh vật quỷ dị hướng về Hạ Quân đuổi theo, mà đầu kia ác bưu lại gào thét nhào về phía Lý Dịch phương hướng.

"Mả mẹ nó ngươi. . ."

Hạ Quân nhìn thấy những quái vật kia quơ mấy đầu quái dị cánh tay đánh tới, hắn bắt đầu ân cần thăm hỏi lên Lý Dịch cả nhà.

"Chớ mắng, chừa chút khí lực chạy trốn đi."

Lý Dịch trả lời một câu, thanh âm càng ngày càng xa, đảo mắt liền biến mất tại cuối ngã tư đường.

Bất quá hắn cũng không chịu nổi, một đầu ác bưu theo đuổi không bỏ.

Còn tốt, hung thú này chỉ có một đầu, không có vừa rồi cái kia một đoàn quái vật hung hiểm.

Vẫn như trước không thể coi thường.

Hiện tại Lý Dịch còn ứng đối không được hung vật này, mà lại hắn thể lực cũng dần dần có chút theo không kịp.

"Cho dù là hất ra trước đó quái vật, nhưng là bị hung thú này để mắt tới hay là không có cách nào chạy ra khu nguy hiểm, nhất định phải tìm một chỗ đem cái đồ chơi này vứt bỏ mới được."

Lý Dịch lúc này chợt nghĩ tới.

Trước đó đi theo Đào ca tiến vào khu nguy hiểm thời điểm, Đào ca từng nửa đường lách qua một mảnh vứt bỏ thành khu, hắn nói nơi đó nháo quỷ.

Bất quá Lý Dịch lại không thấy gì cả, bởi vì hắn không có mở ra Linh Môi.

"Ta không có Linh Môi, nhìn không thấy lệ quỷ, ý vị này ta không quá dễ dàng bị lệ quỷ để mắt tới, đây đối với ta mà nói là một cơ hội, ta có thể mượn nhờ nơi đó hung hiểm hất ra sau lưng hung thú." Lý Dịch ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn lại nghĩ tới tới trước đó tại phế thành khu giúp lão Nha làm việc tình cảnh.

Khi đó dãy kia vứt bỏ cao ốc cũng nháo quỷ, chỉ là bởi vì chính mình là người bình thường nhìn không thấy quỷ, cho nên bị quỷ để mắt tới xác suất rất thấp.

Chính là bởi vì như vậy, Lý Dịch mới thu được một nửa kia đao tệ, có được thuộc về mình không trọn vẹn kỳ vật.

Hôm nay có lẽ có thể lập lại chiêu cũ.

Nghĩ tới đây.

Lý Dịch không chần chờ nữa, lựa chọn đi tắt, thẳng đến mảnh kia vứt bỏ thành khu khu phố mà đi.

Tại liên tiếp mấy lần hiểm lại càng hiểm tránh đi sau lưng hung thú tập kích đằng sau, hắn một đầu tiến vào phiến bị Đào ca nói là nháo quỷ khu vực nguy hiểm.

Quả nhiên, hắn phương án này có hiệu quả.

Khi Lý Dịch vọt vào một đầu trống rỗng trên đường phố lúc, con hung thú kia đột nhiên tại sau lưng ngã tư đường chỗ đã ngừng lại bước chân, đồng thời bồi hồi không tiến lên, từ đầu đến cuối không nguyện ý đặt chân nơi đây, cuối cùng chỉ có thể ở nơi xa không cam lòng gầm thét, trơ mắt nhìn sắp đến lúc đó con mồi chạy.

Bưu là hổ chủng, mà hổ tại cổ đại được xưng là Sơn Quân.

Cho nên bưu cũng có Sơn Quân năng lực, đó chính là con mắt của nó trời sinh liền có thể trông thấy đồ không sạch sẽ.

Cho nên giờ khắc này ở đầu này ác bưu trong mắt, trước mắt Lý Dịch chỗ đường đi kia cũng không phải là trống rỗng một mảnh, mà là chật ních muôn hình muôn vẻ người, náo nhiệt tựa như là một cái phiên chợ.

Chỉ là phiên chợ này khắp nơi đều tràn ngập âm u đầy tử khí khí tức, để lộ ra các loại không tường hòa nguy hiểm.

Cho dù là danh xưng bưu hãn không gì sánh được bưu cũng chỉ có thể nguyên địa dừng bước.

"Ta nên tính là còn sống đi."

Lý Dịch trông thấy chính mình tạm thời an toàn, lập tức nhẹ nhàng thở ra, hắn toàn thân có chút hư thoát, ngồi ở bên cạnh đường biên vỉa hè bên trên nghỉ ngơi.

Hồi tưởng vừa rồi từng màn, thật sự là hung hiểm kích thích.

Ngắn ngủi 10 phút thời gian, không biết cùng tử vong cắm vai bao nhiêu lần.

Thân thể tiềm năng càng là bạo phát một lần lại một lần.

Loại này sinh tử ma luyện, có thể cực lớn trình độ càng thêm nhanh người tu hành tốc độ tiến hóa.

Lý Dịch giờ phút này chỉ là hơi nghỉ ngơi một hồi liền cảm giác mình thể lực khôi phục rất nhiều, chỉ là cánh tay hay là đau nhức, tựa hồ đang té lầu trong quá trình bị thương, hiện tại kiểm tra xem xét lại phát hiện chính mình bị thương còn không chỉ như vậy, bàn tay nhiều chỗ đã bị lề mề huyết nhục mơ hồ, phía sau lưng cũng không biết cái gì lưu lại một đạo đẫm máu vết trảo.

"Nơi này cũng không phải ở lâu địa phương, nhất định phải tranh thủ thời gian rút lui."

Hắn thở hổn hển thở đằng sau liền lại lần nữa hành động, chuẩn bị cấp tốc rời đi mảnh khu vực này.

Hắn hiện tại cảm giác chung quanh đen kịt một màu âm lãnh, mà lại mười phần yên tĩnh, một chút thanh âm đều nghe không được.

Loại khác thường này để Lý Dịch trong lòng càng bất an.

Bất quá ngay tại Lý Dịch nhanh chóng đi xuyên qua trên đường phố thời điểm, chợt, hắn theo bản năng dụi dụi con mắt.

Sau đó, có một bóng người mờ ảo xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn.

Đạo thân ảnh kia cứng ngắc mà âm lãnh, như hành thi đồng dạng thoáng một cái đã qua, trong nháy mắt liền vô ảnh vô tung.

"Ảo giác rồi?" Lý Dịch trong lòng run lên, thấy lạnh cả người vọt tới.

Không, không phải là ảo giác.

Hắn sau đó lại nhìn thấy, mấy đạo phiêu phù ở giữa không trung thân ảnh từ phía trước đi ngang qua, mấy bóng người kia mặc tựa như giấy một dạng áo liệm, mà lại trên mặt trắng bệch không có huyết sắc, căn bản cũng không phải là người sống.

"Đi mau."

Lý Dịch hít sâu một hơi, giờ khắc này hắn cảm thấy nơi này không khí đều là lạnh, toàn thân có loại không nói ra được hàn ý.

Thế nhưng là càng đi về phía trước, hắn trong tầm mắt xuất hiện quỷ dị thân ảnh thì càng nhiều.

Lúc này Lý Dịch tựa hồ phản ứng lại.

Chính mình tựa hồ ngay tại mở ra Linh Môi..