Chương 28: Quỷ nhai

Chương 28: Quỷ nhai

"Lúc nào mở ra Linh Môi không tốt, hết lần này tới lần khác muốn tại mấu chốt này, đây không phải chơi ta a? Hiện tại ta thân ở tại một chỗ nháo quỷ khu ngã tư, một khi ta mở ra Linh Môi, liền mang ý nghĩa ta khả năng bị nơi này quỷ vật cho để mắt tới, đến lúc đó hung hiểm lớn hơn."

Lý Dịch giờ phút này nghiến răng nghiến lợi, hận không thể cưỡng ép gián đoạn thân thể của mình tiến hóa.

Nhưng đây là chuyện không thể nào.

Vừa rồi sinh tử ma luyện, để Lý Dịch ở trên con đường tu hành bước ra cái kia mấu chốt một bước, mà sở dĩ có thể như vậy là nhờ vào bình thường thân thể của hắn hấp thu quá nhiều năng lượng vũ trụ duyên cớ.

Chỉ là những năng lượng này bình thường tồn trữ trong thân thể, không có bị kích phát ra đến mà thôi.

Cho nên giờ phút này Lý Dịch mở ra Linh Môi cũng không phải là trùng hợp, mà là nước chảy thành sông.

"Thừa dịp ta Linh Môi không có hoàn toàn mở ra, có lẽ còn có cơ hội rời đi nơi này." Lý Dịch mang theo ý nghĩ này, điên cuồng thoát đi đầu này yên tĩnh khu phố.

Nhưng là hắn càng đi về phía trước, chung quanh 'Người' thì càng nhiều, đồng thời những người này ở đây trong tầm mắt của hắn càng ngày càng hoàn chỉnh, rõ ràng, thậm chí có mấy đạo sinh lạnh thân ảnh đã trông thấy hắn, ánh mắt theo Lý Dịch chạy mà có chút chuyển động, chỉ bất quá mấy bóng người kia cũng không làm ra chuyện gì.

Nhưng dù cho như thế, Lý Dịch càng là cảm thấy rùng mình.

Hắn thậm chí đều ngửi thấy một chút quỷ dị thi xú vị, làn da có thể cảm giác được những thân ảnh kia lướt qua bên cạnh phát ra trận trận âm hàn.

Trên đường phố người càng đến càng mật.

Ngay từ đầu hắn còn có thể không nhìn những này thân ảnh quỷ dị trực tiếp đi ngang qua đi qua, những cái kia hư ảo bóng người căn bản không có phản ứng chút nào, nhưng đã đến phía sau, Lý Dịch cũng không dám nữa, chỉ có thể cẩn thận từng li từng tí né tránh, bởi vì hắn có một loại cảm giác, nếu như chính mình lại đi ngang qua nếu đi qua, tuyệt đối sẽ đụng vào đối phương.

"Đã không đi ra ngoài được, ta bị vây ở chỗ này."

Rất nhanh, Lý Dịch bỗng nhiên dừng bước, hắn đứng ở đầu này quỷ dị trên đường phố, triệt để lạc mất phương hướng.

Chung quanh thân ảnh quỷ dị lui tới xuyên được không dừng, phụ cận kiến trúc cũng trở nên cùng trước đó không giống với lúc trước, trên đỉnh đầu màu đỏ tươi đèn lồng treo lên thật cao, tản ra hồng quang, trừ cái đó ra, bên tai còn truyền đến các loại kỳ kỳ quái quái thanh âm, những âm thanh này hắn nghe không hiểu.

Giống như là bên tai có người đang thì thầm nói chuyện, lại hình như là một loại đặc biệt tiếng địa phương.

Giờ khắc này, Lý Dịch có một loại thân ở tại thế giới xa lạ cảm giác, cũng không tiếp tục là chính mình quen thuộc khu nguy hiểm kia.

Ngay tại lúc giờ phút này

Chợt

Một đạo đi ngang qua thân ảnh tại bên cạnh hắn bỗng nhiên ngừng lại, sau đó dùng cái kia ảm đạm vô quang màu tro tàn con mắt nhìn chòng chọc vào Lý Dịch nhìn.

Lý Dịch bị chằm chằm rùng mình, hắn cảm giác người kia không phải người sống, là một bộ băng lãnh tử thi.

Mà lại không chỉ như đây.

Cái thứ hai, cái thứ ba. . . Bên cạnh hắn lục tục có quỷ dị 'Người' dừng bước, sau đó đều đồng loạt hướng phía hắn nhìn tới.

Tựa hồ, Lý Dịch người sống này xuất hiện ở đây lộ ra càng không hợp nhau, trên người hắn khí tức đưa tới rất nhiều người quỷ dị chú ý.

Lý Dịch cũng ý thức được chính mình lẫn vào nơi này tựa hồ quá chói mắt.

Hắn rất muốn chạy trốn, nhưng lại không đường có thể đi, chỉ có thể bị vây khốn ở nơi này.

"Ta sợ là cũng muốn chết ở chỗ này, khó trách trước đó Đào ca muốn tránh đi mảnh khu vực này."

Lý Dịch trong lòng cuồng loạn, trên trán mồ hôi lạnh ứa ra, hắn trông thấy đã có một cái âm u đầy tử khí người quỷ dị đang hướng về chính mình đâm đầu đi tới.

Sau đó, cái thứ hai, cái thứ ba, cái thứ tư. . . Càng ngày càng nhiều quỷ vật hội tụ, mục tiêu toàn bộ đều là hắn.

Không đường có thể đi, không chỗ có thể trốn.

Giờ khắc này, Lý Dịch thân hãm tuyệt cảnh.

Ngay tại lúc lúc này, chợt, một đạo mặc làm bằng giấy áo liệm âm lãnh thân ảnh cấp tốc gần sát, đồng thời vươn một cái mọc đầy nếp nhăn thô ráp bàn tay bắt lại Lý Dịch cánh tay.

Ừm

Toàn thân căng cứng Lý Dịch theo bản năng phản kháng, lực lượng toàn thân bộc phát, ý đồ đem bàn tay kia hất ra.

Nhưng là quỷ dị chính là, bàn tay kia vẫn như cũ thật chặt bắt hắn lại, căn bản là không có cách hất ra.

"Thật là lớn khí lực, hậu sinh ngươi điên rồi? Cứ như vậy đứng tại trên quỷ nhai? Ngươi không sợ chết a? Nhanh, theo ta đi." Một cái trầm thấp nam tử trung niên thanh âm vang lên, khẩu âm của hắn rất kỳ quái, giống như là một loại không biết phương ngôn, bất quá Lý Dịch lại có thể nghe hiểu.

Lý Dịch con ngươi ngưng tụ, lúc này hắn mới lưu ý đến, cái này mặc giấy áo thân ảnh cũng không phải là quỷ vật, mà là một người sống, chỉ là hắn tiến hành ngụy trang.

Được

Hắn không có chút nào do dự lập tức liền đáp ứng.

Sau đó người mặc giấy áo kia quăng ra một vật: "Mang lên khăn trùm đầu này, đem ngươi người sống khí tức che che lại, không phải vậy nơi này quỷ vật sẽ một mực nhìn chằm chằm ngươi, nếu là gặp lại âm binh lời nói ngươi liền chết chắc, tốt, chớ nói nữa, lại nói ta đều muốn bị quỷ vật để mắt tới."

Lý Dịch theo bản năng tiếp nhận khăn trùm đầu này.

Xúc cảm mềm mại, nhưng lại âm lãnh không gì sánh được, phía trên còn tản ra một loại thi thể mùi thúi rữa nát.

Đây không phải phổ thông bao da, giống như là từ người chết trên đầu lột xuống da người làm thành bao da.

Nhưng là hiện tại Lý Dịch cũng không quản được nhiều như vậy, hắn không muốn mơ mơ hồ hồ chết ở chỗ này, lập tức đem khăn trùm đầu này đeo lên.

Nói cũng kỳ quái.

Hắn một đeo lên cái này bao da, chung quanh cái kia từng đạo quỷ dị ánh mắt đã thu trở về, những quỷ vật kia cũng không còn hướng hắn tới gần, mà là tại ngắn ngủi quan sát một chút đằng sau lại thời gian dần trôi qua tản ra.

Người mặc giấy áo kia giờ phút này lôi kéo Lý Dịch nhanh chóng ở trên con đường này ghé qua.

Lý Dịch không có phản kháng.

Người này mang theo Lý Dịch xoay trái rẽ phải sau đó tiến vào một đầu hẻm nhỏ, mà lại rất kỳ dị là, hẻm nhỏ này rõ ràng tại khu nguy hiểm cũng không tồn tại, mà lại hẻm nhỏ này kiểu dáng cũng không giống là hiện đại kiến trúc kiểu dáng, chung quanh đều là gạch xanh ngói xám, giống như là lập tức tiến vào cổ đại một dạng.

Lý Dịch không nói gì, quan sát đồng thời âm thầm nhớ kỹ lộ tuyến, miễn cho đến lúc đó lạc đường không thể quay về.

Rất nhanh, người này mang theo Lý Dịch đi tới hẻm nhỏ một chỗ trước đại môn ngừng lại.

Cửa là cũ kỹ song khai cửa gỗ, phía trên dán hai tấm phai màu nghiêm trọng môn thần, môn kia thần bộ dáng có chút kỳ lạ, không phải Lý Dịch quen thuộc Tần Thúc Bảo Uất Trì cung, mà là càng thêm xa xưa Thần Đồ Úc Lũy, mà lại trên cửa văn tự cũng không phải hiện đại văn tự, về phần là cái gì kiểu chữ, Lý Dịch cũng không biết, dù sao hắn trình độ văn hóa không phải rất cao, đối với phương diện này cũng không có nghiên cứu.

"Đùng, đùng đông!" Cái này người mặc giấy áo gõ cửa gỗ.

Một lát sau.

Cửa gỗ mở ra, phía sau cửa đứng đấy một vị ước chừng 17~18 tuổi nữ tử, nữ tử này chải lấy búi tóc, mặc váy lụa.

Nàng không nói gì, chỉ là lập tức tránh ra một con đường.

Sau đó người này lập tức túm Lý Dịch tiến vào sân nhỏ.

Lúc này thiếu nữ mới vội vàng đem cửa đóng lại, sau đó buông xuống chốt cửa.

"Cha, ngươi không sao chứ." Đóng cửa lại, thiếu nữ này mới dám mở miệng nói chuyện.

"Không có việc gì, dạo qua một vòng liền trở lại, không tìm được bán thuốc, đến là nhặt được cái đầu óc không quá bình thường hậu sinh trở về." Nam tử trung niên kia vừa nói, một bên cẩn thận từng li từng tí đem trên người giấy áo cởi, sợ không cẩn thận dùng sức mãnh liệt xé nát.

Chờ đến giấy áo toàn bộ cởi, lúc này Lý Dịch mới thông qua khăn trùm đầu bên trên lỗ thủng thấy rõ ràng người này.

Đây là một cái gầy gò, có chút lưng còng nam tử trung niên, tướng mạo phổ thông, khắp khuôn mặt là nếp nhăn, mà lại hắn để tóc lưu tu, giống như là một cái cổ nhân trang phục.

"Nơi này đã không sao, cửa ra vào môn thần còn không có hoàn toàn phai màu, còn có thể bảo hộ nơi này bình an, bên ngoài quỷ vật vào không được, ngươi có thể cởi khăn trùm đầu." Nam tử trung niên nói ra.

Nghe kiểu nói này, Lý Dịch lập tức đem khăn trùm đầu lấy xuống, sau đó miệng lớn thở dốc một hơi, hắn bị khăn trùm đầu kia hương vị hun không được.

"Chậc chậc, thật sự là không thiếu cái lạ, một không có hồn du, hai không có mặc áo liệm trang người chết, lớn như vậy một người sống cứ như vậy xông vào quỷ nhai bên trong, hơn nữa còn còn sống, ngươi là thế nào làm được?" Nam tử trung niên giờ phút này vòng quanh Lý Dịch chuyển vài vòng, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, không ngừng đánh giá.

"Chuyện này liền nói đến nói dài quá, ta là bị một con hung thú truy sát, không cẩn thận chạy đến nơi đây tới, tới thời điểm nơi này còn không phải quỷ nhai, nhưng là đi tới đi tới liền rơi vào đến, không ra được." Lý Dịch ngắn gọn giải thích nói.

"Ngoài ý muốn a?" Nam tử trung niên nhẹ gật đầu: "Cũng là miễn cưỡng nói còn nghe được, hậu sinh, ngươi tên là gì?"

"Lý Dịch."

"Có chữ viết a?" Nam tử trung niên hỏi lần nữa.

"Chữ?" Lý Dịch sửng sốt một chút, sau đó phản ứng lại.

Cổ nhân không chỉ là có tên, hay là có chữ.

Có chữ, đã nói lên người này có nhất định gia thế, học thức, không phải bình dân.

Lý Dịch vội vàng viện một cái: "Chữ: Mạnh Đức."

"Mạnh Đức? Dũng mãnh đức cao chi ý, chữ tốt, xem ra vì ngươi cập quan lấy chữ người không tầm thường."

Nam tử trung niên con mắt có chút sáng lên, sau đó nhẹ gật đầu: "Lão phu, Triệu Qua, đây là tiểu nữ Triệu Xuyến, bình thường bách tính, chưa thành có chữ, chê cười."

Sau đó hắn chắp tay thở dài, một bộ hổ thẹn dáng vẻ.

"Không dám, không dám." Lý Dịch lập tức có dạng học dạng, lập tức thở dài đáp lễ, đồng thời trong lòng của hắn lại là đang tự hỏi, chính mình đây là sự thực đi tới thế giới khác a?

Hay là nói, nơi này hết thảy đều là giả, là chính mình trước khi chết sinh ra ảo giác..