Chương 29: Trước khi chết huyễn tưởng?

Chương 29: Trước khi chết huyễn tưởng?

"Triệu Qua chi linh vị."

"Triệu Xuyến chi linh vị."

Lý Dịch đi theo Triệu Qua cha con hai người đi tới căn này tiểu viện đại đường, lại trông thấy cái này đại đường bố trí giống như là một cái linh đường, trên mặt đất đều rải đầy màu trắng hình tròn tiền giấy, mà lại tại chính giữa còn có hai cái quan tài, quan tài trước thiết lập hai cái linh vị, linh vị bên cạnh đều có một cái lư hương, lư hương trước cắm một nén nhang.

Nén nhang kia rất dài, tại chầm chậm thiêu đốt lên, tản ra một loại kỳ dị hương thơm.

"Chúng ta là thông qua giả chết phương pháp tiến vào quỷ nhai, vì giấu diếm được âm binh, cho nên mới làm lần này bố trí, trông thấy ở giữa cái kia hai nén nhang không có? Đó là Ly Hồn Hương, tại nén nhang kia đốt xong trước đó chúng ta nhất định phải trở lại tòa viện này nằm tiến trong quan tài mới có thể an toàn trở về dương thế, nếu như xảy ra ngoài ý muốn, chúng ta cũng chỉ có thể hóa thành cô hồn dã quỷ tại trong quỷ nhai du đãng." Triệu Qua nói ra.

Lý Dịch mặc dù không hiểu, nhưng cũng hiểu một chút, hắn hiếu kỳ hỏi: "Dạng này hung hiểm, các ngươi tại sao muốn tiến vào quỷ nhai?"

"Là vì mua thuốc." Triệu Xuyến một đôi mắt khẽ nhúc nhích, nàng đánh giá Lý Dịch.

Triệu Qua tiếp tục nói: "Ta bị Âm Thần gây thương tích, thần hồn bị hao tổn, cần Quan Tài Chi làm thuốc mới có thể chữa trị, không phải vậy sống không quá một mùa, loại dược liệu này chỉ có trên quỷ nhai mới có bán, cho nên ta cùng tiểu nữ mới mạo hiểm tiến vào nơi đây."

"Thì ra là thế." Lý Dịch lập tức hiểu.

Triệu Qua giờ phút này nhưng lại mở miệng nói: "Ta xem tiểu huynh đệ bộ pháp lộn xộn, hô hấp không có kết cấu gì, nên cũng không tập võ, đúng hay không?"

"Tập võ?" Lý Dịch lập tức lắc đầu nói: "Không có, tại hạ chưa bao giờ tập võ."

Đầu óc hắn linh hoạt, đã nhập gia tùy tục, nói chuyện cũng bắt đầu học tập phong cách của bọn hắn.

"Cái này kì quái, không có học võ, nào có như vậy thể phách? Vừa mới ta túm ngươi thời điểm, ngươi toàn thân da thịt căng cứng, vô ý thức ra sức, khí lực lớn không thể tưởng tượng nổi." Triệu Qua lần nữa đánh giá Lý Dịch, trong lòng có chút ngạc nhiên.

"Có lẽ ta trời sinh thần lực." Lý Dịch nói ra: "Bên cạnh ta tiểu đồng bọn một mực khen ta, dịch chi thần dũng, thiên cổ không hai."

"Phốc phốc ~!"

Một bên Triệu Xuyến lập tức nhịn không được che miệng nở nụ cười: "Ngươi bộ dáng này, ta một bàn tay đều có thể đem ngươi quật ngã, còn trời sinh thần lực? Chỉ toàn khoác lác."

Lý Dịch cũng cười đứng lên.

"Dịch chi thần dũng, thiên cổ không hai? Tốt tài văn chương, khen ngợi giá, bên cạnh ngươi đồng bạn định không phải tục nhân, bất quá lão phu đến là nóng lòng không đợi được, muốn ước lượng một chút ngươi vị này hậu sinh là có hay không xứng đáng đánh giá như vậy." Triệu Qua giờ phút này cảm giác được Lý Dịch không tầm thường, hắn vén tay áo lên, nhanh chân đi tới.

"Lão nhân gia, ngươi muốn làm cái gì?" Lý Dịch bị cái kia 'Yêu thích' ánh mắt chằm chằm có chút không hiểu khẩn trương.

"Lý Mạnh Đức, tận lực phản kích thử một chút, lão phu muốn nhìn ngươi một chút gân cốt." Triệu Qua bỗng nhiên nhô ra một bàn tay, trực tiếp bóp lấy Lý Dịch cánh tay, năm ngón tay càng là như như sắt thép cùng nhau dùng sức.

Ngón tay thật sâu lâm vào da thịt của hắn khe xương bên trong, giữ lại hắn khiếu huyệt, gân thịt.

Một trảo này, cường tráng đến đâu hậu sinh cũng phải nửa mảnh thân thể run lên, sau đó kêu đau quỳ xuống.

"Vậy liền đắc tội." Lý Dịch minh bạch, người này muốn thăm dò thân thủ của mình.

Mặc dù không biết nguyên do, nhưng là hắn cũng không muốn bị người xem thường, mặc dù cảm thấy tay cánh tay tê dại vô lực, nhưng là còn chưa đủ lấy để hắn không cách nào phản kháng.

Bỗng nhiên dùng sức, cánh tay hắn giơ cao, tính cả Triệu Qua thân thể gầy yếu kia cùng một chỗ giơ lên.

"Lực thấu toàn thân? Nói đùa cái gì." Triệu Qua lên tiếng kinh hô.

"Coi chừng." Lý Dịch tại giơ lên Triệu Qua đằng sau, bỗng nhiên đánh tới hướng mặt đất.

Người tu hành tiến hóa sau khi thuế biến thân thể mạnh mẽ không tưởng nổi, căn bản là không có cách tuỳ tiện bị trói lại.

Nhưng là Triệu Qua lại linh hoạt xoay người một cái, tránh đi Lý Dịch trọng kích, sau đó thô ráp bàn tay thuận cánh tay của hắn một đường chộp tới, mỗi một lần đều tinh chuẩn gõ đánh tại hắn đại huyệt, khe xương, cơ bắp, màng da phía trên.

"Còn không ngã xuống?" Hắn khẽ quát một tiếng, như tiếng sấm vang lên.

"Điểm ấy khí lực, ta còn chịu nổi." Lý Dịch cái tay còn lại đối với Triệu Qua đánh ra một quyền.

Không có kỹ xảo, chỉ là đơn thuần tốc độ cùng lực lượng.

Triệu Qua nhưng không có né tránh, một tay tiếp quyền, sau đó thuận thế một chưởng khắc ở Lý Dịch trên lồng ngực.

Lý Dịch chỉ là lui ra phía sau nửa bước, nhưng là rất nhanh nhưng lại đá ra một cước.

"Ừm?" Triệu Qua càng thêm kinh nghi, hắn một chưởng kia đủ để đánh rách tả tơi Lý Dịch xương sườn, kết quả lại chỉ là thân thể một cái lảo đảo?

Cái này thể phách, là quái vật a?

Hay hơn chính là, hắn thế mà còn có thể phản kích.

Mặc dù một cước kia đá tới như ngoan đồng ẩu đả, không có kết cấu gì, thế nhưng là Triệu Qua hay là lấy chân đối với chân, mạnh mẽ đỡ lấy.

Ầm

Triệu Qua cảm giác đùi phải hơi tê tê, lần này hắn bắt đầu có chút tin tưởng cái này Lý Dịch nói lời, hắn thật là trời sinh thần lực.

Bất quá hắn càng phát ra mừng rỡ, sau đó hắn lần nữa nhô ra bàn tay, lần này lực đạo của hắn lớn hơn.

Lý Dịch vẫn tại phản kích, hắn chỉ cảm thấy cái này Triệu Qua mỗi lần xuất thủ đều để thân thể của mình tê dại, ngắn ngủi đã mất đi lực lượng, rất không thoải mái, bất quá người tu hành tại tiến hóa đằng sau thân thể thích ứng cùng khôi phục nhanh, mấy giây đằng sau hắn lại là đánh ra quyền cước của mình.

Hai người một người tại lưu thủ thăm dò, một người đang điên cuồng phản kích.

Theo thời gian dần dần đi qua, một bên xem náo nhiệt Triệu Xuyến cũng kinh ngạc lên, nàng ngay từ đầu còn tưởng rằng Lý Dịch là gối thêu hoa, mặc dù dáng dấp cao lớn trắng nõn, nhưng là không có tác dụng gì, chỉ biết khoác lác, thế nhưng là trông thấy cha một phen sờ xương dò xét gân thăm dò xuống tới lại không phải như vậy.

"Phụ thân đã tại hạ trọng kình, đổi lại là dĩ vãng đến bái sư tiểu tử, một hai chiêu liền phải nằm xuống, cái này Lý Dịch sinh đến cùng cái gì xương, dáng dấp đến cùng cái gì gân, hắn lấy ở đâu như vậy đủ hậu kình? Quỷ nhai thật đúng là thần kỳ, cái gì không thể tưởng tượng sự tình đều có thể gặp." Triệu Xuyến cũng thu hồi xem náo nhiệt ý nghĩ, bắt đầu chăm chú quan sát.

Lý Dịch trẻ tuổi nóng tính, giờ phút này bị một mực đè lên đánh khó tránh khỏi có chút biệt khuất, cứ việc Triệu Qua cứu mình, nhưng là hắn hay là muốn đánh trả một hai, không muốn bị xem thường.

Thế nhưng là hắn bất kể thế nào phản kích, hắn đều sẽ bị chống đỡ xuống tới.

Hắn xuất thủ trở nên càng nhanh, góc độ cũng càng phát ra xảo trá, thân thể bắt đầu cấp tốc nắm giữ một chút vật lộn kỹ xảo.

Nhưng dù cho như thế, Lý Dịch hay là chiếm không được tiện nghi.

Hắn mỗi tăng lên một chút, lão đầu này liền mạnh lên một chút, từ đầu đến cuối ép chính mình một bậc.

Lý Dịch không biết là, Triệu Qua cũng không phải đơn giản người tập võ, tại trong thế giới của hắn hắn nhưng là rèn luyện qua gân xương da, cô đọng qua khí huyết, kình khí vào khiếu võ phu, thậm chí có thể cùng Âm Thần đối chiêu.

"Không thể chỉ tăng lên một chút, dạng này vô dụng, phải dùng một chút tuyệt chiêu mới được."

Trong đầu của hắn đang nhanh chóng suy nghĩ.

Thế nhưng là Lý Dịch không có tập qua võ, cũng không có cái gì phòng thân thủ đoạn, hắn chỉ là tuân theo thế giới của mình phương pháp tu hành, không ngừng tiến hóa mà thôi.

Không

Chính mình có một chiêu, đó chính là mục kích.

Lý Dịch hiện tại tự mình mở ra Linh Môi  theo lý nói cũng có thể sử dụng mục kích.

Trong đầu của hắn lập tức nhớ tới cái kia Liễu Yến đã nói: Thần tụ hai mắt, mắt có thể giết người.

Giờ khắc này.

Lý Dịch phúc chí tâm linh, một loại nào đó bản năng bị xúc động, ánh mắt của hắn ngưng tụ, tinh thần tập trung.

"Cha, ánh mắt của hắn. . ." Chợt, lúc này Triệu Xuyến phát hiện, Lý Dịch con mắt tại cái này mờ tối trong linh đường tại phát sáng.

Không phải là ảo giác.

Là thật tại oánh oánh phát quang, mà lại giờ khắc này Triệu Xuyến ngửi được một tia không tầm thường nguy hiểm, cho nên nàng theo bản năng lên tiếng nhắc nhở.

Thế nhưng là tại thời khắc này, Lý Dịch ánh mắt đã khóa chặt Triệu Qua.

Mục kích!

Nhưng là sau một khắc, Triệu Qua lại huy động một quyền, trên quyền có huyết khí hiển hiện, dâng lên mà ra, một quyền đập vào cái kia ánh mắt bên trên.

Trong nháy mắt, bỗng nhiên sáng lên ánh sáng lại đang trong khoảnh khắc dập tắt.

Lý Dịch mục kích bị ngạnh sinh sinh đánh nát.

Triệu Qua không tiếp tục xuất thủ, mà là lui về phía sau mấy bước, lớn tiếng nở nụ cười: "Ha ha ha ha, tốt, tốt, tốt, tốt một cái long cân hổ cốt, tốt một cái trời sinh thần lực, tốt một cái thiên phú thần thông. . . Ta Triệu Qua sống hơn nửa đời người, mở võ quán thụ võ giáo đồ đâu chỉ ngàn người, chưa từng thấy giống như ngươi như vậy thiên phú dị bẩm."

"Lão thiên đối với ngươi sao mà hậu đãi, đơn giản hận không thể đem trên đời này võ giả tốt nhất căn cơ toàn bộ nhét vào trên người ngươi."

Cười, cười, hắn mắt già nước mắt lại chảy xuống.

Đây là kích động, nước mắt vui sướng.

"Cha ngươi có phải điên rồi hay không?" Lý Dịch giờ phút này có chút nghi ngờ hỏi.

Triệu Xuyến liếc một cái không nói gì.

Nàng minh bạch cha tâm tình vào giờ khắc này, đây là tìm được một khối truyền thế mỹ ngọc, chỉ là Lý Dịch cái này yêu khoác lác ngốc đại cá tử tựa hồ cũng không biết chính mình rất đặc thù.

Kích động cười một hồi đằng sau, Triệu Qua bình tĩnh lại, hắn bình phục tâm tình, đứng chắp tay, để cho mình hơi lưng còng cõng tận khả năng đứng thẳng lên đứng lên, sau đó nghiêm túc mà nói nghiêm túc: "Lý Dịch, Lý Mạnh Đức, bái ta làm thầy đi, ta thu ngươi làm đệ tử nhập thất, chỉ cần cùng ta tập võ ba năm, ba năm đằng sau ta cam đoan để cho ngươi đánh khắp Hưng Châu vô địch thủ, hai mươi năm, không, chỉ cần mười năm, ngươi tuyệt đối có thể hoành hành thế gian, tương lai nói không chừng có thể quyền định thiên hạ, lực áp Bát Châu, ngồi kim loan, Quỷ Thần bái."

"Bái sư? Đánh khắp Hưng Châu vô địch thủ? Hưng Châu ở đâu? Quyền định thiên hạ? Lời này có ý tứ gì. . . . . Chính mình trước khi chết huyễn tưởng có phải hay không càng ngày càng nghiêm trọng? Chỉ là cái này võ hiệp phong cách mộng có phải hay không có chút không hợp thói thường, mình bình thường cũng không thích xem tiểu thuyết võ hiệp a."

Lý Dịch nháy nháy mắt, tràn đầy nghi hoặc.

Cảm thấy sự tình càng ngày càng kì quái.

Còn có, chính mình có phải hay không đã không tại Địa Cầu lên? Chính mình còn có thể trở về a?.