Chương 30: Bái sư

Chương 30: Bái sư

Lý Dịch giờ phút này tiến nhập huyễn tưởng thời gian.

Trong đầu toát ra rất nhiều kỳ kỳ quái quái ý nghĩ, hắn hiện tại kinh lịch chuyện ly kỳ nhiều lắm, trong lúc nhất thời hoài nghi lên đây hết thảy tính chân thực, thậm chí hắn cảm thấy mình có phải hay không bị quỷ nhập vào người, phát sinh trước mắt tất cả đều là ảo giác?

Triệu Qua nhìn thấy Lý Dịch ngây ngốc đứng tại chỗ không nhúc nhích, lập tức nhẹ giọng ho khan hai tiếng: "Lý Mạnh Đức, chẳng lẽ lại ngươi cảm thấy ta Triệu Qua không có tư cách làm sư phụ của ngươi a?"

Lý Mạnh Đức?

Đây là ai a.

A, nghĩ tới.

Mạnh Đức đúng là chính ta.

Lý Dịch lúc này gián đoạn huyễn tưởng thời gian, hắn vội vàng trả lời: "Triệu đại thúc, không có chuyện này, ngươi cứu mạng ta, trong lòng ta mười phần cảm kích, huống chi Triệu đại thúc ngươi muốn thu ta làm đồ đệ, càng là vì ta tốt, ta báo đáp còn đến không kịp, làm sao lại cảm thấy Triệu đại thúc không có tư cách làm sư phụ ta đâu, chỉ bất quá ta có một ít cá nhân nguyên nhân, cho nên mới lộ vẻ do dự."

Bị lời nói này, Triệu Qua lập tức phản ứng lại, hắn vỗ vỗ trán: "Lão phu kém chút quên đi, ngươi đến từ quỷ nhai, mà lại quần áo cách ăn mặc cùng chúng ta hoàn toàn khác biệt, nghĩ đến cũng không phải là chúng ta Tín Châu người, ngươi hẳn là không bỏ xuống được chính mình sự tình, còn muốn lấy như thế nào trở về đúng không."

"Trong nhà phụ mẫu bởi vì một ít nguyên nhân hôn mê bất tỉnh, nằm trên giường sáu năm, còn chờ ta đi chiếu cố, ta không có khả năng rời nhà quá lâu, không phải vậy phụ mẫu sẽ bị sống sờ sờ chết đói ở trong nhà, cho nên ta nhất định phải nghĩ biện pháp rời đi quỷ nhai, trở về nhà." Lý Dịch nói nghiêm túc.

"Không nghĩ tới cũng là một cái người số khổ, khó được ngươi có phần này hiếu tâm, lão phu cũng không thể ép buộc." Triệu Qua cảm khái.

Hắn vốn nghĩ lần này quỷ nhai chi hành sau khi kết thúc mang Lý Dịch trở về chính mình võ quán, truyền thụ võ nghệ, kế thừa y bát, mặc dù Lý Dịch thân phận không rõ, nhưng là đối với hắn mà nói không quan trọng, dạng này thiên tư, đủ để dốc hết hết thảy đi bồi dưỡng, cho nên mới nhất thời kích động, không để ý đến Lý Dịch nỗi lo về sau.

Nhưng là, chữ Hiếu vào đầu, nếu như ép buộc, đó chính là chính mình không đúng.

Bất quá trơ mắt nhìn như thế một cái tuyệt thế ngọc thô từ trong tay chạy đi, Triệu Qua nhưng lại cảm thấy mười phần đáng tiếc, nói không chừng qua vài ngày chính mình ban đêm sẽ lật qua lật lại ngủ không yên, thậm chí lâm chung thời khắc cũng sẽ đối với chuyện này nhớ mãi không quên, đến mức thương tiếc chung thân.

Nghĩ tới đây, Triệu Qua nói lần nữa: "Chúng ta có thể tại quỷ nhai gặp nhau, là thiên đại duyên phận, tuy nói nơi đây phân biệt tương lai có lẽ cả đời cũng sẽ không gặp nhau, bất quá lão phu hay là không đành lòng ngươi dạng này thiên tư bị mai một, vẫn như cũ muốn thu ngươi làm đồ đệ, nhưng lão phu sẽ không cưỡng cầu, ngươi nếu không nguyện dễ tính."

Ân nhân cứu mạng lời nói đều nói đến nước này, Lý Dịch nếu là lại cự tuyệt cũng có chút không biết điều.

Hắn lúc này quỳ xuống, linh hoạt đầu óc lập tức nghĩ đến một bộ trên internet thuyết từ, liền nói ngay: "Dịch, phiêu bạt nửa đời, chỉ hận chưa gặp được hiền sư, hôm nay gặp Triệu thúc không bỏ, dễ nguyện bái vi sư, từ đó, một ngày vi sư, chung thân vi phụ, như tuân lời ấy, trời tru đất diệt."

Nói xong, Lý Dịch lập tức dập đầu ba cái.

Trong lòng nói thầm, chính mình lí do thoái thác cùng lễ tiết hẳn là không mao bệnh a?

Dù sao trong kịch truyền hình bái sư đều là dạng này.

Thân là võ phu Triệu Qua đầu tiên là ngơ ngác một chút, sau đó kích động nước mắt đều xuất hiện, hắn vội vàng duỗi ra hơi có tay run rẩy đem Lý Dịch đỡ lên, vội vàng nói: "Tốt, tốt, hảo đồ đệ, mau dậy đi, ngươi đứa nhỏ này quá ngay thẳng, sao có thể phát nặng như vậy thề, về sau đều là người một nhà, nói chuyện không cần như vậy xa lạ."

Theo Triệu Qua, Lý Dịch thế này sao lại là bái sư, đơn giản chính là tại nhận cha, lễ tiết quá nặng đi.

Bởi vì tại Triệu Qua trong thế giới, bái sư là không cần dập đầu, chỉ cần kính trà, thề càng phi thường thận trọng một sự kiện, bởi vì vi phạm lời thề người là sẽ phải gánh chịu ác báo.

Cho nên một cái đồ đệ tại bái sư lúc có thể dập đầu, vậy thì đồng nghĩa với là nhận ngươi làm nghĩa phụ, nếu như lại đọc lời thề, vậy liền mang ý nghĩa cả đời cũng không thể vi phạm, mà lại càng có thành tựu võ phu, bị lời thề ước thúc liền càng hung ác.

Cho nên khi dập đầu bái sư thêm thề hai chuyện chung vào một chỗ, sư phụ lại chịu phần này lễ, vậy cái này đồ đệ phân lượng đơn giản so thân nhi tử còn nặng hơn, thậm chí tại sư phụ sau khi chết, tên đồ đệ này có thể cùng thân nhi tử một dạng kế thừa gia nghiệp.

Huống chi, Lý Dịch một câu một ngày vi sư chung thân vi phụ, đơn giản để Triệu Qua có một loại già mới có con kinh hỉ.

Lý Dịch giờ phút này không có cách nào lý giải Triệu Qua tâm tình, hắn chỉ cảm thấy Triệu Qua cứu mình mệnh, về tình về lý chính mình cũng hẳn là cho hắn đập mấy cái, dù sao mình về sau cũng không nhất định có cơ hội báo đáp người khác, mà đáp ứng bái sư cũng vẻn vẹn chỉ là vì thỏa mãn Triệu Qua tâm nguyện mà thôi.

Một bên Triệu Xuyến nhìn thấy một màn này cũng là trong lòng vui vẻ, nàng nhìn về phía Lý Dịch thời điểm cũng lập tức thân thiết rất nhiều, tựa như nhiều năm không thấy đại ca đồng dạng.

"Cha, ngươi đừng cố lấy vui vẻ, chúng ta có thể lưu lại tại trên quỷ nhai thời gian không nhiều, trong đoạn thời gian này, chúng ta còn có rất nhiều chuyện muốn làm, không có khả năng lãng phí thời gian nữa." Triệu Xuyến nhìn thấy phụ thân nắm lấy Lý Dịch cánh tay, kích động không thôi qua một lát vừa rồi lên tiếng nhắc nhở.

Triệu Qua lúc này mới tỉnh táo lại, hắn nhìn thoáng qua Dẫn Hồn Hương, đã thấy cái kia Dẫn Hồn Hương đã thiêu đốt hơn phân nửa, nhiều nhất một cái canh giờ liền muốn đốt xong, đến lúc đó chính mình không thể không sớm rời đi quỷ nhai, chính mình cái này vừa mới thu hảo đồ đệ cũng chỉ có thể bị ép tách rời.

"Chỉ tiếc, không đủ thời gian, thầy trò chúng ta hai người duyên sâu phân cạn, trong khoảng thời gian này sư phụ sẽ tận lực đem Võ Đạo tinh túy truyền thụ cho ngươi, Mạnh Đức, ngươi có thể học bao nhiêu liền học bao nhiêu."

Triệu Qua lưu ý đến thời gian đằng sau, sau đó lại gấp tại nguyên chỗ đảo quanh, dạy Lý Dịch cái gì đâu?

Rèn luyện gân cốt, rèn luyện khí huyết công phu?

Không, không được.

Thời gian quá ngắn, dạy không hoàn toàn nói ngược lại sẽ lầm đồ đệ, đem người dẫn vào lạc lối.

Nắm khí huyết, kình khí nhập khiếu bí mật bất truyền?

Vẫn chưa được, đồ đệ đều không có nhập môn, dạy cũng là vô dụng.

Mắt nhìn thấy thời gian từng giờ trôi qua, để Triệu Qua vị này bắt được khí huyết võ phu đều gấp đổ mồ hôi.

Triệu Xuyến là cái tâm tư thông tuệ nữ hài, nàng nhìn ra phụ thân khó xử cùng cấp bách, lập tức nhắc nhở: "Cha, dạy Dịch đại ca đánh quyền đi, để Dịch đại ca dụng quyền luyện kình, ngày sau kình đủ, căn cơ ổn, nói không chừng ngày nào liền nhập khiếu."

"Như vậy sao được, không có khí huyết chèo chống, quyền kình là không đánh vào được, mà lại rất dễ dàng hậu kình không đủ, lực suy vô dụng." Triệu Qua theo bản năng liền phản bác.

Luyện quyền trước Luyện Khí, Luyện Khí trước dưỡng huyết, khí huyết, khí huyết, là võ phu căn bản.

Lý Dịch là cái gì cũng đều không hiểu chim non, ma luyện không giận nổi máu, liền bưng không xong quyền giá, gặp được liều mạng tranh đấu chính là cái chủ nghĩa hình thức, không có cái rắm dùng.

Triệu Xuyến nói ra: "Cha đừng quên, Dịch đại ca trời sinh thần lực, thể phách cường tráng, cho dù là ma luyện không ra khí huyết, dựa vào tự thân cũng đủ để đem quyền luyện được, ngày sau nếu là có cơ hội lại tại quỷ nhai gặp nhau, lại đến dạy Dịch đại ca mài luyện khí huyết công phu cũng không muộn."

Bị kiểu nói này, Triệu Qua lập tức liền bị điểm tỉnh.

"Đúng, đúng, đúng, thường nhân tập võ đánh trước căn cơ, luyện thêm quyền, mạnh DeLonghi gân hổ cốt, trời sinh thần lực, căn cơ bản thân liền hùng hồn, dạng này căn cơ đủ để chèo chống hắn luyện được quyền kình đến, tốt, liền dạy quyền."

Triệu Qua tâm tư thu liễm, bước chân bỗng nhiên dừng lại, sau đó nhìn về hướng Lý Dịch: "Mạnh Đức, ngươi có bằng lòng hay không học quyền?"

"Sư phụ dạy cái gì ta học cái gì." Lý Dịch nói ra.

"Hảo hài tử." Triệu Qua lần nữa cảm động đứng lên, đứa nhỏ này coi là thật như vậy tín nhiệm chính mình, xem ra vừa rồi lời thề đích thật là không giả được.

Một ngày vi sư chung thân vi phụ.

Nào có hài tử sẽ đi hoài nghi phụ mẫu.

Nhưng là dưới mắt thời gian cấp bách, Triệu Qua không rảnh thuyết giáo, hắn lập tức nói: "Luyện quyền luyện quyền, trước được bắt đầu luyện mới được, ta trước hết để cho ngươi xem một chút quyền kình, sau đó lại dạy ngươi làm sao đứng như cọc gỗ, sờ kình."

Sau đó, hắn liếc mắt nhìn hai phía, cầm lên một cái băng ghế.

Lấy tay làm đao, đem băng ghế mộc chân gọt sạch, chỉ còn lại có một khối dày thật tấm ván gỗ.

"Chăm chú nhìn kỹ." Triệu Qua nói xong, đem tấm ván gỗ này ném ra, sau đó đưa tay chính là một quyền đánh ra.

Ầm

Một tiếng trầm muộn nổ vang.

Ngạc nhiên là, tấm ván gỗ này không có bay ra ngoài, cũng không có vỡ ra, mà là dính tại Triệu Qua trên nắm tay.

Loại tình huống này đơn giản vi phạm với lẽ thường.

Triệu Qua giờ phút này đem trên nắm tay tấm ván gỗ lấy xuống, đã thấy trên ván gỗ rõ ràng lưu lại một cái quyền ấn: "Đây chính là quyền kình, người bình thường một quyền đánh ra, khối này tấm ván gỗ hoặc là bay ra, hoặc là vỡ ra, đây là bởi vì bọn hắn kình là tán, luyện quyền võ phu khác biệt, bọn hắn kình khí tập hợp thành một luồng, tụ mà không tiêu tan, một quyền đánh ra hăng hái chính là như vậy bộ dáng."

"Nếu như sư phụ quyền lại tiến một tấc, tấm ván gỗ này chính là bị tuỳ tiện xuyên qua, dạng này kình, địch nhân gỡ không xong, mà lại một kích liền có thể mất mạng."

Hắn biểu thị đồng thời còn chăm chú giảng giải, mà lại dăm ba câu liền đem tinh túy nói ra.

Đây cũng là chân truyền.

"Lợi hại." Lý Dịch giờ phút này mở to hai mắt, cảm giác không thể tưởng tượng.

Mặc dù một quyền này nhìn như đơn giản, lại sâu áo không gì sánh được.

"Mạnh Đức, ngươi mặc dù một thân thần lực, nhưng là ngươi kình lại miên tán vô dụng, bởi vì màng da của ngươi, gân cốt không có luyện thành một thể, bất quá không quan hệ, ta dạy cho ngươi đánh quyền chính là tại điều động ngươi toàn thân kình, ngươi chỉ cần biết luyện, quyền cũng tốt, chân cũng tốt, đều là nhất thông bách thông."

"Xem ta quyền giá."

Sau đó, Triệu Qua lại lấy một cái hơi ngồi xổm tư thế, đứng ở đó, nhấc cánh tay nắm tay, thân hình nhìn như lỏng lẻo, nhưng lại vận sức chờ phát động, có chút thần diệu.

"Lực từ lên, chân, đầu gối, eo, Đại Long xương sống, cánh tay, khuỷu tay, thậm chí cả cuối cùng đến quyền, cảm thụ kình tầng tầng truyền lại, cuối cùng tại trong khoảnh khắc bạo phát đi ra, ngươi quyền kình liền thành."

"Hiện tại bắt đầu học."

Sau đó Triệu Qua thu công, ra hiệu Lý Dịch bắt đầu học.

Lý Dịch tu hành tiến hóa, mở ra Linh Môi đằng sau ký ức cũng đã nhận được tăng lên, hắn nhắm mắt suy tư một chút đằng sau lập tức liền học Triệu Qua bưng lên quyền giá.

"Không được, ngươi eo này quá sai lệch, đến lúc đó một lần phát lực, eo của ngươi xương liền sẽ bị hao tổn, thời gian dài nơi này xương cốt nhất định lưu lại ám thương, nếu như già, khí huyết suy yếu, ngươi nửa người dưới liền sẽ tê liệt."

"Đầu gối nơi này lại thẳng một chút, không phải vậy kình không thể đi lên."

"Quyền nâng lên một chút, ánh mắt cùng quyền muốn thẳng, không phải vậy ra quyền bất chính, dễ dàng đánh lệch ra."

Triệu Qua lập tức liền kiểm tra ra Lý Dịch các loại thiếu hụt cùng mao bệnh, sau đó trực tiếp vào tay trợ giúp Lý Dịch bày ngay ngắn quyền giá.

Dạng này tự thân dạy dỗ, mười phút đồng hồ liền bù đắp được người khác mấy tháng khổ tu.

Lý Dịch học nhanh, điều chỉnh cũng nhanh.

Vẻn vẹn chỉ là không đầy ba phút, quyền của hắn đỡ liền quả nhiên cơ hồ giống như Triệu Qua.

"Tốt, quyền giá không thành vấn đề, bảo trì cái tư thế này, để thân thể nhớ kỹ." Triệu Qua nhìn xem Lý Dịch, trong mắt lộ ra vẻ phức tạp.

Lại thế nào thiên tư tốt, cũng cần thời gian đến ma luyện a, mặc dù Lý Dịch lần này dưới sự chỉ điểm của chính mình cho chặt quyền giá, nhưng là lần sau không có chính mình chỉ điểm, quyền này đỡ lập tức liền muốn đổ, mà lại Lý Dịch bản nhân còn không biết sai lầm địa phương ở nơi nào.

Học sai mà nói, luyện quyền hội luyện ra một thân bệnh.

Cuối cùng chỉ có thể dựa vào một thân cường ngạnh thể phách ngạnh kháng.

Nghĩ tới đây, Triệu Qua trong lòng một trận hổ thẹn, chính mình đây là giáo đồ, hay là tại hại đồ đệ a.

"Sư phụ, cái tư thế này phải gìn giữ bao lâu?" Lại qua vài phút, Lý Dịch có chút hiếu kỳ mà hỏi.

Triệu Qua lấy lại tinh thần, lập tức nói: "Nếu như thời gian không vội, ngươi có thể đứng bao lâu đứng bao lâu, nhưng là hiện tại, sư phụ cũng không biết ngươi hẳn là đứng bao lâu, phải dựa vào cảm giác của ngươi, ngươi nhất định phải cảm giác mình thân thể nhớ kỹ loại trạng thái này mới được."

"Nhưng dài nhất không có khả năng vượt qua nửa giờ, sư phụ chỉ có điểm ấy thời gian dạy ngươi."

Lý Dịch gãi đầu một cái nói: "Dạng này a."

"Mạnh Đức, ngươi làm sao thu quyền giá?" Triệu Qua lập tức trừng một cái: "Chút điểm thời gian này, thân thể ngươi không nhớ được, cố gắng trước đó toàn bộ uổng phí."

"Thật xin lỗi, sư phụ, không có lưu ý, ta cái này tiếp tục." Lý Dịch thân thể trầm xuống, lần nữa bưng lên quyền giá.

Nhưng là Triệu Qua giờ phút này lại là con mắt co rụt lại.

Lý Dịch quyền giá này khắc hoàn mỹ phục khắc trước đó trạng thái, quả nhiên bốn bề yên tĩnh, không sai chút nào.

Đây, đây là thân thể đã nhớ kỹ?

Nói đùa cái gì.

Đều không có rèn luyện gân cốt thường dân, có thể tại một lát bên trong liền bưng ở quyền giá?.