Chương 31: Luyện tập một giờ quyền sư

Chương 31: Luyện tập một giờ quyền sư

Triệu Qua giờ phút này rất khiếp sợ.

Bởi vì trước mắt một màn này đã vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

Cứ việc Lý Dịch có trời sinh hùng hồn căn cơ, một thân long cân hổ cốt có thể xưng tuyệt hảo, có thể xét đến cùng chính là một kẻ tay ngang, đừng nói luyện võ, liền ngay cả đánh nhau đều chỉ sẽ làm ẩu, chiêu thức gì cũng đều không hiểu, ở hắn nơi đó cho dù là anh nông dân chém giết đứng lên cũng biết được một chiêu hai thức công phu quyền cước.

Cho dù là hàng mẫu, vậy cũng chí ít gặp qua một chút.

Nhưng chính là như thế một cái đồ đệ, trong chốc lát bên trong liền cho chặt quyền giá, mà lại không sai chút nào, tựa như trải qua mấy năm ma luyện đồng dạng.

"Có phải là thật hay không học xong, thử một lần liền biết."

Triệu Qua hít vào một hơi, nhanh chân đi đến, sau đó bắt lại Lý Dịch bả vai, sau đó trực tiếp đem nó quăng bay đi ra ngoài.

"Ngọa tào."

Lý Dịch bị đột nhiên xuất hiện hất lên làm vội vàng không kịp chuẩn bị, trực tiếp ném xuống đất.

Cái mông đau nhức không gì sánh được.

Còn không đợi hắn hỏi thăm nguyên nhân thời điểm, Triệu Qua lần nữa nói: "Đến, Mạnh Đức, lại dọn xong quyền giá, sư phụ muốn nhìn thành quả của ngươi."

Chiêu này, là có trò.

Đột nhiên thân thể mất cân bằng, người chấn kinh, lại ăn đau nhức, vừa rồi học được hết thảy đều sẽ lập tức quên mất, sau đó lại cấp tốc kiểm nghiệm, như vậy cuối cùng đồ còn dư lại đó chính là chính mình.

Triệu Qua giờ phút này mười phần mong đợi.

Chính mình cái này đòn cảnh tỉnh phía dưới, Lý Dịch còn có thể hay không cho chặt quyền giá.

"Tốt a." Lý Dịch mặc dù không rõ ràng cho lắm, nhưng là thấy đến Triệu Qua thật tình như thế dáng vẻ cũng liền không hỏi nhiều, đây có lẽ là dạy học một loại phương thức đi.

Hắn lần nữa cho chặt quyền giá.

Lần này, vẫn như cũ cùng trước đó một dạng không sai chút nào.

Triệu Qua lập tức lâm vào thật sâu trong trầm mặc.

Giờ khắc này, hắn vững tin, Lý Dịch thật triệt để học xong.

Như vậy thiên tư, đơn giản chính là không thể tưởng tượng.

Chỉ bất quá Triệu Qua không biết là, Lý Dịch cũng không phải là thiên tư tốt, chỉ là bởi vì thân thể của hắn tu hành tiến hóa qua, có cực mạnh năng lực thích ứng, học cái gì cũng nhanh, mà lại mở ra Linh Môi người tu hành, trên Địa Cầu cũng không phải là có hắn một cái, mà là có một mảng lớn.

Không kịp kinh ngạc.

Triệu Qua nhìn một chút thiêu đốt lên Ly Hồn Hương, đè xuống nội tâm chấn kinh, tiếp tục nói: "Mạnh Đức, quyền giá cửa này qua, tiếp xuống chính là luyện quyền, ta muốn nhìn ngươi phát lực phương thức có chính xác không, hiện tại đánh một quyền thử nhìn một chút."

"Được rồi sư phụ."

Lý Dịch dọn xong quyền giá, sau đó đánh ra một quyền.

Nhìn như cương mãnh hữu lực, trên thực tế theo Triệu Qua lại là lỏng lẻo vô dụng.

Triệu Qua chỉ điểm: "Không được, ngươi tư thế đúng, nhưng là phát lực không đúng, mà lại Đại Long xương sống không có điều động, kình không có bện thành một sợi dây thừng, tất cả đều chạy mất."

"Ta hiểu được." Lý Dịch tiếp tục đánh quyền, sau đó điều chỉnh thân thể.

Triệu Qua lại tiếp tục chỉ điểm: "Eo cũng muốn chú ý, nơi này, nơi này gân cốt đều muốn động."

"Được." Lý Dịch điều động sức eo, đong đưa xương sống, một quyền đánh ra quyền phong, hung mãnh không gì sánh được.

"Có chút bộ dáng, nhưng là còn không được, phát lực quá chậm."

Triệu Qua không ngừng lấy ra Lý Dịch sai lầm, nhưng là theo hắn chỉ đạo, hắn rất nhanh liền phát hiện Lý Dịch chỉ cần sửa lại một lần, đến tiếp sau liền có thể triệt để học được, một sai lầm sẽ không phạm hai lần.

Mà lại thân thể tiềm lực cực lớn, mỗi lần huy quyền đều có tiến bộ.

Dạng này dạy quyền đơn giản vô cùng nhẹ nhõm.

Rất nhanh.

Triệu Qua liền không có tiếp tục chỉ điểm, hắn đem yếu lĩnh đều truyền thụ ra ngoài, chỉ làm cho Lý Dịch luyện nhiều, nắm giữ loại cảm giác này, sau đó dung hội quán thông, cuối cùng đem quyền kình luyện ra là được rồi.

"Thật sự là luyện võ tuyệt thế ngọc thô a."

Hắn ở một bên trên ghế ngồi xuống, nhìn xem luyện quyền Lý Dịch phát ra dạng này cảm khái: "Đáng tiếc, hắn không có khả năng theo ta trở về võ quán, kế thừa y bát, không phải vậy Tứ Hải Bát Châu sẽ bị một mình hắn quấy cái long trời lở đất."

"Dịch chi thần dũng, thiên cổ không hai."

Triệu Qua giờ phút này cũng tiến nhập huyễn tưởng thời gian, hắn có thể đoán trước, một số năm sau, vô số Võ Đạo cao thủ cũng phải bị Lý Dịch một quyền trấn phục, sau đó tâm phục khẩu phục nói ra một câu nói như vậy, mà xem như Lý Dịch sư phụ, hắn cũng có thể vạn thế lưu danh.

Ngẫm lại, đó là cỡ nào mỹ diệu một sự kiện a.

Chỉ bất quá hắn huyễn tưởng thời gian rất nhanh liền kết thúc.

Ầm

Một tiếng nổ vang, đem Triệu Qua suy nghĩ lần nữa kéo lại.

"Cha, quyền của hắn vang lên."

Triệu Xuyến một mực tại nhìn xem Lý Dịch luyện quyền, giờ phút này khi cái này âm thanh nổ vang sau khi đi ra, nàng lập tức mở to hai mắt mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn về hướng Triệu Qua.

"Ta nghe thấy được." Triệu Qua giờ phút này tay đều đang run rẩy nhè nhẹ lấy: "Ngàn vàng khó mua một thanh âm vang lên, quyền kình của hắn luyện được."

Từ nhập môn, đến quyền vang, lúc này mới bao lâu a?

Trước sau không đủ nửa canh giờ, ông trời ơi, cái này nếu là nói ra, sẽ có người tin a?

Nói liên tục sách tiên sinh đều biên không ra như thế không hợp thói thường sự tình a.

Ầm

Ầm

Lý Dịch luyện quyền chăm chú, ngay từ đầu thời điểm thân thể của hắn luôn cảm thấy có cỗ kình không dùng được, nhưng là từ khi không ngừng điều chỉnh thử, đang tìm đối với một lần cảm giác đằng sau, thân thể liền lập tức nhớ kỹ, sau đó một quyền tiếp lấy một quyền, quyền vang lên tần suất cũng càng ngày càng cao.

Đến cuối cùng, mỗi một quyền của hắn đều có thể đánh ra tiếng vang tới.

Mà lại quyền vang càng lúc càng lớn, tựa như kinh lôi đồng dạng chấn động không khí, để cho người ta cảm thấy ngực khó chịu.

"Sờ đến kình đằng sau, Mạnh Đức một thân thần lực đang phát tiết đi ra, hắn còn có thể tiến bộ, mà lại tiến bộ không gian rất lớn." Triệu Qua giờ phút này trong lòng cuồng loạn, khối ngọc thô này bắt đầu ở nở rộ quang mang.

Gặp nó tiến bộ như vậy thần tốc, hắn sau đó lập tức từ trên ghế ngồi nhảy dựng lên, sau đó nói: "Mạnh Đức, ngươi trước dừng lại chớ luyện."

"Làm sao vậy, sư phụ, ta luyện sai rồi hả? Bất quá ta còn tại điều chỉnh, ta cảm thấy còn có thể làm được càng tốt hơn." Lý Dịch buồn bực nói.

"Không, ngươi luyện rất tốt, phi thường tốt. Chỉ là sư phụ cảm thấy ngươi có thể bắt đầu bước kế tiếp." Triệu Qua lập tức nói.

Lý Dịch nghe vậy lập tức thu hồi quyền giá: "Sư phụ, tiếp xuống luyện cái gì?"

Hắn giờ phút này như đói như khát học tập không biết tri thức, không ngừng trưởng thành tiến bộ, sư phụ dạy cái gì, hắn liền học cái gì, nghệ nhiều không ép thân, chính mình không có bản lãnh gì, học nhiều một chút khẳng định liền có thể nhiều tiến bộ một phần.

Triệu Qua giờ phút này đã dần dần tiếp nhận Lý Dịch khủng bố năng lực học tập, hắn nói ra: "Luyện quyền luyện quyền, xét đến cùng chỉ là luyện, đây là luyện pháp, nhưng là gặp được địch nhân ngươi luyện quyền không thể được, sẽ bị đánh rất thảm, cho nên ngươi phải học sẽ đánh pháp, vi sư tiếp xuống dạy ngươi đánh quyền, kỳ thật trừ đánh quyền bên ngoài, còn có nuôi pháp, coi trọng dưỡng khí huyết, nhuận ngũ tạng, tráng gân cốt, bất quá nuôi pháp rất phức tạp, trong thời gian ngắn không dạy được."

"Luyện pháp, đấu pháp, nuôi pháp? Ta hiểu được, ta cái này học đánh quyền." Lý Dịch nhẹ gật đầu, hiểu sư phụ nói nội dung.

Triệu Qua đang muốn chỉ điểm, nhưng không ngờ giờ phút này Triệu Xuyến đi tới, nàng kéo lại Triệu Qua cánh tay, sau đó nói: "Cha, không có thời gian, Ly Hồn Hương còn thừa lại nửa canh giờ, không đi nữa quỷ nhai mua thuốc chúng ta liền muốn bỏ lỡ cơ hội lần này, lần sau quỷ nhai mở ra còn không biết lúc nào, cha thương thế của ngươi kéo không được."

"Thời gian trôi qua nhanh như vậy a?" Triệu Qua lần nữa nhìn thoáng qua linh vị trước Ly Hồn Hương.

Quả nhiên.

Còn thừa lại gần nửa đoạn.

"Còn kịp, Mạnh Đức, ngươi học được nhanh, sư phụ hiện tại liền dạy ngươi đấu pháp, đều đến nước này, không học được đấu pháp đơn giản chính là phung phí của trời." Triệu Qua cắn răng một cái, hất ra nữ nhi.

"Cha." Triệu Xuyến lập tức gấp.

Nàng biết, cha đây là từ bỏ mua thuốc dự định, chuẩn bị còn lại nửa giờ toàn dùng để dạy Lý Dịch.

"Đừng nói nữa." Triệu Qua sợ nữ nhi nói ra một chút không nên nói lời nói đến, lập tức quát to một tiếng ngăn chặn miệng của nàng.

Triệu Xuyến con mắt lập tức đỏ bừng, nước mắt tại trong hốc mắt đảo quanh.

Lý Dịch thấy vậy cũng minh bạch đây hết thảy là chuyện gì xảy ra, hắn lập tức nói: "Sư phụ, ta không học được."

"Không được, còn kém đấu pháp." Triệu Qua giờ phút này gấp.

"Sư phụ, chúng ta hữu duyên lần sau còn có thể gặp nhau, đấu pháp lời nói sư phụ lần sau sẽ dạy ta tốt, hiện tại ta kiên quyết không học." Lý Dịch nói nghiêm túc.

"Ngươi đừng cố chấp, thầy trò chúng ta quỷ nhai gặp nhau bản thân liền là một kiện hiếm có sự tình, gặp lại lần nữa đời này cũng khó khăn, sư phụ tuổi tác, khí huyết đã tại hạ trượt, lại thêm thần hồn bị hao tổn, không sai biệt lắm chấm dứt, để sư phụ dạy xong ngươi một bước cuối cùng, không phải vậy sư phụ chết đều không an lòng." Triệu Qua nói ra.

Lý Dịch lại là lắc đầu, hắn sao có thể để một cái ân nhân cứu mạng thêm sư phụ, vì dạy mình mà bỏ lỡ trị liệu thời gian đâu.

Mặc dù hai người về sau đều có thể không gặp được, nhưng là hắn cả một đời đều lương tâm khó có thể bình an.

"Sư phụ ngươi không cần nói nữa, sinh mệnh của ngươi trọng yếu nhất, hiện tại thời gian cấp bách, ta cái này đi giúp ngươi tìm thuốc."

Lý Dịch không chần chờ, lập tức mang lên trên da người kia khăn trùm đầu, tiếp lấy cũng không quay đầu lại xông ra sân nhỏ.

"Chờ một chút, đừng đi ra, nữ nhi, giúp cha mặc được giấy áo, hắn không biết đường, ta đuổi theo hắn trở về."

Triệu Qua cảm xúc kích động, nhất thời không quan sát, chưa kịp ngăn cản, trơ mắt nhìn Lý Dịch mở ra cửa viện liền xông ra ngoài.

"Cha, ngươi lưu tại trong viện, ta đi tìm Dịch đại ca." Triệu Xuyến cũng không dám cha lại đuổi theo ra đi, nàng giải khai quần áo, lộ ra bên trong giấy áo, sau đó nhanh chóng đuổi theo.

"Hồ nháo, muốn đi cũng là vì cha đi."

Triệu Qua lớn tiếng quát lớn, đồng thời cũng cấp tốc liền xông ra ngoài, nhưng là tại cửa sân thời điểm hắn lại ngừng lại.

Hắn không dám ra ngoài.

Bởi vì hắn là người sống, không có mặc giấy áo, người sống khí tức sẽ dẫn tới quỷ vật, âm binh, đến lúc đó không những giúp không được gì, sẽ còn cho phía ngoài đồ đệ cùng nữ nhi mang đến nguy hiểm cùng phiền phức.

Nếu như chờ mặc được giấy áo, ngoài cửa hai người đã sớm không còn hình bóng.

Mà lại trong viện còn phải có một người sống tiếp ứng mở cửa mới được.

Không phải vậy cửa ra vào môn thần ngăn cản, bọn hắn đều về không được.

"Ai." Triệu Qua chỉ có thể trùng điệp thở dài, không cam lòng trở về trở về..