Chương 32: Tuổi thọ

Chương 32: Tuổi thọ

Mang theo da người khăn trùm đầu Lý Dịch giờ phút này xông ra tiểu viện, sau đó dựa theo ký ức tại trong hẻm nhỏ nhanh chóng ghé qua.

Hắn như vậy xúc động rời đi có hai cái nguyên nhân, một là không muốn thân là sư phụ Triệu Qua là dạy mình luyện quyền chậm trễ mua thuốc chữa bệnh thời gian, hai là hắn cũng muốn tìm kiếm rời đi quỷ nhai phương pháp.

"Lộ tuyến không sai, xem ra nơi này còn chưa có xảy ra biến hóa."

Lý Dịch xoay trái rẽ phải, rất nhanh hắn liền đi ra hẻm nhỏ, lần nữa đi tới đầu kia âm trầm quỷ dị trên đường phố.

Lui tới, đều là một chút kinh khủng quỷ vật cùng người mặc áo liệm âm lãnh người, nơi này giống như là Âm Dương giao hội đặc thù khu vực, đã có Âm gian vong hồn quanh quẩn một chỗ, cũng có đóng vai thành người chết người sống, mà lại không có người có thể phân biệt ra được, tại quỷ nhai xuất hiện đồ vật đến cùng là đến từ nơi nào.

Liền tốt giống như Lý Dịch, rõ ràng sinh hoạt tại hiện đại trong đô thị, lại đụng phải sinh hoạt tại cổ đại bên trong người tập võ Triệu Qua.

Là ảo giác?

Hay là hiện thực cùng dị giới va chạm?

Lý Dịch không biết, hắn hiện tại chỉ muốn đem sư phụ thuốc mua được, báo đáp nó cứu mạng thụ võ chi ân, sau đó còn sống rời đi nơi này, trở về Thiên Xương thị.

Tả hữu nhìn lại.

Quỷ nhai hai đầu mê vụ một mảnh hoàn toàn không nhìn thấy cuối cùng, không biết kết nối nơi nào, thông hướng chỗ nào.

"Ta hẳn là hướng ta tới phương hướng đi tìm, có lẽ dạng này còn có cơ hội tìm tới đường đi ra ngoài." Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Ngay tại hắn vừa phóng ra bước chân chuẩn bị hành động thời điểm, sau lưng đột nhiên truyền đến một cái tiếng bước chân dồn dập, Triệu Qua nữ nhi Triệu Xuyến giờ phút này ăn mặc giống như là một cái người giấy đồng nữ, vội vội vàng vàng đuổi đi theo.

"Dịch đại ca, ngươi không biết thuốc, ta cùng ngươi vừa đi tìm." Triệu Xuyến đè ép thanh âm cẩn thận từng li từng tí nói ra.

"Quá nguy hiểm, ngươi phải cùng sư phụ đợi cùng một chỗ, ta đi là được, ta lúc đầu cũng là muốn tìm kiếm đường về nhà, ngươi nếu là mê thất tại trên quỷ nhai lời nói vậy liền xong đời." Lý Dịch muốn khuyên Triệu Xuyến trở về, chính mình một mình đi mạo hiểm.

Triệu Xuyến nói ra: "Cha bệnh cũng là bởi vì ta mà lên, ta nếu không xuất lực tận hiếu, ngày sau định lương tâm khó có thể bình an, Dịch đại ca bái sư bất quá một ngày, đều chịu đặt mình vào nguy hiểm, chẳng lẽ lại cha dưỡng dục ta hơn mười năm, ta đều không nghĩ báo đáp, chẳng phải là cùng cầm thú không khác?"

"Dịch đại ca chớ có nói, chúng ta cùng một chỗ hành động đi."

Lý Dịch thấy vậy cũng không có khuyên, chỉ là nhẹ gật đầu: "Tốt, vậy chúng ta cùng một chỗ hành động, mọi thứ cẩn thận một chút."

"Ừm." Triệu Xuyến nhỏ giọng đáp.

Lúc này, hai người đi vào quỷ nhai, sau đó thuận hai bên đường quỷ dị đám người chậm rãi tiến lên.

"Chỉ có nửa canh giờ thời gian, thời gian vừa đến, mặc kệ cầm không có cầm tới thuốc đều muốn trở về vừa mới tiểu viện bên trong, cho nên không thể đi xa." Triệu Xuyến thấp giọng nhắc nhở.

Nhưng là nàng vừa nói, trong miệng người sống hơi thở tiết lộ, lập tức liền đưa tới chung quanh một chút quỷ vật chú ý.

Lý Dịch nhớ tới trước đó sư phụ Triệu Qua cứu mình thời điểm tràng cảnh, hắn lập tức bưng kín Triệu Xuyến miệng mũi, sau đó thở dài một tiếng.

Triệu Xuyến lập tức phản ứng lại, vội vàng nín thở ngưng thần.

Nhìn thấy chung quanh thăm dò chính mình sinh mắt lạnh lẽo ánh sáng tán đi, nàng mới có chút nhẹ nhàng thở ra.

"Thật đúng là nguy hiểm, mau chóng rời đi nơi này, không nên bị để mắt tới." Lý Dịch lúc này mới buông tay xuống, sau đó kéo một cái Triệu Xuyến, liền nhanh chóng rời đi mảnh khu vực này.

Triệu Xuyến nhìn xem Lý Dịch lôi kéo tay của mình, khuôn mặt không khỏi đỏ lên, một vòng ngượng ngùng xông lên đầu.

Lý Dịch giờ phút này nhưng không có để ý tới nhiều như vậy, hắn lôi kéo Triệu Xuyến đi xuyên qua đầu này quỷ dị ly kỳ trên đường phố, bao da dưới ánh mắt chuyển động, lưu ý lấy tình huống chung quanh.

"Sư phụ Triệu Qua muốn tìm thuốc gọi Quan Tài Chi, nghe danh tự giống như là một loại đặc biệt linh chi, nếu là một loại thuốc, cái kia nhất định là tại tiệm thuốc bên trong bán, hoặc là quán ven đường buôn bán nhấc lên bán, cho nên ta phải hướng phương diện này tìm kiếm, mà không phải tại trên đường phố loạn chuyển."

Hắn mặc dù đối với nơi này rất nhiều chuyện cũng đều không hiểu, nhưng là một chút ý tứ còn có thể lý giải.

Đi trong chốc lát đằng sau.

Rất nhanh.

Lý Dịch khi đi ngang qua một chỗ đường rẽ thời điểm ngừng lại, hắn hướng cái kia đường rẽ nhìn lại, một đầu đặc biệt khu phố tiến nhập giữa tầm mắt.

Đường đi kia đồng dạng náo nhiệt, người đến người đi, mà lại hai bên đều có một ít đặc biệt tiểu thương tại buôn bán lấy nhiều loại đồ vật, thông qua quan sát, hắn phát hiện trên con đường này người mặc dù nhìn qua từng cái đều âm lãnh quỷ dị, nhưng trên thực tế bọn hắn đều là cùng Triệu Qua, Triệu Xuyến một dạng thông qua thủ đoạn nào đó tiến vào nơi này người sống.

"Đi bên trong tìm xem, nơi này hẳn là phiên chợ."

Lý Dịch không hề nghĩ ngợi, một đầu đâm vào đầu này không biết khu phố ở trong.

Hắn đến lập tức liền hấp dẫn không ít tiểu thương chú ý.

Đừng nhìn Lý Dịch mang theo da người khăn trùm đầu, nhưng thứ này chỉ là lừa gạt lừa gạt trí tuệ không cao quỷ vật, người sống một chút liền nhận ra tới Lý Dịch là cái người bình thường.

"Ở đâu ra lăng đầu thanh, dạng này ngụy trang thủ đoạn quá đơn sơ, chẳng lẽ hắn không sợ bị một chút hung quỷ cùng âm binh để mắt tới a?" Không ít bán hàng rong lộ ra quái dị ánh mắt.

Lý Dịch lại là vô tri vô úy, hắn thấp giọng nói: "Ta không biết Quan Tài Chi, Triệu cô nương, ánh mắt ngươi sáng lên điểm, nhìn xem những người này trên quầy hàng có hay không, đến tranh thủ thời gian tìm."

"Được rồi, Dịch đại ca." Triệu Xuyến khẽ gật đầu.

Hai người cấp tốc tìm tòi.

Lý Dịch ở chỗ này nhìn thấy rất nhiều không thể tưởng tượng đồ vật, có bày ra chỉnh chỉnh tề tề xương sọ người, cũng có một chút quái dị sinh vật tứ chi, thậm chí hắn còn nhìn thấy một chút người giấy, áo giấy, tồi tệ nhất lại có thể có người đem từng bộ tươi mới tử thi bày ở ven đường buôn bán.

"Nơi này thật sự là cái gì cũng dám bán." Trong lòng của hắn rất giật mình, cảm thấy mình tựa như là xâm nhập một cái không biết phi pháp khu vực chợ đen.

Lại đi một đoạn đường.

Lúc này, Triệu Xuyến chợt cảm xúc có chút kích động túm Lý Dịch cánh tay, sau đó chỉ chỉ bên cạnh một cái quầy hàng, tiếp lấy nhỏ giọng nói ra: "Đó chính là Quan Tài Chi."

Lý Dịch nhìn sang.

Đã thấy bày quầy bán hàng chính là một người có mái tóc xám trắng, dáng người khô gầy lão đầu, hắn xếp bằng ở trước gian hàng, toàn thân âm u đầy tử khí, không biết còn tưởng rằng là một bộ chết đã lâu thây khô.

Thế nhưng là tại lão đầu này trên quầy hàng lại trưng bày mấy kiện kỳ kỳ quái quái đồ vật, trong đó có một kiện màu đen hình cây nấm đồ vật, đó chính là Triệu Xuyến trong miệng Quan Tài Chi.

Lý Dịch lập tức đi tới, hắn nhìn chung quanh một chút, sau đó ngồi xổm xuống, chỉ vào trên quầy hàng món đồ kia nói: "Lão bản, cái này Quan Tài Chi bán thế nào?"

"Sáu mươi." Thanh âm khàn khàn vang lên.

"Đắt như thế?" Triệu Xuyến sắc mặt trắng nhợt, thần sắc có chút hoảng hốt.

"Triệu Xuyến, là không đủ tiền a? Ta muốn biện pháp đến một chút." Lý Dịch đè ép thanh âm hỏi, sau đó sờ lên trên thân.

Trên người hắn chỉ có một bộ Smartphone, cũng không biết những này thế giới khác cổ nhân có thu hay không, trừ cái đó ra còn có một nửa không trọn vẹn đao tệ, thứ này là kỳ vật, hẳn là giá trị ít tiền, nếu như Triệu Xuyến móc không ra số tiền kia, hắn không có cách nào chỉ có thể khẽ cắn môi đem cái này không trọn vẹn kỳ vật bán đi.

Mặc dù kỳ vật rất trân quý, nhưng Triệu Qua có ân cứu mạng, Lý Dịch cũng không thể bởi vì chính mình lòng tham mà thấy chết không cứu.

"Dịch đại ca, trên quỷ nhai đồ vật mua bán không thu vàng bạc. . ." Triệu Xuyến muốn nói muốn dừng, tựa hồ khó mà nói ra miệng.

Lý Dịch truy vấn: "Không thu vàng bạc, cái kia thu cái gì?"

Hắn mỗi một câu nói đều muốn quan sát tình huống chung quanh, bất quá tại cái này trên phiên chợ tựa hồ tương đối an toàn, phụ cận quỷ vật rất ít, hắn cho dù là mở miệng cũng không có bị để mắt tới.

"Thu tuổi thọ." Bày quầy bán hàng lão đầu khô gầy kia bất thình lình trả lời một câu.

"A? Tuổi thọ cũng có thể mua bán?" Lý Dịch lập tức giật mình.

Lão nhân khô gầy liếc qua lười nhác cùng thường dân này giải thích.

Triệu Xuyến cúi đầu, không biết làm sao nói: "Ta tập võ cảnh giới không cao, tuổi thọ bất quá sáu mươi, hiện tại đã tuổi tròn mười sáu, còn thừa tuổi thọ bất quá 44, mà cái này Quan Tài Chi mở miệng chính là sáu mươi, cho dù là ta tiêu hết tất cả tuổi thọ, cũng mua không nổi. . .".