Chương 32:

Chương 32:

"Làm sao ngươi biết chính mình tuổi thọ mới sáu mươi?" Lý Dịch hỏi: "Người bình thường tuổi thọ chí ít cũng có tám chín mươi đi."

"Dịch đại ca có chỗ không biết, Hưng Châu con dân, người bình thường tuổi thọ bất quá chừng năm mươi, ta tập võ đằng sau tuổi thọ mới có sáu mươi, phụ thân cảnh giới cao, có thể có tám mươi thọ." Triệu Xuyến giải thích nói.

Lý Dịch lúc này mới chợt hiểu, thì ra là như vậy.

Đây quả nhiên rất cổ đại.

Tuổi thọ đều không dài.

"Mua không nổi liền tránh xa một chút, không nên ở chỗ này đi dạo." Lão nhân khô gầy thanh âm khàn giọng nói.

"Ngươi cái này Quan Tài Chi bán quá mắc, dĩ vãng bất quá là bán mười lăm tả hữu." Triệu Xuyến cắn răng nói ra.

Lão nhân khô gầy hừ hừ: "Đó là bình thường Quan Tài Chi, ta cái này Quan Tài Chi đến từ ngàn năm cổ mộ, công hiệu phi phàm, tự nhiên quý, mà lại tổng thể không trả giá."

"Dịch đại ca, chúng ta đi địa phương khác nhìn xem." Triệu Xuyến thấy vậy chỉ có thể lôi kéo Lý Dịch rời đi.

60 năm tuổi thọ, thứ này một cái mạng góp đi vào cũng mua không nổi, đơn giản chính là tại ép buộc.

Lý Dịch lại không đi, chỉ là nói: "Lão bản, ta như mua xuống, làm sao trả tiền đâu?"

"Lấy máu đồng ý, sau bảy ngày tự có Quỷ Đòi Nợ tới cửa thu thọ." Lão nhân khô gầy này lấy ra một tấm màu trắng lá bùa, trên đó viết xem không hiểu văn tự, hắn duỗi ra ngón tay điểm một cái trên lá bùa màu trắng chỗ kia trống không địa phương.

"Nhấn cái thủ ấn là được rồi? Thuận tiện như vậy? Liền không sợ quỵt nợ?" Lý Dịch hỏi.

Lão nhân khô gầy hừ lạnh một tiếng: "Quỷ Đòi Nợ không thu được sổ sách, liền có âm binh tới cửa, âm binh thu đến không sổ sách, liền có âm tướng tới cửa, âm tướng không thu được sổ sách, liền có Âm Thần câu hồn đoạt phách, ngươi lại đến rơi?"

"Ngươi nói như vậy ta an tâm, cái này Quan Tài Chi ta mua." Lý Dịch lập tức vung tay lên, dự định mua xuống.

Nói đùa cái gì.

Chính mình là người Địa Cầu, sợ ngươi thế giới khác quỷ quái tới cửa thu nợ?

Trước trải qua đến lại nói.

"Dịch đại ca, đừng xúc động, 60 năm tuổi thọ sẽ muốn mạng ngươi." Triệu Xuyến lập tức gấp, giữ chặt Lý Dịch.

Lý Dịch nói ra: "Không cần sợ, ta trời sinh mệnh cứng rắn, mà lại cứu người quan trọng, hiện tại bỏ qua nơi này lại tìm đi xuống còn chưa nhất định có thể tìm tới Quan Tài Chi, chúng ta thời gian cũng không đủ, ngươi không cần khuyên ta, sư phụ cứu mạng ta, ta mua xuống cái này Quan Tài Chi coi như là báo ân."

"Tốt, cứ như vậy định, lão bản, đồng ý đi."

Nói xong, hắn trực tiếp hất ra Triệu Xuyến, không chút do dự cắn nát ngón tay chuẩn bị ký tên đồng ý.

"Đồng ý có thể, trước được nhìn xem ngươi tuổi thọ còn thừa lại bao nhiêu, ta cũng không muốn làm mua bán lỗ vốn." Lão nhân khô gầy ngăn trở Lý Dịch đồng ý tay, sau đó lại lấy ra một khối cùng loại với la bàn một dạng đồ vật.

Hắn ôm đồm lấy Lý Dịch ngón tay liền nhấn tại la bàn màu đen bên trên.

"Chớ khẩn trương, đây là Thọ Bàn, đo ngươi tuổi thọ."

Trên la bàn kim đồng hồ lắc lư, rất nhanh liền chỉ hướng một con số: 150.

"Thọ dài một trăm năm mươi? Thật dài tuổi thọ." Lão nhân khô gầy chấn kinh.

"Ta có thể sống lâu như vậy a?" Lý Dịch nhìn xem la bàn kia cảm thấy có chút khó tin, thứ này thật có thể đo ra tuổi thọ của con người?

Bất quá người tu hành tại thân thể tiến hóa đằng sau, vô bệnh vô tai tình huống dưới đích thật là có thể sống hơn một trăm tuổi.

Chỉ bất quá tại những này dị giới đoản mệnh cổ nhân xem ra, 150 đã coi như là phi thường trường thọ.

"Ngươi tiền vốn đến là rất đủ, đồng ý đi." Lão nhân khô gầy chợt phát ra tiếng cười quái dị, hắn xuất ra màu trắng lá bùa, đưa tới Lý Dịch trước mặt.

Lý Dịch không chút do dự nhấn xuống dưới, lưu lại một cái huyết thủ ấn: "Như vậy là được rồi đi."

"Không sai, kiện này hàng là của ngươi."

Lão nhân khô gầy làm ăn cũng coi như công đạo, cẩn thận từng li từng tí thu hồi màu trắng lá bùa, liền đem cái kia Quan Tài Chi đưa ra ngoài, chưa từng xuất hiện cái gọi là đen ăn đen hiện tượng.

Lý Dịch sau khi nhận lấy trực tiếp nhét vào Triệu Xuyến trong tay, trong lòng cũng xem như giải quyết xong một phần nhân tình.

"Dịch đại ca."

Triệu Xuyến nhìn xem trong tay Quan Tài Chi, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải, chỉ là cảm kích nước mắt tại trong hốc mắt đảo quanh.

Đây chính là 60 năm tuổi thọ a, nói bán liền bán.

Cho dù là cha xuất thủ cứu hắn, truyền thụ võ nghệ, dạng này báo đáp cũng không tránh khỏi quá nặng đi.

Lý Dịch lại một bộ không thèm để ý dáng vẻ, ngược lại cùng người lão bản này hàn huyên: "Lão bản, có thể hay không muốn hỏi thăm ngươi chút chuyện."

Nói

Lão nhân khô gầy giờ phút này thái độ tốt lên rất nhiều, dù sao vừa rồi làm một món làm ăn lớn.

"Ta là trong lúc vô tình tiến vào quỷ nhai, có phương pháp gì không có thể rời đi nơi này?" Lý Dịch dò hỏi.

Lão nhân khô gầy thanh âm khàn giọng nói: "Ngươi nói là đường trở về gãy mất a? Này cũng cũng không khó, mua xuống món đồ này ngươi liền có thể trở về."

Nói xong, chỉ chỉ trên quầy hàng một vật.

Đó là một thớt bùn để nhào nặn thành ngựa con.

"Đây là cái gì?" Lý Dịch cầm lên, nhìn một chút, không có gì kỳ lạ.

"Đây là nê mã." Lão nhân khô gầy đoạt lấy Lý Dịch vật trong tay, sợ cái này lăng đầu thanh đem đồ vật rớt bể.

"Nê mã?" Lý Dịch kỳ quái nhìn xem hắn.

"Không sai, đây chính là nê mã."

"Nê mã, bao nhiêu tiền." Lý Dịch nói ra.

"Nê mã, bán mười năm tuổi thọ." Lão nhân khô gầy nói ra.

"Nê mã, đắt như thế?" Lý Dịch nói ra.

Lão nhân khô gầy lập tức mặt trầm xuống: "Nê mã muốn mua thì mua, không mua đừng nói nhảm."

Lý Dịch nói ra: "Nê mã, nếu là rẻ hơn một chút ta đương nhiên mua, thế nhưng là ngươi nê mã quá mắc."

"Ngươi đến cùng là mua đồ, hay là tại mắng chửi người?" Lão nhân khô gầy có chút nhịn không được.

"Không phải lão bản ngươi trước chiếm ta tiện nghi a? Lấy vật gì danh tự không tốt, gọi nê mã." Lý Dịch nói ra.

". . ." Lão nhân khô gầy khuôn mặt run rẩy, hận không thể một bàn tay chụp chết lăng đầu thanh này.

"Thứ này liền bán mười năm tuổi thọ, không trả giá."

Hắn hít sâu vài khẩu khí, để cho mình tâm tình bình phục.

Lý Dịch nói ra: "Ta mua thứ này đằng sau dùng như thế nào?"

"Tích mấy giọt máu đi lên, nê. . . Con ngựa này sẽ hóa thành Âm Mã, ngươi chỉ cần ngồi lên nó có thể mang ngươi đến người thân cận nhất bên người, nếu như ngươi dương thế không có thân nhân, cái kia coi ta lời này không nói." Lão nhân khô gầy nói ra.

"Ngươi mới không có thân nhân đâu, đến, đồng ý đi." Lý Dịch duỗi ra ngón tay nói.

Lão nhân khô gầy thấy vậy lúc này mới sắc mặt tốt một chút, lấy ra một tấm màu trắng lá bùa đưa tới.

Lý Dịch nợ nhiều không ép thân, không chút do dự ấn tên, sau đó suy nghĩ một chút, vừa chỉ chỉ một món khác hàng nói: "Cái này nê mã ta cũng muốn."

"Ngươi tuổi thọ nhiều, muốn mua mấy cái đều có thể." Lão nhân khô gầy nói ra.

"Lo trước khỏi hoạ, ai biết ngày nào ta có thể hay không đột nhiên lại tiến vào quỷ nhai."

Lý Dịch vẽ tiếp áp, mang đi hai cái nê mã..