Chương 33: Trở về hiện thực

Chương 33: Trở về hiện thực

"Không có nhiều thời gian, đi mau."

Mang theo da người khăn trùm đầu Lý Dịch lôi kéo Triệu Xuyến nhanh chóng tại trên quỷ nhai bôn tẩu.

Hắn mua Quan Tài Chi cùng hai thớt nê mã, đem mọi chuyện cần thiết đều giải quyết, vốn còn muốn lại nhiều tiêu phí, làm sao thời gian không đủ, chỉ có thể coi như thôi, bằng không, hắn còn có thể tốn chút tuổi thọ mua một chút vật ly kỳ cổ quái.

Dù sao Lý Dịch làm xong quỵt nợ chuẩn bị.

Bằng vào tự thân ký ức, Lý Dịch lộ tuyến không có đi sai, rất nhanh liền dẫn Triệu Xuyến đi tới trước đó đầu kia quen thuộc trong hẻm nhỏ, tiếp lấy rẽ trái rẽ phải.

Cũng không lâu lắm, hai người ngay tại một chỗ tiểu viện trước đại môn ngừng lại.

Nhìn chung quanh một chút, nhìn thấy phụ cận không có quỷ vật quanh quẩn một chỗ, Lý Dịch mới dám mở miệng: "Triệu cô nương, ta liền không vào đi, phiền phức Triệu cô nương ngươi giúp ta hướng sư phụ từ biệt, ta sợ sư phụ nhìn thấy ta sau bởi vì Quan Tài Chi sự tình chậm trễ thời gian, để cho các ngươi không có cách nào an toàn rời đi nơi này, mà lại ta cũng muốn đi về nhà."

"Trong nhà của ta còn có phụ mẫu chiếu cố, đáng tiếc ta không phải một thân một mình, không phải vậy thật đúng là muốn theo sư phụ đi Hưng Châu nhìn xem."

"Dịch đại ca." Triệu Xuyến con ngươi tuôn ra nước mắt, mặc dù nàng cùng Lý Dịch ở chung thời gian rất ngắn, chỉ là quen biết không đủ một canh giờ, nhưng lại đã trải qua rất nhiều.

Nhất là vừa rồi, vì bái sư không đủ một canh giờ sư phụ, trực tiếp liền xài 60 năm tuổi thọ.

Nàng rất rõ ràng, lần này quỷ nhai từ biệt, về sau cả đời cũng khó khăn gặp nhau.

"Không có việc gì, ngươi về sau phải chiếu cố thật tốt chính mình, chiếu cố sư phụ, ngày khác nếu có duyên phận lời nói chúng ta còn có thể gặp nhau." Lý Dịch vỗ vỗ bờ vai của nàng nói nghiêm túc.

"Vừa rồi ta giống như nhìn thấy âm binh tại phụ cận du đãng, ngươi tranh thủ thời gian đi vào đi, ta đi."

Lúc này Lý Dịch dư quang phiết qua.

Như có một cái cổ đại quân tốt cầm trong tay trường mâu, phiêu phiêu đãng đãng đi ngang qua, hắn lông tơ đứng lên, trong lòng giật mình, không còn dám trò chuyện đi xuống, vội vàng mang đầu tốt bộ xoay người chạy.

"Dịch đại ca. . ." Triệu Xuyến lần nữa hô một tiếng.

Lý Dịch không quay đầu lại, chỉ là phất phất tay nói tạm biệt, thân hình rất nhanh liền biến mất tại hẻm nhỏ chỗ góc cua.

Két

Lúc này, trong phòng Triệu Qua nghe được động tĩnh, vội vàng mở cửa.

Triệu Qua nhìn chung quanh một chút, khi hắn trông thấy âm binh du đãng tại phụ cận lập tức sắc mặt đột biến, vội vàng kéo một cái Triệu Xuyến tiến vào sân nhỏ, sau đó đóng lại cửa viện.

Cũng may trên cửa viện môn thần còn chưa phai màu.

Âm binh đi ngang qua cũng không quấy nhiễu, chỉ là phiêu phiêu đãng đãng đi ngang qua, lại truy tìm mặt khác người sống khí tức đi.

Trong sân.

Triệu Qua quát khẽ nói: "Đã xảy ra chuyện gì, Mạnh Đức đâu? Ngươi trên bờ vai máu là chuyện gì xảy ra?"

Hắn thị lực rất tốt, liếc mắt liền nhìn thấy Triệu Xuyến trên bờ vai vết máu.

Đó là Lý Dịch đập bả vai nàng lúc lưu lại.

"Dịch đại ca vừa rồi đi, hắn để cho ta hướng cha từ biệt, hắn muốn rời khỏi quỷ nhai đi về nhà, bởi vì sợ chậm trễ thời gian của chúng ta, cho nên mới không có tiến đến, Dịch đại ca không có chuyện, hắn rất an toàn, cái này máu là Dịch đại ca đồng ý lúc lưu lại."

Triệu Xuyến giải thích nói ra, sau đó lấy ra cái kia Quan Tài Chi: "Cha ngươi nhìn, đây chính là Dịch đại ca mua Quan Tài Chi."

Triệu Qua nghe được Lý Dịch đi không từ giã, đầu tiên là có chút thất lạc, nhưng là nghe được Lý Dịch không có việc gì đằng sau nhưng lại nhẹ nhàng thở ra, thế nhưng là cuối cùng nhìn thấy nữ nhi trong tay viên này Quan Tài Chi lúc, nhưng lại hai mắt trợn trừng: "Lớn như vậy Quan Tài Chi? Bỏ ra bao nhiêu tuổi thọ?"

"Sáu, sáu mươi." Triệu Xuyến không dám giấu diếm, ấp úng phun ra.

"Sáu mươi?"

Đùng

Triệu Qua trong nháy mắt nổi giận, một bàn tay ngã ở Triệu Xuyến trên khuôn mặt: "Hỗn trướng, Mạnh Đức không hiểu thế sự, ngươi cũng không hiểu a? 60 năm tuổi thọ đây là đang lấy mạng của hắn, cha ngươi thật vất vả già đến thu như thế một đồ đệ tốt, ngươi làm là như vậy tại hủy hắn, thuốc quý, mua không nổi coi như xong, dù sao cha ngươi đời này cũng chấm dứt."

Triệu Xuyến mặt bị đánh mặt đỏ bừng, nhưng nàng không có trốn tránh, chỉ là chịu xuống tới, sau đó khóc ròng nói: "Nữ nhi làm sao không biết, nhưng là nữ nhi ngăn không được Dịch đại ca, hắn không chút do dự liền ấn tên."

Triệu Qua lại là một cước đạp lăn Triệu Xuyến, chỉ về phía nàng mắng: "Ngươi lần giải thích này gạt được người khác lừa gạt ta a? Ngươi thật có lòng xuất thủ cản, Mạnh Đức có thể vẽ áp? Rõ ràng ngươi là chần chờ không chừng, ỡm ờ phía dưới để Mạnh Đức mua cái này Quan Tài Chi."

"Cha, ngươi để nữ nhi khi đó lựa chọn ra sao? 60 năm tuổi thọ, nữ nhi trả không nổi, nếu như nữ nhi có thể giao, nữ nhi không có mảy may do dự, Dịch đại ca giờ phút này xuất thủ, nữ nhi mặc dù nội tâm hổ thẹn, nhưng cũng không biết có nên hay không cản, nếu như ngăn cản bỏ qua thời gian, nữ nhi cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn cha đi chết." Triệu Xuyến khóc lên.

Kiểu nói này, Triệu Qua giờ phút này giơ lên bàn tay chậm rãi buông xuống, sau đó lại đối chính mình mặt mo trùng điệp quạt một bạt tai.

Ai

Hắn trùng điệp thở dài, sau đó lâm vào thật sâu tự trách cùng giữa sự thống khổ.

Triệu Xuyến vừa tiếp tục nói: "Cha, Dịch đại ca có tuổi thọ 150, hắn không có việc gì, về sau Dịch đại ca tiến hành tu hành, mất đi tuổi thọ tự nhiên cũng có thể bù lại, cha chẳng lẽ không tin Dịch đại ca tốc độ tu hành a?"

"Tuổi thọ 150? Đây là sự thực? Ngươi không có gạt ta." Triệu Qua bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn chằm chằm nàng nói.

"Dịch đại ca dùng Thọ Bàn đo qua, ta tận mắt nhìn thấy, không làm được giả." Triệu Xuyến lau lau nước mắt, đứng lên nói.

Triệu Qua nói ra: "Long cân hổ cốt, khí huyết hùng hồn, thiên phú dị bẩm, có dạng này tuổi thọ chẳng có gì lạ, nhưng gãy 60 năm diên thọ  tương đương với thiếu đi nửa cái mạng. . . Chúng ta cha con hai người thiếu Mạnh Đức rất nhiều a, sớm biết như vậy, ngươi vừa mới nên theo Mạnh Đức rời đi, giúp hắn chiếu cố phụ mẫu, hầu hạ sinh hoạt, còn có thể đem ta chưa dạy xong đấu pháp dạy cho hắn."

"Cha, nữ nhi cái này đi tìm Dịch đại ca, dùng quãng đời còn lại để báo đáp Dịch đại ca ân tình." Triệu Xuyến nói xong, lập tức liền muốn đuổi theo tìm ra cửa.

Triệu Qua do dự một chút, cuối cùng vẫn là tại nữ nhi bước ra sân nhỏ trước kéo lại nàng: "Thời gian không đủ, Ly Hồn Hương thời gian nhanh đến, Mạnh Đức lúc này nói không chừng đã ra khỏi quỷ nhai, thôi, thôi, ta cùng Mạnh Đức đến cùng là duyên phận không đủ, trở về đi, trở về đi, ngày khác hữu duyên gặp lại, ngươi lại theo hắn mà đi."

"Tốt, hết thảy đều theo cha làm chủ." Triệu Xuyến nhếch miệng, đành phải nhẫn nhịn lại nội tâm xúc động.

Lúc này.

Cửa chính của sân đột nhiên truyền đến phanh phanh tiếng vang.

Động tĩnh khổng lồ, để Triệu Qua cùng Triệu Xuyến lập tức đánh thức.

"Nhanh, mau trở lại trong quan tài đi, trên cửa môn thần mất hiệu lực, âm binh quỷ vật phải vào tới, chúng ta không có khả năng lại dừng lại ở chỗ này, phải trở về." Triệu Qua kịp phản ứng, bỗng nhiên mang theo nữ nhi vọt vào trong đại đường, sau đó nhanh chóng mở ra nắp quan tài.

Trong quan tài là trống không.

Triệu Qua trước đem nữ nhi đưa vào trong quan tài đắp kín quan tài, sau đó chính mình lại nằm chết dí bên cạnh mặt khác một chiếc quan tài bên trong, trên tay kình lực một dựng, nắp quan tài cũng bịch một tiếng vững vàng rơi xuống.

Hai người nằm tiến đằng sau, cửa chính của sân đột nhiên bị một trận âm phong phá mở.

Âm phong tập tiến đại đường, thổi đầy đất giấy màu trắng tiền bay tán loạn.

Ly Hồn Hương đốt hết.

Nhưng là trong đại đường ở giữa hai cái quan tài lại ly kỳ biến mất không thấy.

Cùng nhau biến mất không thấy gì nữa còn có trong quan tài Triệu Qua cùng Triệu Xuyến hai người.

Âm phong quét sạch một vòng, không phát hiện chút gì, cuối cùng liền lại thổi ra cửa sổ, rời đi căn này tiểu viện, chỉ để lại đầy đất bừa bộn, còn có khối kia ấn có quyền ấn đầu gỗ.

Cùng lúc đó.

Quỷ nhai một góc.

Lý Dịch ngồi chồm hổm trên mặt đất, ngón tay ngay tại rỉ máu.

Máu tươi nhỏ xuống trên mặt đất một thớt bùn làm ngựa con bên trên.

"Lại nói cái này thật có hiệu quả a? Chuyện ly kỳ như vậy ta thế mà thật sẽ đi tin tưởng."

Nội tâm của hắn giờ phút này rất hoài nghi, nhưng là Lý Dịch không còn cách nào khác chỉ có thể tận khả năng đi nếm thử, bằng không hắn thật có có thể sẽ bị vây chết tại đầu này quỷ dị trên đường phố.

Mà ở máu tươi nhuộm đỏ nê mã đằng sau, không thể tưởng tượng sự tình phát sinh.

Một trận màu đen âm phong vây quanh thớt này nê mã chung quanh thổi chà xát đứng lên.

Gió càng lúc càng lớn, thổi Lý Dịch cơ hồ mắt mở không ra.

Sau đó, Lý Dịch tại trong cơn cuồng phong này lại nghe được liệt mã tiếng tê minh.

"Thật là có chuyện thần kỳ như vậy?"

Chờ đến màu đen âm phong tán đi, Lý Dịch mở to hai mắt, nhìn thấy một thớt cao lớn thần dị tuấn mã màu đen xuất hiện ở trước mắt, tuấn mã này cũng không phải là vật sống, thân thể vẫn như cũ là tượng bùn, nhưng lại có thể tự do hoạt động.

Một màn như thế có chút vượt ra khỏi Lý Dịch nhận biết.

Nhưng là nghĩ đến cái này trên thế giới quỷ xuất hiện, sinh vật siêu phàm đều có, chuyện phát sinh trước mắt giống như hồ chẳng có gì lạ.

"Mang ta rời đi đầu này quỷ nhai, trở về trong nhà đi." Lý Dịch thả người nhảy lên, ngồi ở thớt này tuấn mã bên trên.

Mặc dù hắn không biết cưỡi ngựa, nhưng là hắn có thể ôm chặt tuấn mã cổ, không đến mức té xuống.

Tuấn mã cất vó tê minh, sau đó hơi thở phun ra, tản ra sương mù màu đen.

Sau đó gót sắt lao nhanh, thớt này tuấn mã chở Lý Dịch trong nháy mắt liền liền xông ra ngoài.

"Tốc độ thật nhanh."

Lý Dịch chỉ cảm thấy bên tai cuồng phong gào thét, chung quanh ánh mắt đều mơ hồ, tọa hạ tuấn mã lao nhanh đứng lên có một loại không nói được cảm giác, giống như là tại đằng vân giá vũ đồng dạng.

"Chờ một chút, con ngựa này trên người da thịt tại rơi xuống?"

Hắn lập tức phát hiện, theo tuấn mã lao nhanh, mảng lớn mảng lớn đồ vật từ con ngựa này trên thân bong ra, Lý Dịch đưa tay xem xét, đầy tay đều là bùn đất màu đen.

Bùn đất này lại tanh vừa thối, không biết lăn lộn thứ gì đi vào.

Nhưng là tuấn mã nhưng lại chưa dừng lại chỉ là điên cuồng hướng về một phương hướng phi nước đại.

Chung quanh kiến trúc dần dần phát sinh biến hóa.

Phong cách cổ xưa quỷ dị khu phố bắt đầu biến mất, trên đỉnh đầu cái kia đèn lồng đỏ thẫm cũng dần dần dập tắt, chung quanh trong bóng tối dần dần xuất hiện nhà cao tầng hình dáng, phụ cận trên mặt đường lại bắt đầu xuất hiện rất nhiều chiếc báo phế ô tô. . . Đây hết thảy cải biến đều tại một lát bên trong.

Lý Dịch giống như là vượt qua cái nào đó thế giới khác, lần nữa về tới hiện đại đô thị ở trong.

"Ta thật còn sống trở về."

Chợt

Tuấn mã chạy tốc độ trở nên chậm, Lý Dịch giờ phút này phát hiện chính mình xuất hiện ở phế thành khu một chỗ cửa đường đi, mà sau lưng chính là mảnh kia bị nguy hiểm bao phủ khu vực.

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua.

Đầu kia quỷ dị khu phố vẫn tồn tại như cũ, phảng phất quanh quẩn một chỗ tại hiện thực cùng hư ảo ở giữa, Lý Dịch thậm chí có thể trông thấy rất nhiều đáng sợ quỷ vật thân ảnh quanh quẩn một chỗ du đãng, có thể thấy được trước đó phát sinh hết thảy không phải mình trước khi chết huyễn tưởng, đều là thật.

Tuấn mã giờ phút này bôn tẩu bắt đầu biến lảo đảo đứng lên, thân thể sụp đổ quá nghiêm trọng, thậm chí đều lộ ra bên trong sâm bạch khung xương.

Lại tiếp tục đi tới mấy trăm mét.

Thớt này nê mã tựa hồ đã đạt đến cực hạn, không có cách nào đem Lý Dịch đưa về khu thành cũ, tại gào thét một tiếng đằng sau hoàn toàn tán loạn, hóa thành một chỗ nước bùn, xương nát.

Lý Dịch từ tuấn mã bên trên ngã xuống, hắn rất nhanh ổn định thân hình, nhìn xem đã triệt để báo hỏng nê mã trong lòng âm thầm tiếc rẻ.

"Nguyên lai là vật chỉ dùng được một lần, không có khả năng lặp đi lặp lại sử dụng, còn tốt, ta trước đó có chỗ chuẩn bị, mua hai thớt nê mã." Hắn sờ lên túi.

Còn lại một thớt nê mã bảo tồn hoàn hảo, không có tổn thương.

Bất quá hắn giữ lại cũng chỉ là để phòng vạn nhất, không phải đặc thù thời điểm Lý Dịch sẽ không dễ dàng sử dụng.

"Quãng đường còn lại liền dựa vào chính mình đi thôi, dù sao cũng không xa." Lý Dịch trông thấy chung quanh quen thuộc hết thảy, trong lòng dần dần đã có lực lượng, hắn không có ở chỗ này lưu lại, lập tức dựa theo trước đó đến khu nguy hiểm lộ tuyến trở về trở về.

Hơi nhìn chung quanh.

Hiện tại hay là tại đêm khuya, khoảng cách hừng đông đoán chừng còn có hai đến ba giờ thời gian.

Xem ra Lý Dịch bị vây ở quỷ nhai thời gian cũng không dài..