Chương 34: Săn bưu

Chương 34: Săn bưu

Lý Dịch tại thoát ly quỷ nhai đằng sau không có quá nhiều trì hoãn, dọc theo lần thứ nhất Đào ca mang chính mình tới lộ tuyến trở về trở về.

Mặc dù hắn đã mở ra Linh Môi, vẫn như trước không dám cải biến phương hướng, sợ gặp lại một lần hung hiểm.

Trên đường yên tĩnh một mảnh, chỉ có Lý Dịch một người gấp rút bôn tẩu thanh âm.

Thân hình hắn so trước đó còn muốn mạnh mẽ, tốc độ nhanh hơn, trực tiếp xuyên thẳng qua tại mảnh này vứt bỏ thành khu ở trong.

Trong hắc ám, Lý Dịch con ngươi oánh oánh phát quang, chung quanh bất cứ dị thường nào đều có thể rõ ràng trông thấy, nguyên bản có thể nhìn ban đêm ánh mắt biến càng thêm đặc biệt, một chút nguyên bản không tồn tại đồ vật luôn luôn có thể xuất hiện tại trong mắt.

Tỉ như xa xa trên cao ốc có màu xanh đen sương mù phiêu đãng, bên trong giống như là cháy một dạng, nhưng là tại không mở ra Linh Môi tình huống dưới tòa nhà cao ốc kia lại là không có chút nào biến hóa, căn bản cũng không có màu xanh đen khói đặc.

Lại tỉ như, hắn luôn có thể trông thấy một chút kỳ quái sinh vật phù du ở giữa không trung phiêu đãng.

Thậm chí Lý Dịch còn có thể trông thấy một chút chỉ tồn tại ở Linh Môi thị giác bên trong kiến trúc, những kiến trúc kia tàn phá không được đầy đủ, kiểu dáng cổ quái, không giống như là Địa Cầu sản phẩm, nhưng lại để lộ ra một loại khí tức nguy hiểm, để cho người ta không dám tới gần.

"Ta bây giờ nhìn gặp đây hết thảy chính là chân thật thế giới a? Bất quá ta có thể cảm giác được, theo thân thể của ta tiếp tục tiến hóa, ta Linh Môi thị giác sẽ càng ngày càng mạnh, nhìn thấy đồ vật cũng sẽ càng ngày càng nhiều, hiện tại ta chỉ là vừa mới bước vào cảnh giới này." Lý Dịch thần sắc hơi động.

Hắn hiện tại giống như con mới sinh đồng dạng, lần thứ nhất mở to mắt thấy rõ ràng hết thảy chung quanh.

"Rất tốt, lập tức liền muốn rời khỏi khu nguy hiểm, chỉ cần qua mảnh thành khu này, liền có thể trông thấy đầu kia bị phong tỏa đường cái, Dương Nhất Long xe hẳn là là ở chỗ này tiếp ứng." Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng, đồng thời tăng nhanh tốc độ.

Bất quá, ngay lúc này, hắn dư quang chợt liếc thấy một thân ảnh màu đen lặng yên không tiếng động chợt lóe lên.

Cứ việc rất bí ẩn, nhưng là Lý Dịch hay là phát hiện một chút mánh khóe.

"Thứ gì, đi ra?"

Lý Dịch bỗng nhiên dừng, đột nhiên thấp giọng vừa quát, đồng thời toàn thân căng thẳng lên.

Chung quanh tĩnh mịch một mảnh, một chút thanh âm đều không có, chỉ có ban đêm gió lạnh hô hô thổi qua, nơi này trừ một mình hắn bên ngoài căn bản cũng không có người khác, mặt khác người tu hành cũng đã sớm rút lui khu nguy hiểm, phảng phất vừa rồi dư quang cong lên chỉ là Lý Dịch một người sinh ra ảo giác.

Thế nhưng là Lý Dịch lại không cho là như vậy, hắn tin tưởng mình trực giác.

Mà lại tại cái này sắp rút lui khu nguy hiểm thời khắc người tu hành nhất cho Dịch Tùng trễ, nếu như cái kia hung hiểm đồ vật lựa chọn giờ phút này động thủ, khẳng định dễ dàng nhất đắc thủ.

"Còn không ra, muốn tránh tới khi nào?"

Lý Dịch lần nữa vừa quát, con ngươi nhanh chóng tìm tòi.

Mặc dù hắn con mắt mở ra Linh Môi, cũng có thể nhìn ban đêm, nhưng lại không có thấu thị công năng, phụ cận tạp nhạp xi măng khối, phá toái kiến trúc rất nhiều, có đồ vật gì muốn trốn lời nói phi thường dễ dàng.

Lý Dịch không có vội vã hành động, mà là bình tĩnh lại đứng tại chỗ không nhúc nhích, đồng thời bắt đầu học tập Đào ca, thử nghiệm phân tích tình huống hiện tại.

"Hung vật kia một đường đi theo, lặng yên không một tiếng động, không có trực tiếp xuất thủ, nói rõ hung vật kia thực lực cũng không phải là rất mạnh, nếu quả thật coi ta là thành có thể tùy ý nắm con mồi, đã sớm đi ra, căn bản không cần đến phiền toái như vậy."

"Cho nên, ta cũng không cần e ngại."

Nghĩ tới đây, hắn có chút hít sâu một hơi, sau đó thân thể có chút chìm xuống, hai tay bóp quyền chậm rãi giơ lên.

Bất tri bất giác, Lý Dịch dùng ra trước đó sư phụ dạy hắn quyền giá.

Lý Dịch bưng quyền giá, thân hình trầm ổn, cảnh giác bốn phía.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Hết thảy vẫn là như vậy bình tĩnh.

Không biết qua bao lâu.

Chợt

Một tiếng trầm muộn tiếng gầm tại một khối nhô ra xi măng khối sau vang lên.

Đầu kia ẩn núp thân ảnh giờ phút này mất kiên trì, lúc này mới chậm rãi dạo bước đi ra.

"Nguyên lai là đầu kia ác hổ." Lý Dịch lập tức nhìn thấy đạo thân ảnh kia, con ngươi ngưng tụ, nghĩ đến trước đó một đường truy sát chính mình tiến vào quỷ nhai ở trong đầu lão hổ kia.

Nhưng mà cùng trước đó khác biệt chính là, đầu này ác hổ miệng đầy máu tươi, nhô ra trên răng nanh lại vẫn treo mấy mảnh phá toái quần áo, tựa hồ đang Lý Dịch biến mất một cái kia giờ ở trong nó đã thành công săn giết mấy vị người tu hành, cái kia đói dẹp bụng bụng đều ăn tròn trịa, ánh mắt cũng càng thêm hung ác.

Ăn no rồi bưu, sức chiến đấu tựa hồ mạnh hơn, cũng càng hung hãn.

"Không nghĩ tới thời gian lâu như vậy đi qua thứ này còn nhìn ta chằm chằm không thả, nhìn bộ dạng này ta muốn rời đi khu nguy hiểm liền tránh không được cùng nó đấu một trận."

Lý Dịch giờ phút này trong lòng minh bạch.

Thứ này đã để mắt tới chính mình, hiện tại chính mình chỉ có hai lựa chọn, hoặc là đánh chạy nó, hoặc là đánh chết nó.

Nếu không mình sẽ bị đầu này ác hổ cho chằm chằm chết ở chỗ này, đừng nghĩ an toàn rời đi.

Mà lại dưới mắt hắn đã bỏ qua rút lui khu nguy hiểm thời gian tốt nhất, cũng đừng trông cậy vào có mặt khác người tu hành có thể giúp đỡ, hiện tại hết thảy đều phải dựa vào chính mình mới được.

Minh bạch tình cảnh đằng sau, Lý Dịch nguyên bản khẩn trương ánh mắt lập tức biến lạnh lẽo đứng lên.

Một cỗ liều mạng điên cuồng cùng cầu sinh chơi liều dần dần tuôn ra.

Ác bưu tại gầm nhẹ, con mắt nhìn chòng chọc Lý Dịch, thân thể có chút bò lổm ngổm, không ngừng tại gần sát.

Nó đã săn giết ba cái người tu hành.

Bên trong một cái thậm chí là mở ra Linh Môi.

Có thành công kinh nghiệm, đầu này ác bưu xác lập mình tại nơi này mảnh địa khu chuỗi sinh vật vị trí, giờ phút này đã coi Lý Dịch là thành thức ăn của mình, quả quyết không có đạo lý buông tha.

Lý Dịch bưng quyền giá, bốn bề yên tĩnh, Đại Long xương sống căng cứng, lực từ lên, cảnh giới mười phần.

Hắn không có động thủ kinh nghiệm, cũng là lần thứ nhất đối phó hung thú như vậy, nói không khẩn trương là không thể nào, cho nên hắn không có chủ động xuất kích, miễn cho lộ ra sơ hở, chỉ chờ đối phương động thủ trước.

"Muốn trầm xuống tâm, có kiên nhẫn, không thể gấp, hiện tại ta đã không phải trước đó trạng thái, ta nhất định có thể đối phó nó." Lý Dịch tại cho mình không ngừng ám chỉ, gia tăng lòng tin của mình.

Ác bưu giờ phút này còn tại không ngừng rút ngắn cùng Lý Dịch ở giữa khoảng cách, đồng thời tìm kiếm thích hợp tiến công góc độ.

Chỉ cần một kích, nó răng nanh sắc bén liền có thể cắn nát trước mắt con mồi cổ.

Một người một bưu, giằng co với nhau.

Nhưng mà theo khoảng cách đang thong thả giảm bớt, khí tức nguy hiểm cũng càng phát ra nồng nặc.

Thẳng đến một đoạn thời khắc, ác bưu cùng Lý Dịch khoảng cách đã rút ngắn đến một cái cực hạn lúc.

Một loại cảm ứng ra hiện.

Ác bưu cảm giác được thời cơ xuất thủ, gầm nhẹ một tiếng trong nháy mắt liền xông ra ngoài, vẻn vẹn trong một nháy mắt liền đã chạy nhào tới Lý Dịch trước mắt, cái kia tràn đầy răng nhọn miệng thú mở rộng, chỉ cần một cái xé rách, liền có thể để nó trong khoảnh khắc mất mạng.

"Chính là giờ phút này."

Lý Dịch giờ phút này đồng dạng gầm nhẹ, hắn con ngươi oánh oánh phát quang, dưới chân mặt đất đột nhiên truyền đến một tiếng tiếng vang trầm nặng, cái kia rắn chắc mặt đường xi măng lại từng khúc rạn nứt.

Kình từ lên, thông qua chân, đầu gối, eo, Đại Long xương sống, cuối cùng lại truyền lại đến trên nắm tay, toàn thân lực lượng giờ phút này vặn thành một cỗ, ngưng tụ không tiêu tan.

Đây là hắn đánh ra hoàn mỹ một quyền.

Cũng là hắn cương mãnh nhất hữu lực một quyền.

Ầm

Không hề nghi ngờ, quyền kình thành, không khí nổ tung, một tiếng vang thật lớn xuất hiện.

Một quyền này giống như một đạo như kinh lôi rơi vào đầu kia ác bưu hàm dưới.

Đáng sợ quyền kình phát tiết, trong nháy mắt liền đem cái kia ác bưu mềm dẻo da lông, cùng cứng rắn xương cốt cho quán xuyên.

Một tiếng dã thú rên rỉ quanh quẩn.

Đầu này hình thể so Lý Dịch còn lớn hơn hung thú giờ phút này như là trong cuồng phong túi vải rách một dạng, đung đưa không ngừng, cuối cùng bay ngược ra ngoài, ngã ầm ầm ở trên mặt đất, sau đó lộn tầm vài vòng, cuối cùng mới ngừng lại được.

"Đánh bay ra ngoài rồi?"

Lý Dịch lập tức sững sờ: "Làm sao lại, ta quyền kình ngưng tụ không có tán  theo lý nói một quyền này hẳn là xuyên qua đầu của nó mới đúng."

Nhưng là sau đó trông thấy chính mình cái kia đã duỗi thẳng nắm đấm, hắn lập tức phản ứng lại: "Là ta nắm đấm chiều dài không đủ, vừa rồi ra quyền trong nháy mắt ta lực đang phát ra đi đằng sau thân thể hẳn là hướng phía trước tiến thêm một bước, sinh ra cỗ thứ hai hậu kình, rút ngắn khoảng cách, dạng này mới có thể xuyên qua đầu của nó, thậm chí tại bước thứ hai đằng sau ta lần nữa phát lực có thể mượn cơ hội đánh ra quyền thứ hai."

Sau đó, Lý Dịch trong đầu xuất hiện dạng này minh ngộ, đồng thời hắn cũng ý thức được, luyện quyền cùng đánh quyền khác biệt.

Luyện quyền là chết, đánh quyền là sống.

Sư phụ Triệu Qua chỉ dạy Lý Dịch luyện quyền, đánh quyền không có thời gian dạy, nếu như Lý Dịch học được đấu pháp, vừa rồi một quyền, đầu này ác bưu đầu liền đã nổ tung.

Mà bây giờ. . .

Ác bưu miệng đầy là máu, hàm dưới vỡ nát, răng nanh đứt đoạn, nhưng là nó còn sống, bởi vì không có làm bị thương yếu hại, cho nên cũng không chết đi, thân thể lảo đảo lại đứng lên, giờ phút này lại nhìn về phía Lý Dịch thời điểm không có trước đó loại kia hung ác.

Ánh mắt dường như đều thanh tịnh rất nhiều.

Mà sau khi ăn xong thiệt thòi lớn như thế đằng sau, ác bưu cũng ý thức được chính mình không phải là đối thủ của Lý Dịch, giờ phút này lại xoay người một cái ý đồ đào tẩu.

"Bây giờ muốn chạy?"

Lý Dịch trong nháy mắt kịp phản ứng, dưới chân hắn một lần phát lực.

Ầm

Lại là một tiếng vang thật lớn, mặt đất rạn nứt, cả người hắn giống như một cây mũi tên rời cung giống như cơ hồ là kề sát đất bay ra ngoài.

Nhất thông bách thông.

Lý Dịch có thể phát ra quyền kình, như vậy cỗ này kình cũng có thể thôi động thân thể của hắn di chuyển nhanh chóng.

Giờ khắc này, người cùng bưu ở giữa công thủ dịch hình.

Lý Dịch tựa như đỉnh tiêm kẻ săn mồi đồng dạng phát động tập kích.

Vừa mới chuyển thân ác bưu còn không có chạy mấy bước liền bị vọt tới Lý Dịch lại đấm một quyền đánh trúng, quyền kình phát tiết.

Một quyền này đập vào trên phía sau lưng của nó.

Quyền kình xuyên thấu qua da lông thấm đi vào.

Một cái lõm đi xuống quyền ấn rõ ràng lạc ấn tại cái này ác bưu trên thân.

Xương sống lưng vỡ vụn, hung thú kêu rên.

Ác bưu trong nháy mắt nằm trên đất, một nửa thân thể đã mất đi tri giác, tê liệt vô lực.

"Lại đến." Lý Dịch gầm nhẹ, hai mắt phát sáng, một cái xoay người ngồi ở ác bưu trên thân, dưới chân phát lực, thân thể đột nhiên chìm, đem cái này ác bưu ngăn chặn, sau đó lại lần giơ lên nắm đấm.

Ầm

Quyền kình xuất hiện lần nữa, không khí nổ tung.

Một quyền này rơi vào ác bưu trên đầu, mặc dù không có đánh nát cái kia cứng rắn xương đầu, nhưng lại chấn ác bưu đại não bị hao tổn nghiêm trọng, máu tươi lập tức liền theo nó cái mũi phun ra, nguyên bản con mắt thanh tịnh trong nháy mắt bị sợ hãi nuốt sống, hai mắt lập tức liền sung huyết đỏ lên.

"Thì ra là thế, quyền giá là chết, quyền là sống, ta chỉ cần nắm giữ kỹ xảo phát lực, dù là không cần bưng quyền giá cũng có thể quyền kình không tiêu tan."

Lý Dịch quyền kích ác bưu thời điểm, trong lòng có rất nhiều minh ngộ.

Không phải bưng quyền giá mới có thể đánh ra quyền kình, không phải vậy liều mạng tranh đấu thời điểm làm sao có thời giờ cho ngươi bày tạo hình.

"Quyền cũng tốt, chân cũng tốt, khuỷu tay cũng tốt, thân thể mỗi cái địa phương đều có thể đánh ra kình đến, chỉ cần ngươi có thể điều động toàn thân kình, ngưng tụ thành một cỗ là được rồi, đây chính là sư phụ nói nhất thông bách thông, ta hiểu được." Lý Dịch giờ phút này thân thể giống như là bạo phát ra sức mạnh vô cùng vô tận.

Hắn một chưởng rơi xuống.

Ác bưu trên thân liền nhiều một cái chưởng ấn, chưởng ấn này khảm vào thân thể vài tấc, đủ để chấn vỡ nội tạng.

Đầu gối đè ép, giống như cự thạch lăn xuống, ác bưu thân thể khổng lồ vặn vẹo, tiếng xương nứt liên miên bất tuyệt.

Lý Dịch giờ phút này quyền, chưởng, chân, đầu gối, khuỷu tay liên tiếp dùng ra, cả người tựa như phát cuồng mãnh thú, không ngừng công kích tới đầu này ăn thịt người ác bưu.

Đầu này so lão hổ còn mạnh hơn hung thú, giờ phút này kêu rên không ngừng, máu tươi dâng trào, đồng thời thời gian dần trôi qua không có giãy dụa.

Vẻn vẹn một phút đồng hồ thời gian không đến.

Đầu này ác bưu liền bị Lý Dịch một người tay không tấc sắt cho ngạnh sinh sinh đánh chết.

Đều nói bưu hãn bưu hãn, nhưng là hiện tại Lý Dịch lại so con bưu này càng thêm bưu hãn..