Chương 35: Xe tiếp ứng

Chương 35: Xe tiếp ứng

Nơi này là thông hướng khu nguy hiểm trên đường cái.

Một chiếc xe chiếc dừng sát ở ven đường, tắt lửa tắt đèn, lẳng lặng cùng đợi.

Trong xe ngồi hai người, một người là lái xe, một người khác là một vị mở ra Linh Môi người tu hành, hắn gọi Trịnh Phi, phụ trách tiếp ứng những cái kia tham dự hành động lần này người.

"Trịnh đại ca, hoặc là trở về đi, đều đã đã trễ thế như vậy, hẳn là sẽ không lại có người trở về, chúng ta ở chỗ này tiếp tục tiếp tục chờ đợi lời nói nói không chừng cũng sẽ gặp được nguy hiểm." Lái xe giờ phút này nhỏ giọng mở miệng nói, hiện tại cũng chỉ có hắn như thế một chiếc xe lẻ loi trơ trọi đậu ở chỗ này, trong lòng khó tránh khỏi rụt rè.

Trịnh Phi lắc đầu nói: "Không được, Dương Nhất Long ra lệnh cho ta là chờ đến sáu giờ, mà lại hết hạn cho đến trước mắt, đã có vượt qua mười vị tu hành tại khu nguy hiểm mất tích, lúc đầu đây chính là một kiện đại phiền toái, nếu là trong lúc đó có người tu hành còn sống thoát đi đi ra, mà chúng ta từ bỏ tiếp ứng, tin tức một khi truyền ra, về sau nào có người dám cùng người Dương gia liên hệ?"

"Hiện tại thế giới này càng là cường đại người tu hành, cá nhân uy tín cùng lực hiệu triệu lại càng trọng yếu, bởi vì người tu hành bản thân liền là một cái biểu tượng, một khi uy tín phá toái, như vậy hắn sẽ được toàn bộ người tu hành bài xích, về sau muốn làm bất cứ chuyện gì đều sẽ khó khăn trùng điệp."

"Đây là vì cái gì? Xã hội bây giờ không giữ chữ tín nhiều người đi, cũng không thấy bị bài xích a." Lái xe rất không minh bạch.

Trịnh Phi nhìn ngoài cửa sổ cười cười: "Đó là bởi vì pháp luật có thể quản đến vô lại, lại ước thúc không được cường đại người tu hành, cho nên người tu hành nhất định phải bản thân ước thúc, dạng này người khác mới sẽ tín nhiệm ngươi, tôn trọng ngươi, sùng bái ngươi, thậm chí nguyện ý hưởng ứng ngươi hiệu triệu, thử hỏi một chút, ngươi là nguyện ý đi theo một cái nhất ngôn cửu đỉnh người, hay là đi theo một cái lật lọng người?"

"Ta đại khái đã hiểu, càng là địa vị cao người, liền càng để ý uy tín cùng hứa hẹn, cho nên vị cao nhất hoàng đế lời nói ra chính là thánh chỉ." Lái xe có chút giật mình.

Trịnh Phi nói ra: "Đại khái chính là cái ý tứ này, cho nên hoàng đế càng không thể nói không giữ lời, một khi bắt đầu, về sau thánh chỉ chính là giấy lộn, rốt cuộc không có tác dụng, Dương Nhất Long trước đó nói qua hành động thời gian đến 6h hết hạn, chúng ta liền nhất định phải trong lúc này phụ trách tiếp ứng rút lui người tu hành, nếu là không làm như vậy, về sau Dương Nhất Long nói lời chính là đánh rắm, không ai tin, cũng không ai nghe."

"Không nghĩ tới bên trong còn có dạng này môn đạo." Lái xe không nghĩ tới cái này nho nhỏ cử động còn có thâm ý như vậy.

Sau đó Trịnh Phi lại thở dài: "Bất quá ta trong lòng cũng biết, hiện tại cũng không có từ khu nguy hiểm rút về người tới, đoán chừng là rất khó trở lại nữa, hơn phân nửa đã chết tại bên trong. . . . . A  chờ một chút... nơi đó giống như có một bóng người đang nhanh chóng hướng bên này chạy tới."

"Ta xuống xe nhìn xem, ngươi tùy thời chuẩn bị phát động xe cộ rút lui."

Hắn nói xong lập tức liền mở cửa xe đi ra ngoài, sau đó nhanh chóng một cái xoay người đứng ở một chỗ bãi đất nhìn ra xa.

"Là ai?"

Trịnh Phi khẽ quát một tiếng, lên tiếng hỏi thăm.

Sợ có cái gì người không sạch sẽ hình sinh vật sờ soạng gần sát.

"Là ta, Lý Dịch." Thân ảnh kia làm ra đáp lại.

"Lý Dịch?"

Trịnh Phi trong đầu lập tức trở về nhớ lại đến, lúc này nhớ ra rồi: "Nguyên lai là đi theo Lý Đào bên người vị người tu hành kia, ta gọi Trịnh Phi, là phụ trách tiếp ứng các ngươi người, đã xảy ra chuyện gì, Lý Đào còn có ngươi cùng một chỗ đồng hành Trương Cao đâu. . . Không thích hợp, dừng lại, trên người ngươi đồ vật là cái gì?"

"Lý Đào cùng Trương Cao chết rồi, bị một đám quái vật giết chết tại điểm đóng giữ, ta thừa dịp chạy loạn đi ra, chớ khẩn trương, trên người của ta cõng chính là một đầu kỳ quái lão hổ, bị ta giết, ta cảm thấy con mồi này khả năng giá trị ít tiền, cho nên ta mang về."

Lý Dịch giờ phút này hơi thở hổn hển, hắn cõng con bưu kia một đường chạy, cuối cùng là thoát ly khu nguy hiểm thuận lợi đi tới dây cảnh giới phụ cận.

"Giết một đầu lão hổ a? Thì ra là thế, không sao, ngươi qua đây đi." Trịnh Phi nhẹ nhàng thở ra, sau đó ra hiệu Lý Dịch tới.

"Đã xảy ra chuyện gì, như thế cảnh giới?" Lý Dịch cõng ác bưu thi thể tới gần, hắn toàn thân mùi máu tươi nồng đậm, cả người tản ra một cỗ hung hãn khí tức.

Trịnh Phi đánh giá Lý Dịch, sau đó trông thấy hắn cõng đầu kia hung thú lúc, lập tức cả kinh nói: "Khá lắm, ngươi giết căn bản cũng không phải là một đầu lão hổ, là hung thú bưu, trước đó Dương Nhất Long đã phát qua tin tức, nói tại khu nguy hiểm có cái vứt bỏ vườn bách thú, một đầu sinh vật siêu phàm nuôi dưỡng rất nhiều hung thú, trong đó liền bưu, sơn tiêu, nhân hùng, về sau hắn săn giết con sinh vật siêu phàm kia, vô lực lại xử lý còn lại hung thú, dẫn đến hung thú bạo tẩu, tại khu nguy hiểm tán loạn, cho nên chúng ta mới độ cao cảnh giới."

"Xem ra Dương Nhất Long trong miệng nói con bưu kia hẳn là ngươi giết đầu này."

Nói, Trịnh Phi xít tới, ngay cả lật đánh giá bưu thi thể.

Khi hắn trông thấy bưu trên thi thể cái kia rõ ràng lõm đi xuống quyền ấn, chưởng ấn lúc con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Con hung thú này đúng là bị người sống sờ sờ dùng quyền cước đánh chết.

"Đây thật là ngươi đánh chết? Không thể tưởng tượng nổi, Dương Nhất Long nhắc nhở qua chúng ta, đám hung thú này thực lực phi phàm, Linh Môi cảnh gặp đều sẽ biến thành con mồi, muốn đánh chết đám hung thú này động đến dùng cường đại vũ khí nóng mới được, hơn nữa còn được nhiều vị người tu hành liên thủ."

Trịnh Phi khó có thể tin, một cái đi theo Lý Đào bên cạnh trợ thủ, chẳng những còn sống trốn ra khu nguy hiểm, còn tay không tấc sắt đánh chết một đầu hung thủ bưu, cái này nghe làm sao như vậy ly kỳ?

Phải biết lần này không có trở về Linh Môi cảnh người tu hành đều có không ít.

"Sống chết trước mắt, thân thể bị kích thích tiến hóa, sờ đến một chút quyền cước bên trên then chốt, đem nó phản sát." Lý Dịch buông xuống con bưu này thi thể, lau mồ hôi nói ra: "Ta nói thứ này làm sao hung ác như thế, nguyên lai không phải lão hổ, là bưu, ta có thể kém chút liền bị thứ này ăn."

"Thì ra là thế, ngươi mở ra Linh Môi rồi hả?" Trịnh Phi lúc này mới lưu ý nói, Lý Dịch con mắt oánh oánh phát quang, Linh Môi đã mở ra, là cùng hắn đồng dạng Linh Môi cảnh người tu hành.

Thế nhưng là hắn hay là nghi hoặc.

Một cái vừa mới mở ra Linh Môi cảnh người tu hành, cho dù là tuyệt cảnh bộc phát, muốn tay không giết chết một con hung thú, độ khó này cũng không phải một chút điểm.

Bất quá Trịnh Phi cũng không hỏi nhiều, hắn chỉ là nói: "Cần giúp một tay không? Ta bên này có xe tiếp ứng, có thể đem ngươi còn có con bưu này thi thể cùng một chỗ mang về An Định khu, ngươi yên tâm, thứ này là ngươi săn giết, chúng ta là sẽ không nuốt hết, đến lúc đó nói không chừng sẽ còn giá cao thu mua."

"Tốt, hiện tại liền mang ta trở về đi, nơi này ta là một khắc đều không muốn ngây người, nguy hiểm nhiều lắm, ta ở trên đường trở về còn gặp được âm binh, lệ quỷ, kém chút liền bị để mắt tới." Lý Dịch lập tức nói.

Trịnh Phi nheo mắt: "Âm binh, lệ quỷ? Ngươi chuyến này cũng quá hung hiểm đi, bất quá còn tốt, ngươi gặp phải chỉ là quỷ vật, bọn chúng không dám rời đi mảnh kia Quỷ Vực, bởi vì Địa Cầu năng lượng tràng bị ô nhiễm, lệ quỷ cũng tốt, âm binh cũng tốt, một khi rời đi Quỷ Vực liền sẽ bị Địa Cầu ô nhiễm, đến lúc đó chết cũng không biết chết như thế nào."

Lý Dịch nhẹ gật đầu, rất tán thành

Trịnh Phi giờ phút này phụ một tay, đem trên mặt đất bưu thi thể nâng lên, bỏ vào trên xe, sau đó tiếp tục nói: "Bất quá sự tình cũng không phải tuyệt đối, nếu như lệ quỷ lên thân người, có người sống thân thể như vậy thì có thể tạm thời tránh đi ô nhiễm, trừ cái đó ra một chút cường đại quỷ vật nếu như tự mang năng lượng tràng cũng có thể tại ô nhiễm trong thế giới hoạt động, nhưng này đều là cực kì cá biệt, không có tham khảo tính."

"Tốt, liền thứ này đi, không có mặt khác đúng không?"

Lý Dịch nghe Trịnh Phi kiểu nói này lại hối hận lên, sớm biết tại quỷ nhai nhiều mua một ít gì đó, dù sao hắn cũng không sợ Quỷ Đòi Nợ tới cửa đòi nợ.

Bất quá bây giờ không phải lúc nghĩ những thứ này, hắn lập tức nói: "Liền con bưu này thi thể, không có những vật khác, lập tức lên đường đi, nơi này khoảng cách khu nguy hiểm rất gần, tốt nhất đừng chờ lâu."

"Tốt, ta đã biết, lên xe, chúng ta lúc này đi." Trịnh Phi nhận được Lý Dịch đằng sau cũng không có dừng lại lâu, hắn phân phó lái xe lập tức lái xe.

Lái xe đã sớm chuẩn bị kỹ càng, hắn đã sớm hận không thể rời đi địa phương quỷ quái này, xe cộ phát động, một cước chân ga sâu giẫm, xe cộ chở mấy người liền nhanh chóng rút lui.

Tại trên đường rút lui, chợt lại có một chiếc xe đối diện lái tới, lại hướng về khu nguy hiểm mở đi ra.

"Lúc này còn có người đi khu nguy hiểm?" Lý Dịch trên xe nghỉ ngơi, hắn trông thấy còn có mặt khác xe cộ lúc lập tức tò mò.

Trịnh Phi giải thích nói: "Đó cũng là Dương Nhất Long an bài tiếp ứng xe cộ, ta chiếc xe này đi, liền có chiếc tiếp theo xe tại vừa rồi địa phương chờ đợi, dù sao cũng là khu nguy hiểm, không có khả năng duy nhất một lần an bài quá nhiều người tiếp ứng, sợ xảy ra chuyện, mà lại ngươi không biết đi, trừ ngươi ở ngoài, còn có mười một cái người tu hành đã mất đi liên hệ, mà lại tăng thêm ngươi mang đến Lý Đào, Trương Cao hai người bỏ mình tin tức, trước mắt đã xác định có bảy cái người tu hành chết rồi."

"Nhiều người như vậy xảy ra chuyện rồi?" Lý Dịch rất kinh ngạc: "Ta còn tưởng rằng liền ta cùng Đào ca bọn hắn không may, gặp hung hiểm, không nghĩ tới những người khác cũng giống vậy."

"Không phải sao? Dương Nhất Long hiện tại ngay tại vì chuyện này đau đầu đâu, mà lại không chỉ là các ngươi, Dương Nhất Long đồng bạn, cái kia gọi Tần Tình cô nương cũng nhận trọng thương, xương cột sống đều bị đánh nát mấy tiết, trước mắt ngay tại liên hệ các đại công ty y dược trị liệu." Trịnh Phi lắc đầu, còn nói ra một tin tức.

"Tần Tình? Ngươi nói chính là cái kia mắt dọc màu xanh nữ tử?" Lý Dịch hỏi.

Hắn đối với Dương Nhất Long bên người nữ tử kia rất có ấn tượng, Đào ca còn vì này nói qua mắt dọc tri thức.

"Đúng vậy chính là nàng a? Nghe nói là vì yểm hộ Dương Nhất Long ra sự tình, kém chút mệnh cũng bị mất." Trịnh Phi cảm khái nói: "May mắn ta chỉ là một cái bảo tiêu, phụ trách tiếp ứng các ngươi, nếu là ta chuyến này cũng tiến vào khu nguy hiểm, ta đoán chừng cũng không về được."

"Ngươi cũng đừng oán trách chúng ta, lúc đầu Dương Nhất Long cũng là vì các ngươi tốt, muốn sa thải các ngươi trước đó để cho các ngươi đi cùng khu nguy hiểm trộn lẫn chuyến, kiếm nhiều tiền một chút, chỗ nào nghĩ đến lại biến thành dạng này."

Lý Dịch nghe xong những chuyện này đằng sau không khỏi líu lưỡi.

Thế mà ngay cả cái kia Dương Nhất Long đều kém chút tại khu nguy hiểm lật xe, chuyến này thật là hung hiểm.

Bây giờ suy nghĩ một chút, chính mình có thể còn sống trở về thật đúng là mạng lớn.

"Đúng rồi, bọn hắn săn giết đến cùng là cái gì sinh vật siêu phàm a, lợi hại như vậy?" Lý Dịch hiếu kỳ nghe ngóng nói.

Trịnh Phi nói ra: "Tạm thời còn không rõ ràng lắm, bất quá thi thể đã bị mang về, cần thẩm tra tư liệu, kiểm tra một phen mới có thể xác định, bất quá săn cũng không công săn, lần này tổn thất lớn như vậy, chết nhiều người như vậy, không biết phải bồi thường bao nhiêu tiền, lại thêm Tần Tình thụ thương cần tốn hao kếch xù tiền chữa bệnh, cũng không biết con sinh vật siêu phàm kia thi thể có thể hay không bù đắp được lần tổn thất này."

"Chúng ta những người này vì nhiệm vụ lần này vào sinh ra tử, Dương Nhất Long ra điểm huyết, bồi ít tiền cũng hẳn là." Lý Dịch nói ra.

Trịnh Phi nhìn xem Lý Dịch tràn đầy vết máu dáng vẻ, không khỏi nhẹ gật đầu: "Cũng thế, tiền không có có thể kiếm lại, mất mạng coi như cái gì cũng bị mất, bất quá ngươi đừng vội, sau khi trở về tắm rửa, nghỉ ngơi thật tốt một chút, ăn bữa cơm, qua mấy ngày chủ quản sẽ tìm các ngươi đàm luận vấn đề bồi thường, sẽ không để cho các ngươi thua thiệt, bất quá ngươi chỉ là bị thương, tiền bồi thường sẽ không cao lắm."

"Ta biết, cho nên ta trông cậy vào cái đồ chơi này kiếm tiền, ta thế nhưng là một mực nghe nói qua, khu nguy hiểm bên trong hung thú thế nhưng là rất đáng tiền." Lý Dịch chỉ chỉ trong buồng xe cỗ kia hung thú bưu thi thể nói.

"Ngươi yên tâm đi, ta trước đó cũng đã nói, con bưu này thi thể Dương Nhất Long nhất định là sẽ giá cao thu về, ngươi tin ta câu nói này là được rồi."

Trịnh Phi vừa cười vừa nói, hắn đối với Lý Dịch rất khách khí, không chỉ có là bởi vì mọi người đồng dạng đều là Linh Môi cảnh người tu hành duyên cớ, mà là đối với Lý Dịch thực lực khâm phục.

Mặt khác, tại mấu chốt này, Lý Dịch săn giết một đầu bưu nhưng thật ra là một chuyện tốt.

Chỉ có ngàn vàng mua xương, mới có thể vãn hồi Dương Nhất Long lần này bị hao tổn uy tín.

Đạo lý này Trịnh Phi đều hiểu, Dương Nhất Long khẳng định cũng hiểu..