Chương 36: Nói xấu

Chương 36: Nói xấu

Xe cộ dọc theo đường cái một đường phi nhanh, rất nhanh liền rời đi bị phong tỏa khu nguy hiểm, thuận lợi quay trở về tới Thiên Xương thị.

Trông thấy cái kia quen thuộc thành thị, trong buồng xe, vết máu khắp người Lý Dịch lúc này mới toàn thân buông lỏng xuống.

Hắn hiện tại chỉ cảm thấy toàn thân vừa chua vừa đau, thân thể nhiều chỗ đều bởi vì dùng sức quá mạnh, hoặc là thời gian dài chạy xuất hiện tổn thương, nhất là phía sau lưng, hắn lần thứ nhất tránh né con ác bưu kia thời điểm bị quẹt làm bị thương mấy đạo đẫm máu lỗ hổng, mặc dù máu đã ngừng lại, nhưng vẫn là đau rát.

"Lý Dịch, trở lại An Định khu đằng sau, ta sẽ để cho chủ quản an bài cho ngươi một cái bác sĩ giúp ngươi nhìn xem thân thể, làm kiểm tra, ngươi bây giờ cái dạng này thương tựa hồ không nhẹ." Trên xe, Trịnh Phi quan sát được Lý Dịch đau đớn, sau đó mở miệng nói ra.

"Tốt, đa tạ, đến lúc đó liền làm phiền ngươi." Lý Dịch nhẹ gật đầu, không có chối từ.

Trịnh Phi lại cười nói: "Đều là phải làm, không cần đến tạ ơn, dù sao ngươi cũng là vì nhiệm vụ lần này mới bị thương, công ty cũng sẽ không mặc kệ không hỏi, bất quá thương thế của ngươi xem như nhẹ, có một cái gọi là Hạ Quân Linh Môi cảnh người tu hành bị thương mới thảm đâu."

"Hạ Quân?" Lý Dịch thần sắc khẽ động: "Hắn còn sống?"

Cái này Hạ Quân trước đó thời điểm chạy trốn cùng đụng vào hắn qua, muốn lợi dụng hắn dẫn đi con ác bưu kia, bất quá hắn cũng không đơn giản, lợi dụng Hạ Quân dẫn đi một đám nhện một dạng quái vật hình người.

"Còn sống, hẳn là không chết được, nhưng là gãy mất một đầu cánh tay, trên thân còn có nhiều chỗ trọng thương, nếu không phải vận khí tốt, đụng phải đồng dạng rút lui Dương Nhất Long kéo một cái, hắn hơn phân nửa là không về được." Trịnh Phi nói ra: "Mà lại Hạ Quân rất không may, nghe nói hắn gặp phải không phải một cái hung thú, mà là một đám quái vật."

"Nhiều như vậy trốn về đến người bên trong, thuộc hắn hung hiểm nhất."

Lý Dịch nghe xong lập tức khuôn mặt cổ quái.

Phải biết đám quái vật kia vốn là truy sát chính mình.

"Tốt, không nói những thứ này, xe đã đến, chúng ta đi xuống đi." Trịnh Phi nói ra.

Lúc này xe cộ dừng lại.

Lý Dịch lần nữa về tới An Định khu khu 1 số 89.

Hay là dãy kia vô cùng quen thuộc lâu.

Lý Dịch xuống xe, chủ quản Từ Minh lập tức liền mang theo hai cái y tá đi tới.

"Lý Dịch, ngươi đi trước xử lý vết thương, ta giúp ngươi đem ngươi con mồi cất giữ tốt, quay đầu sẽ có người liên lạc với ngươi, nếu như ngươi không yên lòng mà nói, ta có thể đem con mồi đóng gói đưa trong phòng của ngươi đi." Trịnh Phi mở miệng nói.

"Không cần, ngươi hỗ trợ xử lý đi, ta tin tưởng ngươi." Lý Dịch nói ra.

Hắn cũng không lo lắng đồ vật không thấy, nhiều người nhìn như vậy, khắp nơi đều là camera, Dương Nhất Long cũng không thể là vì một bộ con mồi thi thể liền trở mặt không nhận người.

Trịnh Phi nhẹ gật đầu: "Tốt, vậy ngươi đi nghỉ trước."

"Lý Dịch, còn có thể đi a? Cần ngồi xe lăn a? Có hay không xuất hiện choáng đầu triệu chứng." Từ Minh giờ phút này đánh giá toàn thân vết máu Lý Dịch, không ngừng hỏi đến tình huống của hắn.

"Ta rất tốt, có thể đi, không cần ngồi xe lăn." Lý Dịch thôi dừng tay nói.

Chủ quản Từ Minh nói: "Vậy là tốt rồi, tình trạng của ngươi cũng không tệ lắm, nhưng là vì cẩn thận lý do tốt nhất trước cùng ta đi làm kiểm tra, có chút tối thương là nhìn không thấy, chỉ có toàn diện kiểm tra sức khoẻ đằng sau mới có thể xác định."

"Tốt, làm phiền ngươi." Lý Dịch nói ra.

"Ta liền biết mạng ngươi đại tử không xong, giống như ngươi có tiềm lực người tu hành, làm sao có thể gãy tại khu nguy hiểm." Từ Minh còn nói thêm.

Lý Dịch cảm khái nói: "Ta đây cũng là vận khí tốt nhặt về một cái mạng, kém chút liền thật không về được."

"Hiện tại không có việc gì là được, đi theo ta, ta dẫn ngươi đi phòng điều trị."

Từ Minh nhẹ gật đầu, lập tức mang theo Lý Dịch còn có hai vị tùy hành y tá liền hướng cao ốc đi đến.

Rất nhanh.

Mấy người liền ngồi thang máy đi tới tầng thứ chín phòng điều trị.

Thời khắc này phòng điều trị bên trong có mấy vị bệnh nhân, trong không khí tràn ngập một cỗ mùi máu tươi, ngẫu nhiên còn có trận trận tiếng kêu rên vang lên.

Lý Dịch tùy ý liếc qua, liền phát hiện mấy vị thụ thương người tu hành.

"Lý Dịch, ngươi thằng ranh con này. . ."

Một vị người tu hành, trên thân quấn lấy băng vải, cả người nằm tại trên giường bệnh, sắc mặt bởi vì mất máu quá nhiều biến có chút tái nhợt, nhưng nhìn gặp Lý Dịch thời điểm nhưng như cũ giãy dụa lấy giận mắng đứng lên.

"Hạ Quân?"

Lý Dịch liếc mắt một cái liền nhận ra người này: "Ngươi quả nhiên còn sống, không nghĩ tới ngươi ném đi một đầu cánh tay hiện tại còn như thế có sức lực, người tu hành sinh mệnh lực thật sự là ương ngạnh."

"Lý Dịch, nếu không phải ngươi làm hại ta làm sao lại bị một đám kia quái vật truy sát." Hạ Quân lập tức liền cảm xúc kích động lên, sau đó chửi ầm lên: "Ta cho ngươi biết, chuyện này không xong, ta muốn để tất cả mọi người biết ngươi cái tên này dụng tâm hiểm ác, vì mạng sống không từ thủ đoạn, hại ta bị thương nặng như vậy."

Lời này vừa ra, phòng điều trị bên trong không ít người tu hành đều đồng loạt nhìn về hướng Lý Dịch, ánh mắt lộ ra bất thiện thần sắc.

Hạ Quân rơi thảm như vậy, là Lý Dịch làm hại?

Mặt khác người tu hành cũng đều bị thương, tâm tình vốn là hỏng bét, nổi giận trong bụng, cho nên nhìn thấy Lý Dịch dạng này hại đồng đội người, hận không thể xông đi lên đem gia hỏa này đánh một trận tơi bời.

Bất quá tất cả mọi người vẫn là không có xúc động.

Bởi vì bọn hắn muốn nhìn một chút Lý Dịch làm sao giải thích, chân tướng sự tình là cái gì.

Lý Dịch cũng không muốn vô duyên vô cớ trên lưng như thế một cái hắc oa, hắn lạnh lùng nói: "Hạ Quân, chính ngươi bị một đầu bưu truy sát, cố ý đem con bưu kia dẫn tới trên người của ta đến, hại ta kém chút chết rồi, nếu không phải ta tuyệt cảnh bộc phát, thân thể tiến hóa, bước vào Linh Môi cảnh, liều mạng chém giết con bưu kia, hiện tại ta đã là con bưu kia trong bụng đồ ăn."

"Về phần ngươi bị mặt khác một đám quái vật truy sát, đó là ngươi không may đáng đời, oán không được trên đầu ta."

Nói xong, Lý Dịch trực tiếp cởi áo, lộ ra phía sau lưng vết trảo.

Không ít người xem xét, lập tức liền phân biệt ra được, cái này đích xác là tại chạy trốn thời điểm bị hung thú móng vuốt trảo thương sau lưu lại vết thương.

"Nguyên lai là chuyện như thế."

Nhìn thấy Lý Dịch nói có lý có cứ, còn có vết thương làm chứng, bọn hắn ánh mắt lập tức liền thay đổi, sau đó phức tạp nhìn về hướng Hạ Quân, dù sao Hạ Quân miệng trống không bằng, không có bất kỳ chứng cớ nào chứng minh hắn bị quái vật truy sát là Lý Dịch nguyên nhân.

Lý Dịch lại tiếp tục nói: "Hạ Quân, ngươi người này trời sinh tà ác, tại khu nguy hiểm thời điểm chạy trốn cũng không chỉ là hại ta một cái, trước đó bên cạnh ngươi cái kia hai cái trợ thủ đều bị ngươi hại chết, ngươi dùng mục kích tập kích bọn hắn, mượn nhờ thi thể của bọn hắn đi ngăn chặn hung thú tập kích, bằng không ngươi làm sao có thể an toàn chạy về đến, may mắn cái cuối cùng người tu hành tại trước khi chết tiết lộ dụng tâm hiểm ác của ngươi, nhắc nhở ta, nếu không ta cũng phải bị ngươi hại chết."

"Ngươi, ngươi đánh rắm, Lý Dịch, ta lúc nào dùng mục kích tập kích qua đồng bạn bên cạnh rồi? Ngươi đây là đang ngậm máu phun người, đang ô miệt ta, các vị không nên tin hắn, ta nếu là thật cùng hắn nói như vậy mà nói, đã sớm an toàn chạy về tới, làm sao lại thụ thương nặng như vậy."

Hạ Quân sắc mặt tái nhợt trong nháy mắt đỏ lên, hắn mặc dù cố ý khiến người khác giúp mình ngăn chặn hung thú, nhưng không có dùng mục kích tập kích qua những người khác.

Không nghĩ tới Lý Dịch nhìn qua trung thực bản phận, trên thực tế cũng là một bụng ý nghĩ xấu, bịa đặt này bản sự há mồm liền ra.

Lý Dịch lại là không cho hắn cơ hội phản kích, hắn cảm thấy đối phó loại người này không cần nói cái gì đạo nghĩa, giội nước bẩn mà thôi, làm giống như ai không biết một dạng, hắn tiếp tục nói: "Ta nói xấu ngươi? Mọi thứ đều giảng chứng cứ, ngươi nếu là cho rằng là ta hại ngươi, vậy ngươi liền lấy ra chứng cứ đến, không nên ở chỗ này bán thảm, lừa gạt người khác lòng đồng tình."

"Ta, ta là không bỏ ra nổi chứng cứ, nhưng là Lý Dịch, ngươi chứng cứ đâu? Ngươi nói ta hại chết bên người hai cái trợ thủ, còn dẫn con bưu kia đi tập kích ngươi, vậy ngươi cũng phải xuất ra chứng cứ để mọi người tâm phục khẩu phục đi, nếu như ngươi có thể xuất ra chứng cứ, chuyện này ta nhận, nhưng là ngươi nếu là không bỏ ra nổi đến, ngươi chính là đang ô miệt, đời ta không để yên cho ngươi."

Hạ Quân ngồi tại trên giường bệnh giận dữ hét, phẫn nộ phi thường, liền ngay cả vết thương đều lần nữa sụp ra, có máu tươi tràn ra.

Bất quá hắn nội tâm căn bản cũng không tin Lý Dịch có thể xuất ra chứng cớ gì

Người cũng đã chết tại khu nguy hiểm, lúc này thi thể đoán chừng cũng bị mất, đi đâu tìm chứng cứ?

Cho nên tại chết không đối chứng tình huống dưới, Hạ Quân lẽ thẳng khí hùng, không chút nào e sợ.

Lý Dịch gắt gao nhìn chằm chằm hắn nói: "Muốn chứng cứ phải không? Ta cho ngươi, nhưng là phải có người làm chứng mới được, Từ Minh, chuyện này ta muốn Dương Nhất Long ra mặt làm chứng kiến, ngươi có thể hay không thông báo một chút hắn?"

Sau đó hắn nhìn về hướng một bên chủ quản Từ Minh.

Từ Minh lập tức gật đầu nói: "Chuyện này quan hệ đến hai vị người tu hành án mạng, nếu như ngươi có thể xuất ra chứng cớ, ta có thể đi xin mời Dương Nhất Long tới làm chứng."

"Chứng cứ ngay tại con ác bưu kia trong bụng, nếu như hết thảy đúng như ta nói một dạng, Hạ Quân bên người hai cái trợ thủ khẳng định là bị con ác bưu kia ăn, vừa vặn, con ác bưu kia thi thể bị ta mang về, chỉ cần giải phá bụng, xuất ra bên trong huyết nhục làm xét nghiệm, cái gì đều rõ ràng." Lý Dịch nói ra.

"Có đạo lý, thật không thể giả, nếu thật là lời như vậy, đào mở bụng liền có thể tìm tới chứng cứ, cho dù là một khối không có tiêu hóa xương cốt, chỉ cần làm DNA kiểm tra đo lường, liền có thể biết kết quả, vừa vặn cái này phòng điều trị có tương quan thiết bị, ngươi chờ một chút, đi trước thanh tẩy thân thể, xử lý vết thương, ta đến an bài xử lý."

Từ Minh lúc này cam đoan đem chuyện nào xử lý tốt.

"Tốt, vậy ta liền ở chỗ này chờ lấy kết quả." Lý Dịch nói ra.

Từ Minh không có chậm trễ, lập tức liền chạy chậm đến rời đi.

Chuyện này rất nghiêm trọng, dính đến án mạng, cũng dính đến người tu hành danh dự, mà lại tại trong lúc mấu chốt này, một khi xử lý không tốt lời nói sẽ dẫn phát rất nghiêm trọng hậu quả.

"Cái gì, ngươi đem con bưu kia thi thể mang đến?" Giờ khắc này, Hạ Quân có chút luống cuống.

Nhưng là cái này sao có thể.

Lý Dịch làm sao có thể thật đem con bưu kia giết đi.

Hắn một cái ngay cả Linh Môi đều không có mở ra người tu hành. . . Chờ một chút, không đúng, hắn giống như đã mở ra Linh Môi

Chợt

Hạ Quân lúc này mới chú ý tới, Lý Dịch con mắt mười phần sáng tỏ, oánh oánh phát quang, đây là tiến vào Linh Môi cảnh dấu hiệu.

Nghĩ tới đây, hắn lập tức trong lòng một mảnh ý lạnh.

"Không, không nên a, liền xem như hắn thật mở ra Linh Môi, hắn cũng tuyệt đối không có khả năng đánh thắng được con bưu kia." Ngồi tại trên giường bệnh Hạ Quân sắc mặt biến hóa không chừng, trên trán bất tri bất giác đã toát ra mồ hôi lạnh.

Lừa giết đồng đội sự tình nếu là làm thực, hắn đời này đều lật người không nổi.

Chính là bởi vì như vậy, lúc trước hắn mới muốn ngay cả Lý Dịch cùng một chỗ hại chết.

Dạng này liền không có người có thể biết mình tại khu nguy hiểm làm sự tình..