Chương 37: Từ Minh báo cáo

Chương 37: Từ Minh báo cáo

Chủ quản Từ Minh giờ phút này đi tới đại lâu tầng thứ mười một.

Tầng này là Dương Nhất Long chỗ ở, nhưng cùng lúc cũng trang bị rất nhiều đắt đỏ chữa bệnh khí giới, trong đó có một máy đặc biệt định chế khoang dinh dưỡng.

Máy này khoang dinh dưỡng giống như một cái vòng tròn hình trụ trong suốt hòm thủy tinh.

Nhưng là bên trong lại rót đầy màu vàng óng dịch dinh dưỡng, trừ cái đó ra còn có mặt khác đắt đỏ dược vật.

Người tu hành ngâm nhập trong đó, trong thời gian ngắn tế bào liền có thể đạt được đại lượng dinh dưỡng bổ sung, lại phối hợp một chút dược vật trị liệu có thể nhanh chóng để người tu hành thương thế chữa trị, bất quá dùng hoàng kim dịch dinh dưỡng ngâm trong bồn tắm đối với kim tiền tiêu hao quá lớn, không phải người bình thường có thể sử dụng.

Mà giờ khắc này.

Vị kia mắt dọc màu xanh nữ tử Tần Tình, giờ phút này lại toàn thân ngâm tại trong dịch dinh dưỡng, nàng toàn thân vết máu, xương sống lưng vỡ vụn, trọng thương khó lành.

Cho dù là có đỉnh cấp khoang dinh dưỡng tẩm bổ thân thể, cũng chỉ có thể tạm thời ổn định trên người nàng thương thế, không có cách nào chữa trị.

Dương Nhất Long giờ phút này đứng tại khoang dinh dưỡng trước mặt, hắn đứng chắp tay, dáng người trác tuyệt, chỉ là sắc mặt lại đặc biệt âm trầm.

Lần hành động này cứ việc săn giết con sinh vật siêu phàm kia, nhưng là đối mặt thảm trọng như vậy tổn thất, cơ hồ đã tính được là là thất bại, mà lại thời khắc sống còn nếu không phải Tần Tình bốc lên nguy hiểm tính mạng kéo lại con sinh vật siêu phàm kia, hắn thậm chí đều không có biện pháp làm đến đem nó săn giết.

"Ta còn quá yếu, cứ việc lục lọi ra chính mình thuật, uy lực rất lớn, có thể nhẹ nhõm giết chết sinh vật siêu phàm, nhưng là trải qua thực chiến đằng sau lại phát hiện loại này thuật thiếu hụt rất nhiều, một khi địch nhân lựa chọn phòng thủ mà không chiến, ưu thế của ta căn bản không phát huy ra được, lại sắc bén bảo kiếm, cũng chỉ có chém trúng địch nhân mới có tác dụng."

Dương Nhất Long giờ phút này nhớ lại trước đó tại khu nguy hiểm từng màn.

Hắn bị con sinh vật siêu phàm kia trêu đùa, đối phương muốn ngạnh sinh sinh hao hết sạch chính mình thể năng, sau đó quay đầu săn giết chính mình, nếu không phải lần này mang tới Tần Tình đồng hành, hắn hơn phân nửa là không về được.

"Ta còn cần tiếp tục cải tiến chính mình thuật, mà lại không có khả năng còn như vậy lỗ mãng, lần này phát sinh hết thảy chính là đẫm máu giáo huấn."

Dương Nhất Long giờ phút này nắm chặt nắm đấm, hắn muốn lần này phát sinh sự tình một mực nhớ kỹ, biết hổ thẹn sau đó dũng, đồng thời từ bỏ chính mình cái kia thích việc lớn hám công to mao bệnh.

Nếu là chính mình vừa biết luyện mới thuật đằng sau chịu nhiều thực chiến nhiều diễn luyện, phát hiện thiếu hụt mà nói, có lẽ chuyện lần này liền sẽ không phát sinh nữa.

Ngay tại hắn một mình tỉnh lại thời điểm.

Chợt

Cửa gõ.

"Đùng, đùng đông, Dương tổng, có chuyện phải hướng ngươi báo cáo." Chủ quản Từ Minh thanh âm truyền đến.

"Vào đi." Dương Nhất Long bình phục một chút tâm tình, thu hồi suy nghĩ, lần nữa biến trở về bình thường cái kia cao ngạo hắn.

Chủ quản Từ Minh giờ phút này đẩy cửa vào.

Dương Nhất Long đứng tại khoang dinh dưỡng trước, đứng chắp tay, bình tĩnh nói: "Tiểu Từ, có chuyện gì nói đi."

Chủ quản Từ Minh lập tức nói: "Dương tổng, là như vậy, ngay tại vừa rồi, một vị gọi Lý Dịch người tu hành từ khu nguy hiểm trốn về đến, cùng hắn đồng hành Lý Đào, Trương Cao hai vị người tu hành đã xác nhận tử vong."

"Tiếp tục."

Dương Nhất Long biết Từ Minh còn có sự tình khác báo cáo, một vị người tu hành còn sống trốn về đến cái này còn chưa đủ lấy cố ý tới một chuyến.

Chủ quản Từ Minh nói ra: "Vị kia Lý Dịch khi tiến vào khu nguy hiểm trước đó chỉ là một vị phổ thông người tu hành, nhưng là sau khi trở về cũng đã mở ra Linh Môi."

"Thời khắc sinh tử, tiềm lực của con người kích phát, thân thể có thể càng nhanh tiến hóa, đây là bình thường." Dương Nhất Long khẽ gật đầu, chẳng có gì lạ.

"Dương tổng, để cảm thấy không thể tưởng tượng chính là, tu hành sau khi đột phá Lý Dịch không chỉ có còn sống từ khu nguy hiểm trở về, còn thành công săn giết một con hung thú bưu." Chủ quản Từ Minh nói ra: "Con bưu kia thi thể vừa mới chở về, ta xem qua, theo Trịnh Phi nói, hẳn là Lý Dịch dùng quyền cước sống sờ sờ đánh chết."

Ừm

Nghe được như thế một tin tức, Dương Nhất Long lúc này mới hơi nhấc lên mấy phần hứng thú, hắn xoay người lại hỏi: "Cái kia Lý Dịch tay không tấc sắt đem con bưu kia cho săn rồi?"

"Đúng thế." Chủ quản Từ Minh lần nữa trả lời.

"Đây không phải một vị Linh Môi cảnh người tu hành có thể làm được sự tình, đầu kia hung thú bưu ta gặp qua, rất không bình thường, Linh Môi Giả mục kích đối với nó không hề có tác dụng, nếu như tại khu nguy hiểm gặp được một đối một chỉ có một con đường chết, căn bản không có khả năng sống sót, sự tình ra khác thường tất có yêu, con bưu kia thi thể ở đâu, mang ta đi nhìn xem."

Dương Nhất Long nói liền nhanh chân hướng phía tư nhân thang máy phương hướng đi đến.

Từ Minh vội vàng đi theo: "Thi thể vừa mang đến phòng ăn phòng ướp lạnh, đang chuẩn bị nhanh đông lạnh bảo tồn, dù sao cũng là Lý Dịch con mồi, chúng ta đến tận khả năng thích đáng đảm bảo, sau đó còn phải trả lại cho Lý Dịch."

"Trước đừng đông lạnh lên, ta xem xong lại nói, mặt khác ngươi quay đầu tìm cái kia Lý Dịch đi đàm luận, con bưu này thi thể ta mua, ra giá so thị trường cao hai thành." Dương Nhất Long vừa đi vừa nói, làm việc lôi lệ phong hành, nhưng là rất nhanh hắn nhưng lại bước chân dừng lại, ý thức được cái gì: "Không, hai thành quá ít  theo giá thị trường gấp hai thu mua, phát sinh chuyện như vậy, cần chút tin tức tốt ổn định lòng người."

"Gấp hai giá là không phải nhiều lắm?" Từ Minh hơi kinh ngạc.

Lúc đầu hung thú giá cả liền quý, một hai thành giá chính là mấy triệu, nếu như gấp bội thu mua mà nói, liền phải nhiều chi giao chí ít ngàn vạn, đây cũng không phải là một bút tiểu kim ngạch.

"Có thể tay không săn giết hung thú bưu Linh Môi Giả hơn phân nửa không đơn giản, cho là sớm đầu tư." Dương Nhất Long cũng không quay đầu lại nói ra.

"Được rồi, Dương tổng." Từ Minh trả lời.

Rất nhanh.

Hai người cưỡi tư nhân thang máy đi tới trong đại lâu cất giữ các loại nguyên liệu nấu ăn trong kho lạnh.

Con ác bưu kia thi thể giờ phút này chính bày ra trên mặt đất chờ đợi đông lạnh xử lý.

Dương Nhất Long tựa hồ nhìn thấy cái gì ghê gớm sự tình, hắn trong nháy mắt vọt tới đầu này ác bưu bên cạnh thi thể, sau đó ngồi xổm người xuống, đưa tay vuốt ve trên thi thể một cái lõm đi xuống quyền ấn.

Dưới quyền ấn mềm mại một mảnh, bên trong xương cốt toàn bộ đều bị đánh nát.

"Tốt cương mãnh quyền." Dương Nhất Long thần sắc hơi động: "Loại này quyền là thế nào đánh ra tới, nắm đấm giống như là que hàn một dạng khắc ở trên thân thể."

"Mà lại như thế cứng rắn hàm dưới, lại bị người một quyền liền cho đánh nát, phải biết bưu xương cốt mật độ thế nhưng là mạnh hơn Linh Môi cảnh người tu hành, lấy yếu đối mạnh, muốn thắng, gần như không có khả năng, trừ phi. . ."

"Cái kia Lý Dịch đánh không phải quyền, là thuật."

"Hắn nắm giữ một môn quyền thuật, loại này quyền thuật không phải đến từ thế giới của chúng ta, là thế giới khác."

"Đây hết thảy liền có thể giải thích thông, hắn khẳng định tại khu nguy hiểm gặp không nhỏ kỳ ngộ, chẳng những thân thể tiến hóa, còn học tập đến cường đại quyền thuật, cho nên hắn có thể tay không tấc sắt đánh chết con bưu này."

Vẻn vẹn chỉ là kiểm tra một phen, Dương Nhất Long lập tức liền suy đoán ra đây hết thảy.

Bất quá hắn cũng không ngạc nhiên.

Bởi vì cùng loại Lý Dịch loại tình huống này người không phải số ít, rất nhiều người tu hành đều có thể tại khu nguy hiểm thu hoạch được kỳ ngộ, nắm giữ không biết kỹ nghệ, sau đó lại kết hợp tự thân diễn hóa xuất đặc hữu thuật.

"Từ Minh, cái kia Lý Dịch hiện tại người ở đâu?" Dương Nhất Long đứng lên.

Hắn hiện tại đối với người này cảm thấy rất hứng thú, muốn đi gặp một lần.

"Lý Dịch hiện tại ngay tại phòng điều trị trị liệu, bất quá bây giờ hắn gặp một chút phiền phức, có một vị gọi Hạ Quân Linh Môi cảnh người tu hành nói xấu Lý Dịch hại đồng đội, Lý Dịch chỉ vào Hạ Quân tại khu nguy hiểm bán đồng đội cầu sinh, hai người lẫn nhau tranh chấp, đang chuẩn bị xin mời Dương tổng ngươi coi cái chứng kiến, phân biệt không phải là."

Từ Minh mượn cơ hội này nhanh chóng đem sự tình nguyên do nói một lần: "Lý Dịch xác nhận là thật hay không, phải xem chứng cứ, hiện tại chứng cứ ngay tại con bưu này trong bụng."

"Còn có chuyện như vậy sao?" Dương Nhất Long trùng điệp hừ một cái: "Nếu cái kia Hạ Quân muốn chứng cứ, vậy liền đem con bưu này thi thể mang lên, trước mặt mọi người phá vỡ bụng, lấy ra đồ vật xét nghiệm, để cho người ta tâm phục khẩu phục, nếu như cái này Hạ Quân thật bán đồng đội cầu sinh, ta tuyệt sẽ không buông tha hắn."

"Đi, ta đi theo ngươi một chuyến, không có ta, trấn không được những người tu hành kia."

"Làm phiền ngươi Dương tổng." Từ Minh trả lời.

Bất quá cùng lúc đó.

Lý Dịch lại là vững như lão cẩu, hắn trong đoạn thời gian này, tắm rửa, khâu lại băng bó vết thương, hơn nữa còn làm một lần toàn thân kiểm tra sức khoẻ, phát hiện trừ cánh tay xương cốt có chút nhỏ xíu vết rách bên ngoài, còn lại đều là một chút vết thương da thịt, không có trở ngại.

Mà lại nứt xương cũng không nghiêm trọng, người tu hành tố chất thân thể rất cao, không dùng đến mấy ngày liền có thể triệt để khỏi hẳn.

"Lần này kiểm tra sức khoẻ đằng sau, ta phát hiện ta hiện tại thân thể cơ bắp, xương cốt mật độ cao hơn, mà lại liền thân cao đều có gia tăng, trước đó ta tu hành trước đó mới 178 cm, bây giờ lại đã đạt đến 185 cm, trừ cái đó ra, bả vai càng chiều rộng một chút, chân dài hơn, loại này thân thể sau khi tiến hóa bản thân điều chỉnh, để cho người ta có thể tốt hơn chạy cùng phát lực."

Lý Dịch nhìn xem kiểm soát của mình báo cáo thầm nghĩ trong lòng.

Thân thể một khi mở ra tiến hóa, liền sẽ không ngừng đền bù thiếu hụt, để hình thể hướng tới hoàn mỹ.

"Cũng không biết Hạ Quân sự tình xử lý như thế nào, ta hiện tại có chút mệt mỏi, muốn trở về phòng thật tốt ngủ một giấc." Lý Dịch giờ phút này ngồi dựa vào trên giường bệnh, hắn nhàm chán chơi lấy điện thoại.

Hắn đầu tiên là mở ra trong nhà video theo dõi, xác định cha mẹ mình tình huống.

Lại nhìn một chút khoang chữa bệnh vận hành tình huống.

Hết thảy tốt đẹp.

Bất quá dịch dinh dưỡng nhanh dùng không có, Lý Dịch hai ngày này liền phải trở về bổ sung mới được, lần này trong tay hắn kiếm lời không ít tiền, dự định mua chút tốt dịch dinh dưỡng, thuận tiện cho nghèo rớt mồng tơi trong nhà mua thêm một chút đồ điện gia dụng.

"Cũng không biết ta săn giết con bưu kia giá trị bao nhiêu tiền, nếu như có thể kiếm một món hời mà nói, ta muốn lấy mang theo phụ mẫu dời xa khu thành cũ, tận khả năng vào ở đến An Định khu tới."

Giờ phút này, mở ra nhãn giới Lý Dịch nhu cầu cũng lớn hơn, chẳng những muốn tăng lên sinh hoạt trình độ, còn muốn thay đổi nơi ở.

Hắn lại đang trên điện thoại di động nhìn một chút An Định khu giá phòng.

Mặc dù khu thành cũ phòng ở giá cả không cao, nhưng là An Định khu không giống với.

Xem xét giá phòng.

Lý Dịch giống như là trông thấy quỷ một dạng bị hù lập tức liền để xuống điện thoại di động.

Cái này căn bản liền không phải mình có thể suy tính.

Đều là biệt thự, tiểu dương phòng, ít nhất là hơn ngàn vạn cất bước, tốt một chút tùy tiện chính là hơn trăm triệu, này chỗ nào mua được, liền xem như dẫn đạo viên tiền lương cao, vậy cũng phải không ăn không uống làm việc cái vài chục năm mới có thể mua được.

Chẳng lẽ lại người tu hành cũng muốn cõng phòng vay, cố gắng làm công trả nợ?

So với bây giờ còn có tâm tình chơi điện thoại di động Lý Dịch.

Lúc này Hạ Quân tâm tình đặc biệt hỏng bét, hắn tâm thần bất định bất an, sắc mặt khó coi, thập phần lo lắng chuyện phát sinh kế tiếp.

Nếu là thật tìm ra chứng cứ, như vậy hắn liền xong rồi.

Chẳng những ngay cả tiền bồi thường đều lấy không được, thậm chí càng đưa đến cục điều tra bên trong đi ngồi xổm lao .

"Sớm biết có thể như vậy ban đầu ở khu nguy hiểm thời điểm ta nên giết cái này Lý Dịch." Hạ Quân giờ phút này trong lòng hối hận không gì sánh được, cảm thấy mình còn chưa đủ hung ác, không có đem sự tình làm tuyệt, đến mức lưu lại dạng này hậu hoạn.

Hiện tại hắn chỉ có thể cầu nguyện con bưu kia trong bụng tìm không thấy chứng cớ.

Chỉ có dạng này hắn còn có chu toàn chỗ trống..