Chương 38: Chân tướng rõ ràng

Chương 38: Chân tướng rõ ràng

Giờ phút này phòng điều trị bên trong, không khí có chút nặng nề.

Mấy vị người tu hành tập hợp một chỗ hàn huyên.

Bọn hắn cũng không có tị huý, cũng không sợ bị nghe thấy, suy đoán cùng thảo luận đến cùng ai mới là hại người hung thủ, có người tin tưởng Lý Dịch, cảm thấy Hạ Quân tại tạo ra sự thật, cũng có người cảm thấy Lý Dịch trong lời nói có lỗ thủng, nếu như Hạ Quân thật làm như vậy, không thể lại thụ thương nặng như vậy.

Đương nhiên, còn có người cảm thấy Hạ Quân cùng Lý Dịch cái mông đều không sạch sẽ, lẫn nhau đều muốn hại đối phương, chỉ là Lý Dịch cao hơn một bậc bình an vô sự trở về thôi.

"Hai người bọn họ ân oán không trọng yếu, chuyện này trọng điểm là Hạ Quân đến cùng có hại hay không chết bên cạnh hắn hai cái trợ thủ." Có người tu hành phi thường lý trí nói: "Bởi vì Hạ Quân cùng Lý Dịch cũng còn còn sống, cho nên hại sự thật không có thành lập, nhưng là cái kia hai cái trợ thủ thế nhưng là thật chết tại khu nguy hiểm."

"Nói rất đúng, bọn hắn ân oán cá nhân không trọng yếu, nhưng là hai cái người tu hành bị hại chết lại muốn điều tra rõ ràng, không phải vậy về sau ai còn dám kết bạn tiến vào khu nguy hiểm?" Lập tức liền có không ít người gật đầu biểu thị đồng ý.

"Hiện tại liền chờ Lý Dịch trong miệng phần kia chứng cớ, chứng cứ đi ra, thật không thể giả."

Ngồi tại trên giường bệnh Lý Dịch nghe đến mấy cái này nói chuyện phiếm nội dung sắc mặt như thường, bất vi sở động.

Hắn cũng biết, chính mình cứ việc bị Hạ Quân hãm hại, nhưng chỉ cần không chết liền sẽ không có người để ý, càng không khả năng có người sẽ đứng ra bênh vực kẻ yếu, cho nên hắn vừa rồi mới chủ đề chuyển di, đem chuyện nào dẫn tới hai vị khác chết đi người tu hành trên người.

Bởi vì chuyện này việc quan hệ tất cả mọi người lợi ích, nếu là hại chết đồng đội người không chiếm được nghiêm trị, về sau bọn hắn cũng không yên lòng đem sau lưng của mình giao cho đối phương.

Tới

Chợt, Lý Dịch nghe được có tiếng bước chân hướng bên này đi tới, hắn lúc này để điện thoại di động xuống, từ trên giường bệnh đứng lên, sau đó nhìn về hướng cửa ra vào.

Mặt khác người tu hành cũng nghe đến động tĩnh nhao nhao ngừng nghị luận.

Phòng điều trị đại môn bị mở ra.

Dương Nhất Long thần tình nghiêm túc, nhanh chân đi đến, vẻn vẹn chỉ là ánh mắt quét qua, một loại cảm giác áp bách vô hình liền đập vào mặt, để cho người ta không khỏi trong lòng run lên, không dám khinh thị, mà ở sau lưng nó, có trợ lý đem một đầu bưu thi thể đưa tiến đến, đồng thời đem nó đặt ở trong phòng điều trị ở giữa bắt mắt nhất vị trí.

"Không nghĩ tới Dương Nhất Long thật đúng là tới." Hạ Quân thấy vậy thần sắc lập tức khẩn trương lên, trái tim càng là không tự chủ được cuồng loạn lên.

Nhưng là hắn cưỡng ép trấn định, sắc mặt như thường.

"Vị nào là Lý Dịch?" Dương Nhất Long chậm rãi mở miệng nói.

"Ta là." Lý Dịch đi lên phía trước.

Dương Nhất Long hơi quan sát một chút, đầu tiên là quan tâm hỏi một câu: "Ngươi thương thế thế nào, không có trở ngại a?"

"Ngươi nơi này chữa bệnh điều kiện rất tốt, vừa rồi toàn thân kiểm tra sức khoẻ một lần, ta không có vấn đề gì." Lý Dịch nói ra.

"Vậy là tốt rồi, lần này khu nguy hiểm hành động biểu hiện của ngươi cực kỳ xuất sắc, thế mà tự tay đem con bưu này cho săn giết, tại ta biết Linh Môi cảnh người tu hành bên trong, không có người so ngươi xuất sắc hơn." Dương Nhất Long khẽ gật đầu, biểu thị đối với Lý Dịch khẳng định.

"Không đụng một cái ta liền phải chết, vận khí tốt tiềm lực bộc phát đem hung thú này đánh chết mà thôi." Lý Dịch lại là tương đối tự khiêm nhường nói ra.

Dương Nhất Long nói ra: "Rất khiêm tốn, không tệ."

Sau đó hắn lời nói xoay chuyển, biến đặc biệt lạnh lẽo đứng lên: "Hạ Quân, tới."

Hạ Quân giờ phút này cũng đứng lên, hắn do y tá đỡ lấy đi tới, hắn nói ra: "Dương tổng."

Mặt khác người tu hành thấy vậy cũng nhao nhao nhích lại gần, bọn hắn biết hôm nay chuyện này phải có một kết quả.

"Hạ Quân, ngươi cùng Lý Dịch ở giữa sự tình ta đều nghe nói, lần này ta tới chính là muốn đem chuyện nào tìm hiểu rõ ràng, trả chết đi hai vị người tu hành một cái công đạo." Dương Nhất Long giờ phút này nhìn chằm chằm Hạ Quân, một đôi con ngươi hơi co lại, cũng bất tri bất giác biến thành mắt dọc.

Giờ khắc này, Hạ Quân phảng phất thành con mồi, bị một đầu kinh khủng hung thú theo dõi.

Nếu là bên người có y tá giơ lên, hắn hiện tại toàn thân như nhũn ra đứng cũng không vững.

"Hạ Quân, ngươi ngay ở trước mặt mặt của ta trả lời ta, bên cạnh ngươi hai vị kia trợ thủ, đến cùng phải hay không ngươi hại chết." Dương Nhất Long quát, thanh âm đinh tai nhức óc.

Hạ Quân vốn là trong lòng có quỷ, cứ việc trước đó cố giả bộ trấn định, nhưng là bây giờ bị như thế chấn nhiếp lúc này sắc mặt đều trắng bệch, môi hắn khẽ nhúc nhích, muốn lập một cái lý do giải thích: "Ta, ta. . ."

Dương Nhất Long giờ phút này khoát tay: "Ngươi không cần phải gấp gáp trả lời, lần này khu nguy hiểm chi hành biến thành cái dạng này ta Dương Nhất Long cũng có không thể trốn tránh trách nhiệm, nếu như ta có thể thuận lợi giải quyết con sinh vật siêu phàm kia, sớm rút lui nói, như vậy hết thảy tất cả cũng sẽ không phát sinh."

"Cho nên hai vị kia người tu hành chết ta Dương Nhất Long cũng muốn gánh vác chủ yếu trách nhiệm, nhưng một mã là một mã, bị hung thú giết chết, vẫn là bị người hại chết, chuyện này đến biết rõ ràng, Hạ Quân, nếu như chuyện này thật là ngươi làm, ngươi bây giờ thừa nhận, ta Dương Nhất Long có thể cho ngươi một cái cơ hội."

"Nhưng nếu là con bưu kia bụng lột ra, lấy ra chứng cứ, như vậy ta Dương Nhất Long tuyệt không tha cho ngươi."

Hạ Quân giờ phút này sắc mặt biến hóa không chừng, hắn nhìn một chút Dương Nhất Long, lại nhìn một chút đầu kia bày ở trước mắt hung thú thi thể, trong lúc nhất thời lâm vào lưỡng nan lựa chọn.

Là sảng khoái một chút thừa nhận tội của mình, hay là cắn răng đánh cược một lần?

Rất nhanh.

Hạ Quân có quyết định, hắn cắn răng nói: "Dương tổng, ta thật không có hại chết hai người kia, ta hiện tại không thẹn với lương tâm, cái kia Lý Dịch là nói hươu nói vượn muốn nói xấu ta, đằng sau ta đám quái vật kia chính là hắn dẫn tới, nếu như không phải Dương tổng ngươi ở lúc mấu chốt đã cứu ta, ta căn bản không có khả năng còn sống rời đi khu nguy hiểm."

"Ta tuyệt không tin tưởng con bưu này trong thi thể có cái gọi là chứng cứ."

Hắn sau khi nói xong, tựa hồ chính mình cũng tin, lập tức biến khí thế hùng hổ đứng lên, nhìn chòng chọc vào Lý Dịch, mười phần oán giận, tựa hồ chính mình thật bị vu khống trong sạch.

"Gia hỏa này. . ." Lý Dịch sầm mặt lại.

Hắn hiểu được, Hạ Quân đây là đang cược, cược con bưu kia trong thi thể lấy không được chứng cứ.

Nếu như thắng, mình tới là thành vu khống người khác hung thủ, hắn lập tức xoay người làm chủ, thành vô tội người bị hại.

Nếu bị thua. . . Dù sao cái này Hạ Quân cũng không lỗ, dù sao hắn là thật hại chết người.

Lý Dịch giờ phút này minh bạch, mình bây giờ nói cái gì đều vô dụng, chỉ có thể chờ đợi kết quả.

"Giải phẫu, xét nghiệm." Dương Nhất Long lập tức nói ra.

Chủ quản Từ Minh lập tức an bài một vị bác sĩ bắt đầu làm lấy mặt của mọi người giải phẫu lên con bưu này thi thể, đồng thời cũng y tá đi hai vị người chết trong phòng tìm kiếm một chút lông tóc loại hình đồ vật tiến hành xét nghiệm so với.

Rất nhanh.

Theo sắc bén dao giải phẫu cắt ra thi thể.

Mùi máu tươi tràn ngập.

Một đoàn chưa tiêu hóa hoàn toàn huyết nhục bị lấy ra ngoài, đoàn huyết nhục này đã tiêu hóa bảy tám phần, nhưng vẫn là có thể rút ra hàng mẫu.

Đồng thời, y tá cũng thành công mang tới hai vị người chết ở trong phòng rơi xuống tóc.

"Dương tổng, còn xin chờ một chốc lát, đại khái mười phút đồng hồ liền có thể có kết quả rồi." Bác sĩ nói ra.

"Tốt, ra kết quả đằng sau lập tức cái kia báo cáo lấy tới." Dương Nhất Long nói ra.

Bác sĩ lập tức mang theo y tá tiến đến làm việc, tại có hoàn thiện chữa bệnh thiết bị tình huống dưới, trên thực tế ngay cả mười phút đồng hồ đều không cần, hắn chỉ là vì lý do an toàn, cố ý nói lâu một chút thời gian.

Giờ phút này.

Tất cả mọi người trầm mặc không nói, lẳng lặng cùng đợi kết quả xuất hiện.

Hạ Quân bây giờ nói không khẩn trương đó là gạt người, nhưng là hắn hiện tại đã là đâm lao phải theo lao, chỉ có thể cùng Lý Dịch đánh đến cuối cùng, hoặc là tuyệt cảnh lật bàn, hoặc là thanh danh mất sạch, trở thành một vị tội phạm giết người.

"Đáng chết, sự tình làm sao lại từng bước một biến thành cái dạng này, rõ ràng ta thật vất vả còn sống trở về, vì cái gì cái này Lý Dịch cuối cùng còn muốn cùng mình đối nghịch, hắn đây là muốn hủy ta, không được, ta không có khả năng dạng này ngồi chờ chết xuống dưới, ta nhất định phải nghĩ nghĩ biện pháp."

Hắn siết quả đấm, nội tâm mười phần phẫn nộ.

Thế nhưng là đang tức giận sau khi, Hạ Quân vẫn còn đang suy tư dùng cái gì biện pháp đến ứng phó dưới mắt sự tình.

Hoặc là trực tiếp đào tẩu?

Cùng lắm thì tiến vào phế thành khu, khi một cái người nhặt rác, về sau tiếng gió qua đằng sau chính mình trở lại.

Thế nhưng là nơi này nhiều người như vậy nhìn chằm chằm, còn có Dương Nhất Long tại, chính mình căn bản là trốn không thoát.

"Thực sự không được, chết cũng muốn kéo cái kia Lý Dịch làm đệm lưng, tuyệt không thể buông tha tên kia." Hạ Quân giờ phút này trong lòng hung tợn thầm nghĩ.

Thời khắc này Lý Dịch còn không biết Hạ Quân chính nổi lòng ác độc, dự định chuyện xảy ra đằng sau kéo chính mình làm đệm lưng, hiện tại hắn tâm tình cũng rất tâm thần bất định.

Bởi vì hắn chính mình cũng không thể khẳng định bưu trong bụng ăn hết chính là hai vị kia chết đi người tu hành.

Cho nên Lý Dịch cũng là có chút mạo hiểm, nếu như không bỏ ra nổi chứng cớ, chính mình cũng sẽ tương đương bị động.

Tất cả mọi người tiếp tục chờ đợi.

Mới đi qua tám phút.

Trước đó rời đi bác sĩ liền cầm lấy báo cáo liền nhanh chóng đi tới: "Dương tổng, kết quả đi ra, trải qua xét nghiệm, con hung thú này trong bụng chưa hoàn toàn tiêu hóa huyết nhục, đã xác nhận cùng trong phòng cầm về lông tóc nhất trí."

Lời này vừa ra, mặt khác người tu hành lập tức đều ngơ ngẩn.

Thật đúng là cùng Lý Dịch nói một dạng, cái này Hạ Quân cầm hai vị người tu hành mệnh kéo lại hung thú, chính mình chạy.

"Lý Dịch, ta làm thịt ngươi." Sau cùng may mắn tâm bị đánh nát, Hạ Quân giờ phút này triệt để điên cuồng, hắn gào thét một tiếng, hai mắt phát quang, một kích chính mắt trông thấy thẳng đến Lý Dịch mà đi.

"Ong ong!"

Lý Dịch hơi sơ suất không đề phòng, hắn trong nháy mắt đầu một trận choáng váng.

Nhưng cùng với là Linh Môi cảnh người tu hành, hắn căn bản không sợ chính mắt trông thấy, chỉ là một cái hoảng hốt hắn liền khôi phục thanh tỉnh, một chút sự tình đều không có.

Nhưng lại tại Lý Dịch vừa khôi phục lúc thanh tỉnh, Hạ Quân thân ảnh cũng đã nhào tới trước mắt.

Hiển nhiên, Hạ Quân chính mắt trông thấy chỉ là vì quấy nhiễu Lý Dịch, từ đó chế tạo ra tay cơ hội mà thôi.

Lý Dịch giờ phút này hai mắt bỗng nhiên co rụt lại, sau đó lực từ lên, cánh tay nâng lên, một quyền cơ hồ bản năng đánh ra.

"Lý Dịch coi chừng, cầm trong tay hắn một con dao giải phẫu." Có người lên tiếng kinh hô, thế nhưng là giờ phút này nhắc nhở lại là hơi trễ.

Khoảng cách gần như thế, một vị Linh Môi cảnh người tu hành bỏ mạng chém giết  người bình thường rất khó kịp phản ứng.

"Muốn chết."

Mà giờ khắc này, đất bằng một tiếng sét nổ vang, chung quanh cuốn lên một trận cuồng phong, Dương Nhất Long thân thể cao ngất kia đã hoành chuyển mà đến, tựa như thuấn di đồng dạng, tốc độ nhanh đến đã tại tầm mắt của người bên trong xuất hiện tàn ảnh, sau đó chỉ gặp Dương Nhất Long cánh tay phải nâng lên rơi xuống.

Mặc dù cũng không trên thực chất tiếp xúc đến Hạ Quân thân thể, nhưng sau đó khó có thể tưởng tượng một màn xuất hiện.

Máu tươi dâng trào vẩy ra, Hạ Quân thân thể ở giữa không trung giải thể, lại bị trực tiếp xé rách thành hai nửa.

Đối mặt một màn này, tất cả mọi người trợn tròn mắt.

Hết thảy đều phát sinh quá nhanh, nhanh đến bọn hắn mới vừa vặn kịp phản ứng, lao ra Hạ Quân liền bị một cỗ lực lượng thần bí trực tiếp tách rời.

"Đó là cái gì. . . Một thanh kiếm?" Giờ phút này, Lý Dịch con ngươi đột nhiên co rụt lại, đồng thời đánh ra một quyền thất bại, không có có thể đánh trúng Hạ Quân.

Hắn trông thấy sừng sững một bên Dương Nhất Long cánh tay phải có một cỗ khí tức kinh người quấn quanh, đồng thời tản ra chớp hiện không chừng đáng sợ quang mang, tia sáng này mặc dù không tính đặc biệt sáng tỏ, nhưng lại ngưng tụ không tiêu tan, sáng chói chói lọi, chợt nhìn đi giống như là một thanh phát sáng bảo kiếm bị nó nắm trong tay.

Thanh kiếm này không có thực thể, nhưng lại có thể khiến người ta cảm thấy tim đập nhanh phong mang.

"Ta có mắt không tròng, lại mời như thế một cái súc sinh." Dương Nhất Long giờ phút này rất phẫn nộ, hắn chẳng những nhận lấy lừa gạt, mà lại cái này Hạ Quân còn cô phụ chính mình cho hắn thiện ý.

Nếu như Hạ Quân trước đó thừa nhận chính mình việc ác, hắn nhiều nhất nghiêm trị một phen, tuyệt sẽ không đòi mạng hắn.

Nhưng là bây giờ, Hạ Quân chẳng những hại chết hai vị đồng đội, còn tại chân tướng rõ ràng đằng sau muốn tập kích Lý Dịch.

Nếu như cái này đều không giết, hắn Dương Nhất Long liền tựa như thằng hề buồn cười..