Chương 39: Gấp đôi thu mua

Chương 39: Gấp đôi thu mua

Dương Nhất Long toàn thân đẫm máu, nhìn xem đổ vào trước người cái kia bị chém thành hai đoạn Hạ Quân thi thể, trên mặt phẫn nộ lúc này mới chậm rãi ẩn nấp xuống dưới, đồng thời hắn trên cánh tay phải chuôi kia phong mang tất lộ bảo kiếm cũng dần dần tán loạn, cuối cùng tại các vị Linh Môi cảnh người tu hành trong mắt triệt để biến mất không thấy.

Nhưng mà, đối mặt bất thình lình hết thảy, tất cả mọi người tại đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Dương Nhất Long thật giết Hạ Quân?

Phải biết đây chính là An Định khu, giết người thế nhưng là phạm pháp, nhất là giết chết một vị người tu hành, đó càng là muốn dẫn tới cục điều tra người đến đây điều tra, nếu là kiểm chứng là thật nhưng là muốn đứng trước đại phiền toái.

Nhưng là rất nhanh, những người khác liền phản ứng lại.

Hạ Quân vừa rồi loại kia hành vi, Dương Nhất Long giết tốt.

Loại này bán đồng đội cầu sinh, còn lật ngược phải trái, trả đũa người, nếu như không chết, vậy liền thật không có thiên lý.

"Tốt, giết tốt, súc sinh này sớm đáng chết." Ngắn ngủi yên tĩnh đằng sau, lập tức liền có người vỗ tay gọi.

"Dương tổng, Hạ Quân người này đáng chết, ngươi yên tâm, sự tình hôm nay ta tuyệt không lộ ra nửa chữ, chúng ta dứt khoát nhất trí đối ngoại, nói Hạ Quân đã chết tại khu nguy hiểm, thi thể không tìm được, không thể cho Dương tổng ngươi mang đến phiền phức."

"Không sai, sự tình hôm nay mọi người không nói, ai biết?"

Sau đó những người khác cũng đều từng cái lòng đầy căm phẫn đứng lên.

Nhưng là đối mặt những người tu hành này hảo ý trợ giúp, Dương Nhất Long lại là sắc mặt bình tĩnh, chỉ là tiếp nhận chủ quản Từ Minh đưa tới khăn mặt, xoa xoa vết máu trên mặt, sau đó nói: "Chuyện này ta sẽ cùng cục điều tra người nói, cùng tất cả mọi người không có quan hệ, ta Dương Nhất Long còn không đến mức vì như thế một cái tiểu nhân chết liền tị huý đứng lên."

"Đem thi thể thu thập xong, sáng mai ta sẽ đích thân mang đến cục điều tra."

Hắn đem chuyện này trực tiếp ôm lấy, không có đem những người khác liên lụy, rất có đảm đương.

"Lý Dịch, chuyện này là của ta sai lầm, là ta biết người không rõ, đến mức ủ thành lớn như vậy tai họa, ta phải xin lỗi ngươi." Dương Nhất Long sau đó vứt xuống nhuốm máu khăn mặt, sau đó chăm chú nhìn về phía Lý Dịch, đồng thời hướng hắn tạ lỗi.

Lý Dịch lúc này nói ra: "Dương tổng, ngươi khách khí, chuyện này cùng ngươi không hề có một chút quan hệ, mà lại vừa rồi nếu không phải ngươi xuất thủ ta khả năng đều bị cái này Hạ Quân hại chết, ta hẳn là đa tạ ngươi mới đúng."

"Ngươi có thể thông cảm liền tốt, bất quá sự tình đã phát sinh, ta Dương Nhất Long nên gánh chịu trách nhiệm tuyệt sẽ không trốn tránh, lần này tham dự hành động đồng thời còn sống trở về người tu hành, ta Dương Nhất Long mỗi người nguyện ý bồi thường một triệu, nếu như thụ thương ta Dương Nhất Long chẳng những phụ trách miễn phí chữa trị xong, hơn nữa còn nhiều chi giao một triệu dinh dưỡng phí." Dương Nhất Long nói ra.

Lời này vừa ra, phòng điều trị bên trong, tất cả người tu hành trước đó đối với Dương Nhất Long oán niệm trong nháy mắt liền biến mất sạch sẽ, nhao nhao cảm khái Dương tổng xử sự công đạo, xuất thủ hào phóng, thậm chí còn có người tu hành trực tiếp mở miệng biểu thị, nếu là Dương tổng lần sau còn có cái gì nhiệm vụ, trực tiếp liền phân phó một tiếng, hắn tuyệt đối chạy đến.

Dương Nhất Long sau đó vừa tiếp tục nói: "Lý Dịch, con bưu này là ngươi săn giết, ta cũng nguyện ý giá cao thu mua, Tiểu Từ, con hung thú này hiện tại các đại thương gia báo giá thu mua giá tiền là bao nhiêu?"

Một bên chủ quản Từ Minh lấy ra một khối máy tính bảng, sau đó tra xét tin tức nói: "Trước mắt Thiên Hà Y Liệu công ty giá thu mua cao nhất, là 980 vạn, bởi vì bưu chỉ là hổ biến chủng, không thuộc về sinh vật siêu phàm, cũng không thuộc về không biết giống loài, cho nên giá cả cũng không phải là lạc quan."

Dương Nhất Long gật đầu nói: "Lý Dịch, xuất phát từ cá nhân ta bồi thường cho ngươi, con bưu này ta nguyện ý ra giá 20 triệu thu mua, nếu như ngươi nguyện ý bán, quay đầu ta sẽ để cho Từ Minh cùng ngươi ký tên thu mua hợp đồng."

Gấp đôi giá cả thu mua?

Mặt khác người tu hành cũng đều cảm thấy kinh ngạc, cái này một gấp bội thế nhưng là tương đương tặng không hơn 10 triệu đi ra.

Cái này không khỏi quá xa hoa đi.

Lần nữa nhìn về phía Lý Dịch thời điểm, trong mắt không khỏi lộ ra thần sắc hâm mộ.

"Tốt, giá tiền này ta không có ý kiến. Đa tạ Dương tổng chiếu cố." Lý Dịch lập tức liền đồng ý, đồng thời đối với Dương Nhất Long cũng biểu thị cảm kích.

Dù sao đây là thực sự chỗ tốt, nói không cảm tạ đó là giả, hắn bây giờ ở địa phương nào đều thiếu tiền, như thế một số tiền lớn có thể giải quyết rất nhiều chuyện.

Dương Nhất Long nói ra: "Không cần cám ơn, đây là ngươi nên được, mặt khác, không chỉ là con bưu này, nếu như những người khác về sau có săn giết được hung thú gì, sinh vật siêu phàm lời nói cũng có thể bán cho ta, ta Dương Nhất Long tín dự đảm bảo, ta tư nhân thu mua giá cả tuyệt đối so với trên thị trường những cái kia cỡ lớn công ty cao hơn."

"Sự tình hôm nay đến đây chấm dứt, mọi người tốt cũng may nơi này dưỡng thương, không cần phải gấp gáp trở về, nếu như các vị còn có nhu cầu gì mà nói, có thể tìm Tiểu Từ nói ra, ta bây giờ còn có một chút chuyện riêng cần xử lý, liền không ở lại nơi này."

Nói xong, hắn hướng tất cả mọi người chào hỏi, sau đó quay người rời đi.

Dương Nhất Long vừa đi, phòng điều trị bên trong liền truyền đến các loại nghị luận thanh âm.

"Không thể không nói, Dương tổng thật đúng là đủ ý tứ, lần này khu nguy hiểm xảy ra chuyện kỳ thật cũng trách không được Dương tổng, dù sao lần này tham gia nhiệm vụ đều là tự nguyện, cũng không có người ép buộc chúng ta, là chúng ta vận khí không tốt, đụng phải xui xẻo như vậy sự tình."

"Đúng vậy a, Dương tổng thế nhưng là đã hết lòng quan tâm giúp đỡ, làm việc cũng công đạo, Hạ Quân tên súc sinh này hại chết hai vị người tu hành, còn muốn nói xấu cái kia Lý Dịch, bị giết cũng là đáng đời."

"Có thể nhận biết Dương tổng người như vậy thật tốt, về sau nếu là hắn còn có cái gì làm việc, ta tuyệt đối cái thứ nhất tham gia."

Trước đó còn rất có phàn nàn, hiện tại những này thụ thương người tu hành liền từng cái bắt đầu hô lên Dương tổng, thân thiết không được.

Lý Dịch nghe đồng thời, trong lòng cũng âm thầm bội phục Dương Nhất Long thủ đoạn.

Hắn lúc đầu chỉ là muốn để Từ Minh xin mời Dương Nhất Long tới làm chứng, không nghĩ tới như thế một làm, Dương Nhất Long chẳng những lắng lại sự kiện lần này sinh ra ảnh hưởng, đồng thời còn ổn định lòng người, tạo uy tín, càng là thông qua giết chết Hạ Quân đến chấn nhiếp mặt khác một chút người trong lòng có quỷ.

Cuối cùng giá cao thu mua đầu kia hung thú bưu cũng là có thâm ý, lôi kéo đầu tư Lý Dịch đồng thời còn tiện thể vì tương lai sinh ý làm nền.

Phải biết, cho dù là Dương Nhất Long không làm như vậy, hắn nên cho bồi thường, tiền chữa trị cũng phải cho, chỉ là khi đó coi như không phải như vậy cho, một đám người tu hành đoán chừng phải liên thủ tại cửa nhà hắn náo đứng lên.

"Bất quá Hạ Quân chuyện này cho ta một cái nhắc nhở, cho dù là tại An Định khu, có pháp luật trông coi, người tu hành ép cũng là sẽ giết người, nếu như ta không cảnh giác điểm mà nói, mới vừa rồi còn thật có chút nguy hiểm."

Lý Dịch âm thầm nhớ kỹ một màn này.

Đối với một chút có địch ý người tu hành hắn nhất định phải độ cao cảnh giới, tuyệt không thể dùng người bình thường phương thức tư duy đến ứng đối những chuyện này.

Nếu là người bình thường đụng phải chuyện này, đoán chừng phải đến bên trên một câu như vậy: Ta cứ như vậy làm, ngươi có thể làm gì ta, ngươi có bản lĩnh giết ta à, ngươi dám a?

Người bình thường đương nhiên không dám động thủ.

Nhưng là người tu hành đúng vậy nuông chiều, loại người này là thực có can đảm giết người.

Vừa rồi Dương Nhất Long ra tay giết chết Hạ Quân nhưng không có nửa điểm do dự.

Mang theo ý nghĩ như vậy, Lý Dịch một người thể xác tinh thần có chút mệt mỏi rời đi phòng điều trị, sau đó ngồi thang máy về tới trước đó lầu ba ký túc xá.

Về đến phòng hắn cũng không có làm gì, chỉ là an an ổn ổn ngủ một giấc.

Ngủ một giấc này đến buổi chiều ngày thứ hai.

Mà chuyện xảy ra tối hôm qua cũng nhanh chóng truyền bá ra, rất nhiều người cũng đều biết chuyện này, bọn hắn đối với Hạ Quân thóa mạ đồng thời cũng hâm mộ lên Lý Dịch thế mà thành công tại khu nguy hiểm săn giết một đầu bưu, đồng thời kiếm lời 20 triệu, lập tức giàu có, để cho người ta nói chuyện say sưa.

Thậm chí còn có không ít người biểu thị muốn liên thủ đi khu nguy hiểm đi dạo, nhặt nhặt nhạnh chỗ tốt.

Trong phòng, sau khi tỉnh lại Lý Dịch mệt mỏi tiêu hết, hắn cảm giác toàn thân trên dưới đều tràn đầy khí lực.

Phía sau vết thương đã kéo màn, đồng thời mơ hồ ngứa, xem ra ngay tại khép lại.

Đơn giản rửa mặt, Lý Dịch thu dọn đồ đạc, hôm nay chuẩn bị trở về nhà đi.

Trong nhà phụ mẫu còn cần chiếu cố, không có khả năng lại chờ đợi.

Nhìn xem cái kia từ khu nguy hiểm mang về nê mã còn có cái kia làm người ta sợ hãi da người khăn trùm đầu, Lý Dịch không khỏi nghĩ đến chính mình cái kia chỉ gặp một mặt sư phụ, bên người không có thân nhân hắn, còn là lần đầu tiên cảm nhận được Triệu Qua loại kia đến từ thân nhân quan tâm cùng bảo vệ.

Mặc dù chỉ là ở chung được một giờ, nhưng là Lý Dịch lại là ký ức vẫn còn mới mẻ.

Không có tiếp tục suy nghĩ lung tung, thu thập xong đồ vật đằng sau, Lý Dịch rửa mặt một chút chuẩn bị đi nhà ăn cọ một bữa cơm liền rời đi.

Sinh hoạt vẫn là phải tiếp tục.

"Lý Dịch, đã thức chưa? Là ta, Từ Minh." Lúc này, ngoài cửa truyền đến tiếng đập cửa.

"Tới." Lý Dịch đáp lại một tiếng, mở cửa.

"Thế nào, hôm qua ngủ còn tốt đó chứ?" Từ Minh vừa cười vừa nói, hai người gặp nhau nhiều lần, cũng coi là lẫn nhau quen thuộc.

Lý Dịch cười nói: "Ngủ rất tốt, bây giờ suy nghĩ một chút hay là An Định khu thoải mái dễ chịu, khu nguy hiểm kia thật không phải là người đợi."

"Có ma luyện mới có thể trưởng thành nha, cực kỳ cường đại người tu hành đều hết sức chủ động đi khu nguy hiểm ma luyện, ta tin tưởng ngươi về sau cũng sẽ có bộ dạng như này làm." Từ Minh nói ra: "Tốt, không nói trước cái này, phần này thu mua hợp đồng ngươi xem một chút, nếu như không có vấn đề liền ký tên, đây là 20 triệu tiền mặt, ngoài ra còn có 2 triệu khoản bồi thường, trừ cái đó ra hành động lần này tiền lương, 800. 000 cũng ở bên trong, ngươi có thể kiểm lại một chút."

"Không cần, ta tin tưởng các ngươi." Lý Dịch nói xong tiếp nhận hợp đồng nhìn một chút, xác định không có vấn đề đằng sau ký tên.

Từ Minh tiếp nhận hợp đồng, ra hiệu trợ lý đem tiền bỏ vào trong phòng đi, hắn sau đó liếc nhìn, hỏi: "Làm sao? Hiện tại liền thu thập đồ vật, dự định trở về a? Không ở thêm mấy ngày? Nơi này bao ăn bao ở, điều kiện rất tốt, có thể tu hành một đoạn thời gian lại trở về, mà lại thương thế của ngươi cũng không có khỏi hẳn đi."

"Ta cũng muốn a, chỉ là trong nhà có việc, phụ mẫu còn muốn chiếu cố, không có cách nào." Lý Dịch phi thường tiếc nuối nói.

"Thì ra là như vậy, nếu như ngươi xử lý xong sự tình trong nhà đằng sau có rảnh cũng có thể tới, ta an bài cho ngươi ăn ngủ, yên tâm, ta điểm ấy quyền lợi vẫn phải có." Từ Minh đè ép thanh âm vừa cười vừa nói.

Lý Dịch lập tức có chút tâm động: "Cái này không tốt lắm đâu."

"Không có việc gì, ngươi cảm thấy Dương tổng sẽ để ý chút chuyện nhỏ này a? Nghĩ đến cứ tới chính là, có vấn đề tìm ta." Từ Minh bảo đảm nói.

"Chủ quản ngươi nói như vậy vậy ta cũng sẽ không khách khí  chờ ta xử lý xong đằng sau có thời gian nhất định tới đây xin ăn cọ ở." Lý Dịch nói ra.

Từ Minh lúc này nhìn chung quanh một chút, sau đó đi vào trong phòng, nhỏ giọng nói ra: "Lý Dịch, lại cùng ngươi lộ ra một việc, ngươi biết Dương Nhất Long tại sao muốn giá cao thu mua ngươi săn giết con bưu kia a?"

"Cái này, cái này ta không rõ lắm." Lý Dịch nếm thử suy đoán nói: "Là muốn đầu tư ta?"

"Có ý tứ này, nhưng không hoàn toàn đúng, ta đây chính là tư nhân đưa cho ngươi tin tức, ra môn này ta coi như không nhận." Từ Minh nói ra: "Dương Nhất Long là nhìn thấy ngươi con bưu kia trên thân lưu lại vết thương, có thể lưu lại loại quyền ấn kia, phổ thông quyền kích là làm không được."

"Dương Nhất Long phỏng đoán ngươi tại khu nguy hiểm có kỳ ngộ, học được một môn thuật, một môn quyền thuật."

Lý Dịch thần sắc hơi động, hắn không để ý đến điểm ấy.

Hiện tại nhớ tới, hắn đánh chết con bưu kia đằng sau đích thật là tại con bưu kia trên thân lưu lại đặc thù quyền ấn.

Người tu hành chỉ cần hữu tâm tuyệt đối có thể ý thức được loại này quyền không đơn giản.

"Dương Nhất Long đoán rất chuẩn, ta ngộ nhập đầu kia quỷ nhai, học được không thuộc về thế giới chúng ta kỹ nghệ." Lý Dịch không tiếp tục giấu diếm, dứt khoát thoải mái thừa nhận, dù sao nói đều nói đến nước này giấu diếm nữa cũng có chút dối trá.

"Quỷ nhai a? Vậy thật là hung hiểm." Từ Minh cảm khái nói: "Đúng rồi, ngươi học được quyền thuật tuyệt đối không nên loạn truyền."

"Đây là vì cái gì?" Lý Dịch thuận miệng hỏi.

Từ Minh lập tức nói: "Thuật, nhưng so sánh ngươi săn giết mười đầu bưu đều phải quý trọng, ngươi một khi truyền cho người thứ hai, đến lúc đó hắn cầm ngươi quyền thuật liền bán tiền, ngươi sẽ thua lỗ lớn, cho nên tốt nhất giữ bí mật, nếu như ngươi ngày nào thật thiếu tiền muốn bán, ta đề nghị ngươi liên lạc một chút Dương Nhất Long."

"Hắn xuất thủ rất xa hoa, tin tưởng sẽ mở ra một cái giá vừa ý."

"Ta tạm thời không thiếu tiền, còn không có muốn bán quyền thuật ý nghĩ." Lý Dịch chân thành nói.

"Không có việc gì, ta chỉ là nhắc nhở một chút ngươi." Từ Minh nói ra.

Lý Dịch nhẹ gật đầu: "Đa tạ, ngươi kiểu nói này vậy ta tâm lý nắm chắc."

"Vậy là tốt rồi, không có gì khác chuyện, vậy ta đi trước, ngươi có ta phương thức liên lạc, có việc có thể tìm ta." Từ Minh dặn dò vài câu đằng sau liền dẫn trợ lý rời đi..