Chương 40: Quyền thuật phiền phức

Chương 40: Quyền thuật phiền phức

Đưa tiễn Từ Minh đằng sau, Lý Dịch nhưng trong lòng thì mơ hồ có chút bất an.

Bởi vì Từ Minh tiết lộ ra ngoài tin tức để hắn ngửi thấy một chút không giống với hương vị, từ hôm qua Dương Nhất Long giá cao thu mua con bưu kia thi thể, cho tới hôm nay chủ động tới đề cập liên quan tới quyền thuật sự tình, mặc dù ngoài miệng là nhắc nhở Lý Dịch, trên thực tế vụng trộm lại là đang tính toán lấy một môn sinh ý.

Lý Dịch trầm tư sau một lát, sau đó hiểu rõ ra: "Cái kia Dương Nhất Long hôm qua gặp được bưu trên thi thể quyền ấn, đoán chừng đối ta quyền thuật sinh ra hứng thú, vừa rồi Từ Minh đến như vậy một chuyến không phải chính hắn ý tứ, hơn phân nửa là Dương Nhất Long phân phó."

"Xem ra về sau nơi này không có khả năng trở lại, ta phải lập tức rời đi, miễn cho phiền phức tìm tới cửa."

Nghĩ tới đây, hắn kiểm lại một chút tiền lương, xác định không có vấn đề đằng sau, liền mang theo đồ vật lập tức ra cửa.

Nhưng là đang muốn lúc rời đi.

Lý Dịch chợt nhớ tới một việc, hắn quay người lại hướng phía trước đó Trương Cao gian phòng đi đến, hắn còn đã đáp ứng Trương Cao một việc, muốn đem hắn tiền kiếm được giao cho hắn người nhà.

Bởi vì cửa phòng khóa chặt, hắn không có chìa khoá cũng không được xem cửa.

Do dự một chút, Lý Dịch đưa tay chính là một quyền đập vào trên khóa cửa.

Ầm

Cửa phòng được mở ra.

Lý Dịch đi vào đằng sau đem Trương Cao vật phẩm tư nhân thu thập, bao quát hắn lưu tại trong phòng tiền lương.

"Lý Dịch, ngươi đang làm cái gì?" Giờ phút này, một thanh âm vang lên, đúng là còn không có rời đi Lã Giác.

"Trương Cao chết rồi, chết tại khu nguy hiểm, hắn trước khi chết để cho ta đem hắn đồ vật giao cho trong nhà hắn, ta giúp hắn thu thập sửa sang một chút." Lý Dịch mở miệng nói ra: "Ngươi không phải đã đi rồi hả? Làm sao còn ở chỗ này?"

Lã Giác nói ra: "Đêm qua quá muộn, cho nên liền chờ lâu một ngày, bây giờ chuẩn bị rời đi, Trương Cao sự tình ta đêm qua cũng nghe nói, không chỉ là hắn, vị kia Linh Môi cảnh Lý Đào cũng đã chết, quả nhiên, ta không có tham dự chuyện này là đúng, nếu là ta cũng đi nói nhiều nửa cũng phải chết."

Sau đó hắn có chút may mắn.

Lý Dịch lại nói: "Có một số việc ai nói đến chuẩn, không đụng một cái mà nói, vĩnh viễn không thay đổi được cái gì."

"Chúng ta những này phổ thông người tu hành có thể không sánh bằng Lý Dịch thiên phú của ngươi dị bẩm, ngươi lần này khu nguy hiểm đi một chuyến chẳng những trở thành Linh Môi cảnh, còn săn giết một con hung thú, kiếm lời trọn vẹn 20 triệu, nghe để cho người ta lại hâm mộ lại đố kỵ, ta cũng đã sớm nói, ngươi sớm muộn cùng chúng ta không phải người một đường, tiềm lực của ngươi vô tận, về sau thành tựu không thể đoán trước."

Lã Giác giờ phút này không chút nào keo kiệt đối với Lý Dịch tán dương cùng khâm phục.

Bên bờ sinh tử đi một lần, chỉ một mình hắn còn sống trở về, đây không phải bản sự là cái gì?

"Ta phải đi, ngươi đây?" Lý Dịch không nói thêm gì, hắn mang theo bao liền muốn rời đi.

"Lý Dịch, ngươi cũng không nhận biết Trương Cao người nhà đi, nếu như ngươi tin tưởng lời của ta, đem Trương Cao đồ vật giao cho ta, ta giúp ngươi làm chuyện này." Lã Giác nói ra.

Lý Dịch nhìn một chút hắn không nói gì.

Lã Giác cười nói: "Ngươi nếu là không tin được lời nói thêm cái phương thức liên lạc, nếu là xảy ra vấn đề ngươi tìm ta, thế nào?"

"Được." Lý Dịch không có cự tuyệt, tăng thêm Lã Giác phương thức liên lạc, sau đó đem Trương Cao đồ vật lưu lại.

Nhưng ngược lại tưởng tượng, chính hắn móc ra 500. 000 nhét vào Trương Cao trong hành lý.

"Dù sao quen biết một trận, mà lại cũng đồng sinh cộng tử qua, chút tiền ấy xem như cá nhân ta phụ cấp, hi vọng về sau Trương Cao người trong nhà sinh hoạt tốt một chút, còn có, Đào ca gia thuộc nếu như tới, ngươi cũng giúp ta cho hắn gia thuộc đưa 500. 000, cũng là cá nhân ta tâm ý."

Lý Dịch sau đó lại nghĩ tới Đào ca chết, hắn cảm thấy có chút băn khoăn, lấy thêm ra 500. 000 đưa cho Lã Giác.

Lã Giác ngơ ngác một chút: "Cái này, cái này không cần thiết đi, một triệu cứ như vậy móc ra đi? Chuyện của bọn hắn đều không có quan hệ gì với ngươi, mà lại Dương Nhất Long bên kia sẽ có bồi thường."

Lý Dịch nói ra: "Lần này cần là không có Đào ca chiếu cố mà nói, ta cũng không có cách nào còn sống trở về, chỉ là bọn hắn hai người vận khí kém một chút. . . Ta lần này săn giết bưu, kiếm lời 20 triệu, lấy chút tiền đi ra cũng là nên, đáng tiếc ta cũng không giàu có, chỉ có thể ra nhiều như vậy, hi vọng bọn họ người trong nhà đừng ngại ít."

"Tốt a, ta hiểu được, chuyện này ta sẽ làm tốt." Lã Giác nhẹ gật đầu.

"Đa tạ, về sau có việc thường liên hệ, ta phải trở về chiếu cố trong nhà cha mẹ." Lý Dịch nói ra.

"Tốt, vậy ngươi đi trước, ta ở chỗ này chờ một chút, đoán chừng hôm nay người ngộ hại gia thuộc liền muốn đến đây." Lã Giác nói ra.

Lý Dịch nhẹ gật đầu, lúc này liền quay người rời đi.

Lã Giác nhìn xem Lý Dịch rời đi, lại nhìn trong tay số tiền kia, không khỏi cảm khái: "Lý Dịch người này thật đúng là đủ ý tứ, có cừu báo cừu, có ân báo ân, nhận biết người như vậy thật sự là một kiện chuyện không tồi, cái kia Triệu Hiểu Hiểu nếu là biết những chuyện này đoán chừng phải hối hận cả một đời."

Hắn vừa rồi chủ động ôm lấy chuyện này, trong lòng cũng là muốn kết giao Lý Dịch người này.

Cho dù là nhận biết cũng là một chuyện tốt.

Lã Giác trong lòng rất rõ ràng, nếu là bỏ qua hôm nay, về sau đoán chừng còn muốn nhận biết liền khó khăn.

Thời khắc này Lý Dịch ngồi thang máy, chuẩn bị đón xe rời đi An Định khu, trở về khu thành cũ.

Nhưng mà theo thang máy vận hành, hạ xuống.

Kỳ quái là, Lý Dịch rõ ràng đã ấn đến lầu một thang máy, kết quả thang máy tại lầu một thời điểm nhưng không có dừng lại, còn tại chuyến về, hắn lặp đi lặp lại ấn nhiều lần, thang máy không có bất kỳ cái gì phản ứng, giống như là không kiểm soát một dạng.

"Ừm?" Một màn này, để hắn cảm thấy có chút kỳ quái.

Nhưng sau đó, Lý Dịch ý thức được cái gì, sắc mặt trong nháy mắt căng thẳng lên.

Thang máy không phải hỏng, mà là bị người khống chế.

Đinh

Theo cửa thang máy mở ra.

Thang máy đem Lý Dịch đưa đến tầng một dưới mặt đất.

Nơi này ánh đèn sáng tỏ, sân bãi trống trải, chung quanh còn có đường băng, cọc gỗ, cử tạ thiết bị, giống như là một chỗ sân huấn luyện.

Mà ở sân huấn luyện ở giữa, cả người tư thế thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi lại thật sớm đứng sừng sững ở đó, tựa hồ đang một mực chờ lấy Lý Dịch đến.

Dương Nhất Long!

Lý Dịch ánh mắt khẽ nhúc nhích, quả nhiên, lúc trước hắn nội tâm bất an là đúng.

Dương Nhất Long để mắt tới chính mình.

"Lý Dịch, ngươi tốt, rất xin lỗi dùng loại phương pháp này định ngày hẹn ngươi." Dương Nhất Long bình tĩnh mở miệng nói.

Lý Dịch giờ phút này đi ra thang máy, hắn cười cười: "Ta liền biết, ngày hôm qua 20 triệu không có dễ cầm như vậy, Dương tổng, nơi này không có những người khác, cho nên vẫn là đi thẳng vào vấn đề nói thẳng đi, Dương tổng là coi trọng ta quyền thuật rồi? Dù sao ta tiểu tử nghèo này toàn thân trên dưới cũng không có gì đồ vật có thể vào Dương tổng mắt."

"Không tệ."

Dương Nhất Long gật đầu nói: "Ngươi quyền thuật nhìn như đơn giản, lại ẩn chứa nhân thể lực lượng huyền bí, Lý Dịch, nói cái giá đi, ta muốn thu mua ngươi quyền thuật, mà lại tại trên giá cả Dương Nhất Long tuyệt sẽ không để cho ngươi thua thiệt."

Hắn cũng không quanh co lòng vòng, nói thẳng ra mục đích của mình.

"Dương tổng, ta nếu là không bán, có thể hay không cùng hôm qua Hạ Quân một dạng bị ngươi một kiếm chém thành hai khúc?" Lý Dịch lung lay tiền trong tay rương: "Đồng thời số tiền kia ngươi còn có thể lấy thêm trở về?"

Dương Nhất Long nhíu mày, lập tức nói: "Lý Dịch, ngươi nói như vậy không khỏi có chút xem thường ta Dương Nhất Long đi, ngươi cảm thấy ta Dương Nhất Long hôm nay hẹn gặp ngươi là vì ép mua ép bán, đen ăn đen? Nếu như ngươi không nguyện ý nói nói, hiện tại ngươi có thể rời đi, ta tuyệt không ngăn trở."

"Thật có lỗi, Dương tổng, con người của ta sinh hoạt tại khu thành cũ, từ nhỏ nghèo đã quen, một chút bẩn thỉu sự tình cũng gặp nhiều, khó tránh khỏi có ý nghĩ như vậy, ta không có hoài nghi Dương tổng nhân phẩm, chỉ là tại dưới loại không khí này con người của ta khó tránh khỏi sẽ suy nghĩ lung tung." Lý Dịch nói xin lỗi.

Dương Nhất Long thần sắc chậm một chút: "Có thể lý giải, lần này định ngày hẹn cũng là ta cân nhắc không chu toàn không có nói trước chào hỏi, đến mức sinh ra một chút hiểu lầm, ở chỗ này ta xin lỗi ngươi."

"Dương tổng ngươi quá khách khí."

Lý Dịch liên tục dừng tay, sau đó nói: "Nói thật ta nội tâm vẫn tương đối cảm kích Dương tổng ngươi, chẳng những cho ta một phần tiền lương rất cao làm việc, còn giá cao thu mua con mồi của ta, để cho ta có thể cầm như thế một số tiền lớn cải thiện sinh hoạt, Dương tổng đã đối ta quyền thuật cảm thấy hứng thú, nói cái gì mua bán vậy liền quá khách khí, ta có thể miễn phí là Dương tổng ngươi diễn luyện."

Nói xong, Lý Dịch thả ra trong tay rương tiền, đi tới đồng thời tả hữu nhìn lại: "Nơi này hẳn là có camera đi."

"Ta diễn luyện quyền thuật đằng sau, Dương tổng có thể thông qua camera đem ta động tác đập xuống đến, sau đó lặp đi lặp lại phân tích, học tập, về phần Dương tổng có thể học bao nhiêu, vậy liền nhìn Dương tổng thiên phú."

"Lý Dịch, ta nói, sẽ không để cho ngươi thua thiệt, nói cái giá đi, chúng ta công bằng giao dịch, ta dùng tiền mua ngươi quyền thuật, cứ như vậy hai chúng ta không thiếu nợ nhau." Dương Nhất Long nghiêm túc nói.

Lý Dịch lại cười nói: "Tốt, Dương tổng, ta tại ngươi nơi này tiền kiếm được đã đủ nhiều, mà lại quyền thuật thứ này giá trị cũng rất khó định nghĩa, nếu như ta ra giá thấp khó tránh khỏi để cho người ta hoài nghi Dương tổng ngươi có bức hiếp ép mua ý tứ, ra giá cao, đến là lộ ra ta có chút không biết điều."

"Cho nên ta cảm thấy hay là miễn phí diễn luyện tương đối tốt, cứ như vậy cũng sẽ không gây nên hiểu lầm."

Dương Nhất Long lập tức trầm mặc.

Mà Lý Dịch giờ phút này trong lòng đã sớm nghĩ kỹ đối sách, dạy giả quyền lừa gạt một chút Dương Nhất Long.

Sư phụ Triệu Qua nói qua, luyện quyền tư thế chỉ cần có một chút không đúng liền sẽ lưu lại ám thương, về sau tê liệt cũng có thể.

Mà lại ra quyền càng mạnh mẽ ám thương càng lớn, sai lầm quyền thuật luyện tiếp tương đương tự sát.

Ngươi muốn ta quyền thuật. Ta muốn ngươi co quắp. Cái này rất hợp lý.

Chính mình quả thật là trời sinh tà ác..