Chương 41: Đánh giả quyền

Chương 41: Đánh giả quyền

Dương Nhất Long trầm mặc liền biểu thị đồng ý Lý Dịch cách làm này.

"Dương tổng, sự tình cứ như vậy định, ta muốn bắt đầu diễn luyện, ở trước đó, ta phải cùng Dương tổng ngươi muốn nói nói môn quyền thuật này tồn tại."

Lý Dịch thấy vậy lập tức mở miệng nói, đồng thời đi tới một bên, đem trên mặt đất một khối dày thật tấm ván gỗ cầm lên.

"Môn quyền thuật này là ta tại trên quỷ nhai học được, khi đó ta vì tránh né bưu truy sát xâm nhập hung hiểm không gì sánh được quỷ nhai, ở nơi đó ta nhìn thấy có một người, có lẽ người kia là một cái lệ quỷ đi, ta cũng không thể xác định, người kia tại trong một góc khác, lấy một cái kỳ quái tư thế đứng thẳng, sau đó luyện quyền."

"Ta quan sát sau một lát đem người kia quyền giá cùng ra quyền phương thức ghi xuống a, từ đó học xong môn quyền thuật này."

Lý Dịch bắt đầu nói bậy đứng lên.

Chính mình quyền là đàng hoàng bái sư học được, sao có thể tùy tiện cầm lấy đi dạy người, hoặc là bán lấy tiền?

Mặc dù mình rất ưa thích tiền, nhưng cũng phải giảng ranh giới cuối cùng.

Chỉ là người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, cái này Dương Nhất Long hắn đắc tội không nổi, cho nên hắn chỉ có thể nghĩ biện pháp hồ lộng qua, nếu là hôm nay chính mình cự tuyệt hơn phân nửa là đi không ra tầng hầm này, hắn cũng không dám lấy chính mình mệnh đi cược nhân phẩm của người khác.

"Dương tổng, ta tận lực đánh chậm một chút, ngươi nhìn kỹ."

Sau đó, Lý Dịch thân thể hơi ngồi xổm, nhấc lên quyền giá.

Nhưng là thân thể của hắn lại làm điều chỉnh, có bộ vị chuẩn bị phát lực căng cứng, có thân thể bộ vị thư giãn, biểu diễn bán thành phẩm.

Hoàn chỉnh quyền giá là môn này quyền tinh túy, học xong quyền giá, lấy Dương Nhất Long thiên phú thật là có khả năng sờ đến kình.

Nhưng là Dương Nhất Long không biết Lý Dịch tại giấu dốt, hắn hiện tại vội vàng kéo gần lại khoảng cách, chăm chú quan sát.

Cho dù là tại dưới ánh đèn, hắn một đôi mắt giờ phút này cũng sáng chói phát quang, tựa hồ muốn đem Lý Dịch mọi cử động cho nhớ kỹ.

Lý Dịch giờ phút này hít sâu một hơi.

Thân thể bắt đầu phát lực.

Cho dù là không điều động khí lực toàn thân, lấy thực lực của hắn bây giờ cũng có thể đánh ra quyền kình đến, chỉ là uy lực đương nhiên không lớn, nhưng là diễn luyện đồ vật là tấm ván gỗ, không phải hung thú bưu, cho nên uy lực thế nào căn bản là cảm thụ không ra.

Sau một khắc, tấm ván gỗ ném bay ra ngoài.

Lý Dịch một quyền đánh ra.

Ầm

Không khí giống như nổ tung.

Lý Dịch một quyền trùng điệp đánh vào rơi vào giữa không trung trên ván gỗ.

Chuyện kỳ dị phát sinh.

Bị đánh trúng tấm ván gỗ không có vỡ ra, cũng không có bị đánh bay ra ngoài, ngược lại dính tại Lý Dịch trên nắm tay.

"Tốt quyền thuật." Dương Nhất Long nhịn không được thán phục một tiếng, đồng thời cũng nhìn ra một chút huyền bí chỗ.

Dạng này nắm đấm nếu là đánh vào trên thân người một quyền liền phải đem người đánh nổ, cái kia kình lực căn bản là gỡ không xong, đây là một môn chuyên môn vì chém giết mà diễn biến đi ra quyền thuật, phi thường trân quý.

Hiện tại tu hành một chuyến này đối với dạng này thuật cực kỳ khát vọng.

Lý Dịch chậm rãi thu hồi quyền giá, sau đó đem trên nắm tay tấm ván gỗ cầm xuống.

Một cái rõ ràng quyền ấn lạc ấn trên đó.

"Dương tổng, đây chính là ta đánh quyền, đáng tiếc, ta tại quỷ nhai vội vàng chạy trốn, không có có thể đem môn quyền thuật này xem hết, cho nên đây là không hoàn chỉnh quyền thuật, nhưng là chỉ cần nắm giữ kỹ xảo, mặc kệ là quyền, hay là chưởng, hay là chân, đều có thể đánh ra hiệu quả như vậy, ta hiện tại cũng đang tìm tòi tiến bộ." Lý Dịch tiếc hận nói.

"Nếu là Dương tổng về sau nếu có cơ hội, có thể thử nghiệm đi quỷ nhai kia đem môn quyền thuật này học hết."

Dương Nhất Long liền nói ngay: "Ta thấy rõ một chút, quyền này huyền bí tại phát lực, ngươi vừa mới cái tư thế kia chính là tốt nhất phát lực tư thế, cho nên mới muốn bày quyền giá, nhưng là học thấu đằng sau, liền có thể dung hội quán thông, quyền giá liền không trọng yếu, tốt, rất tốt, Lý Dịch, ta Dương Nhất Long thiếu ngươi một phần nhân tình, về sau nếu có phiền toái gì nói cứ tới tìm ta, ta tuyệt không chối từ."

"Dương tổng quá khách khí, ta đây cũng là có qua có lại thôi."

Lý Dịch nói ra: "Bất quá Dương tổng, ta hiện tại lấy đi, trong nhà của ta còn có một ít chuyện cần phải đi xử lý, ta không có khả năng đợi tiếp nữa, Dương tổng nếu là còn có cái gì chỗ nào không hiểu quay đầu có thể hỏi ta, ta biết nhất định đều nói."

"Ta đưa ngươi." Dương Nhất Long nói ra.

"Không cần, không cần, ta đi thang máy liền lên đi, Dương tổng tạm biệt." Lý Dịch nói, mang theo đồ vật liền ngồi lên thang máy.

Luyện đi, luyện đi, chờ ngày nào thân thể luyện được vấn đề liền biết hậu quả.

Mang theo ý nghĩ này, Lý Dịch cấp tốc rời khỏi nơi này, không còn dám lưu lại, sợ bị ép ở lại xuống tới.

Dương Nhất Long đứng sừng sững ở nguyên địa, nhắm mắt lại trở về chỗ vừa rồi một quyền kia.

Sau đó, hắn bắt chước Lý Dịch động tác, bày ra quyền giá.

Ấp ủ sau một lát, Dương Nhất Long một quyền đánh ra.

Quyền phong gào thét.

Nhưng không có sinh ra tiếng vang.

"Nhìn như đơn giản một quyền, thật muốn học được nói vẫn còn có chút khó khăn." Dương Nhất Long mở mắt, nhặt lên trên mặt đất khối kia tấm ván gỗ.

Trên ván gỗ quyền ấn có thể thấy rõ ràng.

Nếu như mình vừa rồi một quyền kia đánh lên đi mà nói, tấm ván gỗ sẽ chỉ vỡ nát, căn bản không có khả năng lưu lại quyền ấn.

"Nhất Long, có lẽ vừa rồi cái kia Lý Dịch ẩn giấu một tay, không có chăm chú dạy, tiểu tử kia rất tặc, đi lên một câu liền đem ngươi mang lấy, ngươi mua cũng không phải, đoạt cũng không phải, cuối cùng chỉ có thể bị lừa gạt xong việc, đổi lại là ta không có học được quyền thuật trước đó tuyệt sẽ không thả hắn đi, hẳn là giữ hắn lại đến, dù là dùng chút thủ đoạn, nếu như là không hạ thủ được, để ta làm."

Chợt, một người trầm ổn thanh âm vang lên, một vị người mặc tây trang màu đen, dáng người cường tráng nam tử trung niên giờ phút này bỗng dưng xuất hiện ở sân huấn luyện.

Hắn gọi Dương Nghiệp, là Dương Nhất Long thúc thúc.

"Không có chứng cứ liền không thể động thủ, chẳng lẽ lại thật cùng Lý Dịch nói một dạng, giết hắn, thuận tiện đem tiền cướp về? Chúng ta là có thân phận, địa vị người, không phải cường đạo, thổ phỉ." Dương Nhất Long bình tĩnh nói: "Làm người làm việc phải có quy củ, Lý Dịch chịu thỏa hiệp vậy chúng ta liền phải cho hắn một chút mặt mũi. Để hắn đi."

"Mà lại thuật học tập bản thân liền giảng thiên phú, hắn vừa rồi diễn luyện, đánh ra quyền ấn, quyền ấn này ta xem, cùng bưu trên thi thể quyền ấn giống nhau như đúc, không có mảy may khác biệt, cái này nói rõ hắn động tác yếu lĩnh là đúng."

"Lại nói, Lý Dịch dạy quyền thế nhưng là miễn phí, nếu như ngươi còn muốn đem người ép ở lại xuống tới, đây không phải ép người vạch mặt a? Sự tình nếu là truyền ra ngoài, về sau ai còn dám cùng ngươi liên hệ."

Sau đó, Dương Nhất Long lắc đầu.

Dương Nghiệp nói ra: "Tiểu tử kia miễn phí dạy ngươi quyền, không phải xem ở trên mặt của ngươi, cũng không phải xem ở tiền phân thượng, mà là bị tình thế ép buộc bất đắc dĩ, cho nên hắn rất thông minh, chủ động truyền thụ quyền thuật, để cho ngươi cảm thấy không có ý tứ, thiếu nhân tình, cuối cùng chỉ có thể thả hắn rời đi."

"Ta càng muốn lấy tiền mua, nhưng là hắn không chịu. Bất quá. . . Thật muốn mua xuống một môn quyền thuật mà nói, giá cả cũng rất cao, hiện tại trong tay của ta tiền vốn không giàu có, cho nên hắn có thể miễn phí dạy quyền, cũng là một chuyện tốt, dạng này cũng có thể tránh cho một chút mâu thuẫn xuất hiện." Dương Nhất Long bình tĩnh nói.

"Được rồi, không trò chuyện cái này, hiện tại người cũng đi, ngươi cũng lấy được quyền thuật, mục đích đạt đến, vậy chuyện này liền đến này là ngừng đi, cái này Lý Dịch về sau đoán chừng cũng sẽ không trở lại, trong lòng hơn phân nửa là ghi lại hôm nay món nợ này, bất quá hắn là một tiểu nhân vật, không cần để ở trong lòng, cho nên vẫn là ngẫm lại Tần Tình sự tình đi." Dương Nghiệp nói ra: "Ngay tại vừa rồi, các đại công ty y dược phương án trị liệu đã ra tới, chính ngươi xem một chút đi."

Nói xong, hắn đi tới, đem một phần đơn báo giá đưa cho Dương Nhất Long.

Phương án 1: Thiên Hà Y Liệu công ty, nạp Michaux phục trị liệu. Báo giá 2.7 ức. Trị liệu thời gian ba tháng.

Phương án 2: Sinh Vật Y Liệu công ty, nhân bản cấy ghép trị liệu. Báo giá 1.8 ức. Trị liệu thời gian một năm.

Phương án 3: Siêu Phàm Y Liệu công ty, dịch chữa trị gen trị liệu. Báo giá 3.5 ức, trị liệu thời gian một tháng.

"Những này phương án trị liệu giá cả đều rất đắt, ta lý trí khuyên ngươi, Tần Tình hay là từ bỏ trị liệu, rất không đáng, ngươi tu hành tiền vốn đã không nhiều lắm."

"Ta săn giết con sinh vật siêu phàm kia hẳn là có thể bù đắp được lần này tiền chữa trị dùng." Dương Nhất Long nhìn xem trong tay đơn báo giá nhíu nhíu mày.

Dương Nghiệp nói ra: "Săn giết sinh vật siêu phàm tiền nếu như tiếp tục dùng tại ngươi trên tu hành, có thể cho thực lực của ngươi tiếp tục tiến bộ, nhưng là tiêu vào nữ nhân kia trên người nói vậy ngươi tu hành liền phải gián đoạn, Dương Nhất Long, ngươi phải nhớ kỹ, thế giới này đã không có khả năng ở lâu, nếu như ngươi không thể trở thành người vượt giới mà nói, hết thảy đều là nói suông."

"Ta biết ngươi trọng tình cảm, cho nên đề nghị của ta là, trước bảo thủ trị liệu  chờ ngươi về sau trưởng thành đằng sau, trị liệu Tần Tình sự tình đối với ngươi mà nói chính là tiện tay mà thôi, mà lại cũng sẽ không ảnh hưởng ngươi tu hành, nhất cử lưỡng tiện."

"Tin tưởng Tần Tình có thể lý giải, nàng cũng nguyện ý chờ ngươi."

"Dù sao nàng vẫn luôn yêu tha thiết ngươi, không phải sao?"

"Đủ rồi, đừng nói nữa."

Dương Nhất Long quát lên một tiếng lớn, thanh âm chấn chung quanh ánh đèn đều cùng nhau vỡ vụn ra, hắn quanh thân quang mang màu trắng hiển hiện, tựa như từng đạo rắn trườn thiểm điện.

Dương Nghiệp sắc mặt biến hóa, không dám nói tiếp nữa, hắn lúc này quay người rời đi.

Bất quá cuối cùng, khóe miệng của hắn cũng lộ ra vẻ tươi cười.

Sinh khí là chuyện tốt.

Chí ít trong lòng từng có cân nhắc.

Dương Nhất Long hay là trẻ hơn một chút  chờ về sau liền hiểu.

Chúng ta Dương gia đều là người làm ăn..