Chương 42: Giúp đỡ

Chương 42: Giúp đỡ

Đi ra dãy cao ốc này.

Lý Dịch lúc này mới xem như có chút nhẹ nhàng thở ra.

Vừa rồi hắn biết rõ, nếu như không phải mình ứng đối tốt, căn bản là không có dễ dàng như vậy đi ra tầng hầm kia, nói không chừng thực sẽ bị Dương Nhất Long tại chỗ chặn giết.

Đương nhiên, một môn quyền thuật có lẽ còn không đáng đến Dương Nhất Long động thủ, dù sao quyền thuật thứ này chỉ cần Lý Dịch không dạy, Dương Nhất Long lấy chính mình không có biện pháp nào, nhưng nếu như Lý Dịch bởi vậy bại lộ trên người mình món kia không trọn vẹn kỳ vật đâu?

Quyền thuật tăng thêm kỳ vật, hai thứ đồ này đầy đủ để Dương Nhất Long đánh vỡ cái gọi là đạo nghĩa, không chút do dự để cho mình từ trên thế giới này biến mất.

Lý Dịch cũng sẽ không ngây thơ coi là Dương Nhất Long sẽ không làm như vậy.

Khi thang máy bị khống chế, tự mình một người xuất hiện dưới đất sân huấn luyện thời điểm, hắn liền minh bạch, Dương Nhất Long đối với mình quyền thuật tình thế bắt buộc.

Uy hiếp cũng tốt, dụ dỗ cũng được, lấy không được quyền thuật, Lý Dịch tuyệt đi không ra.

Cho nên, ý thức được điểm ấy đằng sau, Lý Dịch dứt khoát tại không có vạch mặt trước đó mười phần hào phóng miễn phí giao ra quyền thuật, để Dương Nhất Long tìm không thấy nổi lên cơ hội.

"Cái kia không trọn vẹn quyền thuật cũng không phải dễ luyện như vậy, không có chuyên nghiệp chỉ điểm, rất dễ dàng luyện sai, một khi phát kình không đúng, liền đã đã chậm. . . Bất quá món nợ này ta nhớ kỹ, hiện tại hắn mạnh ta yếu, ta chỉ có thể cúi đầu, nếu có một ngày ta mạnh hắn yếu, cũng đừng trách ta không nói đạo nghĩa."

Lý Dịch cũng không quay đầu lại gọi một chiếc xe taxi rời đi An Định khu, theo xe cộ dần dần từng bước đi đến, ánh mắt của hắn cũng chầm chậm biến băng lãnh đứng lên.

Tại khu thành cũ sinh hoạt hắn, rất rõ ràng mạnh được yếu thua là thế giới này bản chất.

Cho dù là tại An Định khu, pháp luật cũng không quản được Dương Nhất Long dạng này tu hành cao thủ.

Hôm qua Hạ Quân bị đương chúng chém thành hai khúc chính là chứng minh tốt nhất.

"Ta hiện tại hay là quá yếu ớt, còn cần tiếp tục tiến bộ mới được."

Lý Dịch nghĩ lại sau một lát, chậm rãi nhắm mắt lại, trong lòng âm thầm hạ quyết tâm, lần này cầm tới số tiền kia sau trở về được hảo hảo tu hành.

Chỉ có tự thân cường đại, loại này thân bất do kỷ sự tình mới sẽ không phát sinh.

"Lần này đi ra, khi dẫn đạo viên hết thảy kiếm lời 99 vạn, xảy ra nguy hiểm khu một chuyến kiếm lời 800. 000, còn lấy được 2 triệu bồi thường, sau đó bán một đầu bưu lấy được 20 triệu, lại giảm đi cá nhân bồi thường cho Trương Cao cùng Đào ca hai phe người nhà tất cả 500. 000, trong tay của ta còn thừa lại 2,279 vạn."

"Lớn như thế một khoản tiền, tại không mua An Định khu phòng ở tình huống dưới, hẳn là đủ ta dùng một đoạn thời gian rất dài."

"Bất quá ổn thỏa lý do, số tiền kia hay là trước tồn ngân hàng tương đối tốt."

Lý Dịch nhường ra tài xế taxi tại một nhà ngân hàng trước cửa ngừng lại, đem số tiền kia trước cất 20 triệu, sau đó cầm tiền còn lại hắn đi tiệm thuốc mua sắm dịch dinh dưỡng.

Lần này hắn rất xa xỉ, khẽ cắn môi, mua hai mươi chi hoàng kim dịch dinh dưỡng.

Mỗi một chi hoàng kim dịch dinh dưỡng giá cả đều tại 100. 000 nguyên.

Hai mươi chi liền tiêu hết 2 triệu.

Bởi vì hắn hỏi qua, hoàng kim dịch dinh dưỡng không chỉ có thể cho người tu hành bổ sung dinh dưỡng, còn có thể chữa trị thân thể tổn thương, tẩm bổ nhân thể, đẩy mạnh tế bào tái sinh các loại công năng, người bình thường thời gian dài sử dụng lời nói còn có thể kéo dài tuổi thọ.

Hiện tại có tiền, Lý Dịch cảm thấy có cần phải đối với mình đầu tư một chút, không có khả năng keo kiệt, mà lại trên người mình còn có ám thương, được thật tốt điều trị một chút.

Đằng sau hắn còn mua một rương, năm mươi chi số 10 dịch dinh dưỡng, đây là cho khoang chữa bệnh dùng, có thể cho trầm tịch giả thân thể đạt được tẩm bổ, công hiệu mặc dù so ra kém hoàng kim dịch dinh dưỡng, nhưng là trầm tịch giả thân thể lâm vào tê liệt, đối với dịch dinh dưỡng nhu cầu cũng không phải đặc biệt cao, số 10 dịch dinh dưỡng đã là trên thị trường rất đỉnh cấp tư bổ phẩm.

Dù sao kiếm tiền phụ mẫu cũng không thể bạc đãi.

Lần này liền tiêu hết 2,5 triệu, trong tay hắn cũng chỉ còn lại có hai mươi chín vạn tiền mặt.

Lý Dịch còn trưng cầu ý kiến một chút khoang tu hành tin tức, phát hiện trên thị trường căn bản cũng không có khoang tu hành bán, nếu mà muốn đến hướng tổng công ty định chế mới có thể mua được, về phần giá tiền là bao nhiêu, không có ai biết, nhân viên cửa hàng chỉ biết là, dự định phí ít nhất là 100 triệu đặt cơ sở.

Nghe được cái giá tiền này, Lý Dịch âm thầm líu lưỡi, hắn ngược lại lại nghe ngóng kiểu mới nhất khoang chữa bệnh.

Khoang chữa bệnh cũng là đắt kinh khủng, rẻ nhất chính là 5 triệu một máy, đắt nhất chính là 18 triệu một máy.

Lý Dịch nghe xong giá cả đằng sau chỉ có thể siết quả đấm, xám xịt chạy.

Hắn hiện tại còn chưa xứng sử dụng khoang chữa bệnh.

Mua xong dịch dinh dưỡng đằng sau, Lý Dịch không tiếp tục đi dạo, mua nữa một chút thường dùng vật phẩm đằng sau liền vội vã về nhà.

Trở lại quen thuộc khu thành cũ.

Lý Dịch không khỏi nhíu nhíu mày.

Trong không khí tràn ngập một cỗ hư thối, ẩm ướt mùi hôi thối.

Mùi vị kia gay mũi khó ngửi, để cho người ta có chút khó mà chịu đựng.

"Hương vị không có đổi, là của ta cái mũi biến bén nhạy, đây là thân thể sau khi tiến hóa biểu hiện." Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Chịu đựng thứ mùi này, hắn đi vào mờ tối hành lang.

Lên lầu thời điểm, Lý Dịch bước chân có chút dừng lại một chút, hắn hé mắt, nhìn thấy trong không khí phiêu đãng rất nhiều điểm sáng nhàn nhạt.

Giống như là đom đóm, lại như là một loại không biết năng lượng.

Hắn thử nghiệm tiếp xúc một chút, nhưng không có bất kỳ cảm giác gì.

Người đi qua đằng sau, những điểm sáng kia lại phiêu đãng ra, tựa như dưới ánh mặt trời bụi.

"Linh Môi mở ra đằng sau, trong tầm mắt ta luôn có thể trông thấy một chút không bình thường đồ vật, có lẽ qua một đoạn thời gian ta quen thuộc." Lý Dịch lắc đầu, không có để ý, hắn đi tới cửa mở ra cửa lớn về tới quen thuộc trong nhà.

"Cha, mẹ, ta trở về."

Như thường ngày, hắn đối với tĩnh mịch trong nhà chào hỏi, sau đó mở ra trong nhà ánh đèn, để cái này nguyên bản mờ tối hoàn cảnh biến hơi sáng rất nhiều.

Lần này kiếm tiền, Lý Dịch không cần tiết kiệm điện phí hết, có thể hơi xa xỉ một chút.

Đi vào trong phòng ngủ.

Lý Dịch kiểm tra một chút khoang chữa bệnh.

Trông thấy mấy năm như một ngày nằm tại trong khoang chữa bệnh phụ mẫu, Lý Dịch thở dài, hắn hết sức quen thuộc cầm lên hai chi số 10 dịch dinh dưỡng thay đổi.

"Cũng không biết hai vị lúc nào tỉnh lại, bất quá bây giờ các ngươi không cần lo lắng, nhi tử kiếm tiền, mua một rương dịch dinh dưỡng, về sau rốt cuộc không cần lo lắng không có đồ ăn, ngoài ra ta trong thẻ còn toàn 20 triệu, ta muốn lấy số tiền kia giữ lại tu hành  chờ ta tu hành tiến bộ, nghĩ biện pháp kiếm lại một khoản tiền chúng ta dời xa khu thành cũ, đi An Định khu sinh hoạt."

"Trong nhà thời điểm khó khăn nhất sống qua tới, về sau chúng ta người một nhà sẽ càng ngày càng hạnh phúc."

"Tốt, không nói, nhi tử hiện tại muốn đi tu hành, thời gian rất gấp bách, ta không có khả năng lãng phí."

Lý Dịch đơn giản cùng phụ mẫu hàn huyên vài câu đằng sau, liền rời đi gian phòng.

Tu hành trước đó, hắn nhìn một chút điện thoại.

Phát hiện gia tộc trong nhóm đột nhiên xuất hiện như vậy một đầu tin tức: Ha ha, con của ta không phải tại ăn bám, hắn lập tức sẽ mở ra Linh Môi, không bao lâu liền có thể trở thành một vị người tu hành.

"Là Nhị bá nhà hài tử." Lý Dịch đột nhiên nghĩ tới chuyện này.

Bất quá Nhị bá nhà tiểu hài thiên phú tu hành cũng không làm sao cao, bởi vì đã ở nhà nằm nhiều năm, cho dù là hiện tại trở thành người tu hành loại tốc độ này cũng có chút chậm.

Phải biết hắn tu hành mới ngắn ngủi một tháng không đến đã từ một người bình thường đột phá đến Linh Môi cảnh.

Đương nhiên, Lý Dịch là có kỳ vật trợ giúp mới có thể nhanh như vậy, cả hai không thể so sánh, nghĩ đến Nhị bá nhà hài tử tốc độ tu luyện mới là người bình thường trình độ đi.

Sau đó, trong nhóm Nhị bá lại thông tri tất cả mọi người: Vì chúng ta Lý gia sau này tương lai, hi vọng mọi người giúp đỡ một chút Lý Việt tu hành, tương lai Lý Việt có tiền đồ nhất định sẽ hồi báo mọi người, tạ ơn.

"Chúc mừng, chúc mừng."

"Giúp đỡ người tu hành là chuyện tốt, có tiền đồ mọi người cũng đi theo được nhờ."

"Ta tháng này cũng chỉ có chút tiền như vậy, ngươi đừng ngại ít, tháng sau ta lại cho."

"Lý Việt thành người tu hành? Quá tốt rồi, về sau có Lý Việt ở đây chúng ta liền không sợ bị người khi dễ."

Rất nhanh, trong nhóm liền có người phát khởi chuyển khoản, có người 2000, có người 5000, cũng có người 10. 000, thậm chí có người chuyển khoản mười vạn khối.

Dù sao đều là thân thích, lẫn nhau giúp đỡ là chuyện rất bình thường.

Mà lại thật ra một vị người tu hành, bất kể là ai, thế nào cũng muốn lợi điểm bán hàng mặt mũi, nếu như một phân tiền không cho, cái này dễ dàng đắc tội với người.

Lý Dịch hồi tưởng lúc trước, cha mình tu hành thời điểm thân thích trong nhà cũng giúp đỡ một chút tiền, mặc dù không nhiều, nhưng cũng là một phần nhân tình, chỉ tiếc phụ thân của mình trở thành trầm tịch giả, không có có thể tặng lại những thân thích này bằng hữu.

Hiện tại khoản này nợ nhân tình hắn được đến trả.

Nghĩ tới đây, Lý Dịch trực tiếp chuyển một bút, 200. 000.

"Lý Dịch, ngươi lấy ở đâu nhiều tiền như vậy? Ngươi không phải còn muốn chiếu cố cha ngươi a? Số tiền kia thu hồi đi thôi, trong nhà ngươi tình huống càng khó khăn một chút, càng cần hơn tiền." Nhị bá phát ra dấu chấm hỏi, đồng thời cũng không dám nhận lấy khoản tiền lớn như vậy.

Ai cũng biết, Lý Dịch là đứa bé, trong nhà còn nuôi trầm tịch giả, sinh hoạt vốn là không dễ dàng.

Thật cầm số tiền kia còn không chừng sẽ bị người khác nói thành bộ dáng gì.

"Không sao, gần nhất tại Tiêu thúc nơi đó làm việc kiếm lời ít tiền, ta cũng hi vọng trong gia tộc ra một cái lợi hại người tu hành, về sau đường ca phát đạt còn hi vọng chiếu cố nhiều chiếu cố." Lý Dịch phát xong tin tức đằng sau liền đem điện thoại buông xuống.

Hắn số tiền kia trả nhân tình ý nghĩa lớn hơn giúp đỡ.

Gặp Lý Dịch kiểu nói này, cuối cùng Nhị bá nhà hay là lựa chọn nhận số tiền kia.

Tu hành rất phí chuyện tiền bạc mọi người đều biết, mà lại tất cả mọi người là người bình thường cung cấp nuôi dưỡng không dậy nổi một vị người tu hành, chỉ có thể dạng này thông qua bằng hữu thân thích góp vốn phương thức nuôi ra một vị người tu hành.

"Nếu như ta nói ta cũng tại tu hành, không biết những thân thích này có thể hay không cũng giúp đỡ ta?" Lý Dịch trong lòng nghĩ như vậy đến.

Nhưng sau đó hắn vẫn lắc đầu một cái.

Chính mình tu hành sự tình biết người càng ít càng ít, dù sao có được kỳ vật sau hắn tốc độ tu hành quá nhanh, dễ dàng gây nên hoài nghi, cho nên vẫn là điệu thấp một chút tương đối tốt.

Xử lý xong những này vụn vặt sự tình đằng sau, Lý Dịch lúc này mới bắt đầu tiến hành tu hành.

Hắn đầu tiên là mở ra một bình hoàng kim dịch dinh dưỡng  dựa theo tính toán uống một chén.

Đây là vì phòng ngừa tu hành đến nửa đường thân thể thiếu khuyết dinh dưỡng đói tỉnh.

"Hương vị còn tốt, hơi ngọt, thanh lương, rất dễ chịu, đây chính là kim tiền hương vị đi."

Lý Dịch liếm liếm cái chén, sau đó bắt đầu nhắm mắt mà ngồi, điều chỉnh hô hấp, bắt đầu nhập định..