Chương 43: Lâm Nguyệt bái phỏng

Chương 43: Lâm Nguyệt bái phỏng

Mở ra Linh Môi đằng sau, Lý Dịch rõ ràng cảm giác được thân thể đối với năng lượng vũ trụ, cũng chính là tinh khiết linh khí nhu cầu biến lớn, đồng thời tốc độ tiến hóa cũng chậm lại xuống tới, tu hành một đêm cũng không có cái gì biến hóa rõ ràng, cùng trước đó mỗi ngày đều có tiến bộ cảm giác hoàn toàn khác biệt.

Đây là đang sử dụng không trọn vẹn kỳ vật tình huống dưới.

Nhưng nếu không có kỳ vật, Lý Dịch tu hành một đêm đoán chừng cùng ngủ một giấc không khác nhau nhiều lắm.

Biến hóa như thế làm cho Lý Dịch cảm thấy rất không thoải mái.

Hắn nhưng là mỗi ngày đều nhớ tiến bộ thanh niên tốt, không để cho mình tiến bộ vậy liền rất khó chịu.

Bất quá tại uống mười vạn khối tiền một chi dịch dinh dưỡng đằng sau, Lý Dịch trải qua một đêm tu hành cảm giác mình thân thể thương thế đã khép lại bảy tám phần, thân thể cũng tràn đầy khí lực, tinh thần cũng càng đủ, xem ra thứ này là thật hữu dụng, không phải lẫn lộn đi ra hư giả sản phẩm.

Ngày thứ hai.

Sáng sớm.

Một trận điện thoại đem Lý Dịch từ trong tu hành đánh thức.

Hắn đêm qua để điện thoại di động xuống đằng sau liền quên điều yên lặng.

Lý Dịch nhíu mày cầm điện thoại di động lên nhìn thoáng qua, lại phát hiện điện báo biểu hiện đúng là Lâm Nguyệt.

Vừa mới kết nối.

Lâm Nguyệt thanh âm ngay tại trong điện thoại vang lên: "Lý Dịch, ngươi bây giờ ở đâu? Ta muốn đi tìm ngươi."

"Ta ở nhà tu hành đâu, Lâm tỷ chuyện gì a." Lý Dịch hiếu kỳ hỏi.

"Tốt, vậy cứ như thế, ta biết nhà ngươi địa chỉ, gặp mặt lại nói." Lâm Nguyệt nói xong lập tức liền cúp điện thoại.

Cái này khiến Lý Dịch có chút không nghĩ ra.

Đột nhiên như vậy tìm chính mình có chuyện gì gấp?

Bất quá Lý Dịch nghĩ tới, lần trước Lâm Nguyệt liền nói muốn tới nhà mình nhìn xem.

Nghĩ tới đây, hắn cũng không có tiếp tục tu hành, lập tức đứng lên hoạt động một chút thân thể, sau đó sửa sang lại một chút rối bời nhà, thuận tiện quét dọn một chút vệ sinh.

Dù sao có người tới làm khách, hay là đến coi trọng một chút.

Vừa mới đem vệ sinh làm xong, cửa ra vào liền truyền đến tiếng đập cửa.

"Lý Dịch, là ta, Lâm Nguyệt, mở cửa nhanh." Lâm Nguyệt thanh âm truyền đến.

"Tới." Lý Dịch nghe được thanh âm lập tức mở cửa.

Lâm Nguyệt giờ phút này vừa cười vừa nói: "Lần thứ nhất tới cửa tới kịp, không mang lễ vật gì, mua cho ngươi mười chi dịch dinh dưỡng, ngươi hẳn là dùng lấy. . . . . Chờ một chút, ngươi trên bàn ăn kia để đó chính là cái gì?"

Nàng đột nhiên con mắt cong lên, nhìn thấy một vòng kim hoàng.

Lúc này Lâm Nguyệt hơi kinh ngạc vọt vào, nhìn chằm chằm trên bàn hoàng kim dịch dinh dưỡng nói: "Tốt, Lý Dịch, ngươi cái tên này thật đúng là đủ xa xỉ, vừa kiếm lời một khoản tiền liền mua mười vạn khối một chi dịch dinh dưỡng, một chút cũng bạc đãi chính mình, sớm biết là như vậy nói ta nên xách hai cân quả táo đến thăm ngươi được rồi."

Nói xong, một mặt ghen tỵ nhìn xem Lý Dịch.

"A, ngươi biết ta chuyện công việc rồi?" Lý Dịch gãi đầu một cái nói.

Lâm Nguyệt liếc một cái: "Thiên Xương thị vòng tu hành cứ như vậy hơi lớn, đã sớm truyền đến, Dương Nhất Long liên thủ Tần Tình tiến vào khu nguy hiểm săn giết một đầu sinh vật siêu phàm, mà ngươi Lý Dịch đơn thương độc mã cũng săn giết một con hung thú bưu, đồng thời bị Dương Nhất Long lấy giá cao 20 triệu thu mua, những chuyện này phàm là tin tức linh thông điểm người tu hành đều biết."

"Đoán chừng là Dương Nhất Long cố ý thả ra tin tức, cho nên tốt khoe xấu che, lần này khu nguy hiểm thế nhưng là hao tổn thật nhiều người tu hành." Lý Dịch nói ra.

"Ngươi biết nguy hiểm ngươi còn đi khu nguy hiểm? Ta chỉ là giới thiệu ngươi đi làm cái dẫn đạo viên, tiền lương lại cao, phong hiểm lại thấp, ngươi ngược lại tốt chạy đến chỗ kia đi, ngươi không muốn sống nữa a?" Lâm Nguyệt nói xong vừa đi vừa về đánh giá Lý Dịch.

"Còn tốt, không có cụt tay cụt chân, chính là phía sau bị thương nhẹ, nhưng là cũng tốt không sai biệt lắm."

Nói xong đưa thay sờ sờ Lý Dịch phía sau băng bó kỹ vết thương, xác định không có thương tổn đến xương cốt mới khẽ gật đầu.

"Muốn kiếm tiền liền phải đụng một cái, không có cách, nghèo đã quen, tu hành đòi tiền, phụ mẫu dịch dinh dưỡng đòi tiền, thật vất vả bắt lấy một cái cơ hội như vậy ta không muốn từ bỏ." Lý Dịch nói ra.

Lâm Nguyệt liếc mắt một cái nói: "Kiếm tiền cũng phải có mệnh tiêu a, khu nguy hiểm ngay cả ta cũng không dám tuỳ tiện bước chân, ngươi cái này vừa tu hành không đến một tháng lăng đầu thanh vậy mà một đầu ngã vào đi, may mắn mạng ngươi việc lớn lấy trở về, nếu là gãy ở nơi đó, về sau ta làm sao hướng Lâm thúc thúc bàn giao a."

Nói đến đây, nàng lại tả hữu nhìn nhìn, nhìn thấy cửa không khóa, lập tức đóng cửa lại, sau đó đè ép thanh âm tại Lý Dịch bên tai thấp giọng nói ra: "Lý Dịch, người khác không biết ngươi, ta có thể nhất thanh nhị sở, lúc trước ta thế nhưng là dẫn ngươi nhập môn, một tháng không đến thời gian người bình thường căn bản cũng không khả năng bước vào Linh Môi cảnh, trên người ngươi nhất định có đại bí mật, con người của ta miệng rất nghiêm, có thể cùng ta nói một chút đến cùng là chuyện gì xảy ra a?"

Nàng giờ phút này đặc biệt hiếu kỳ, trong lòng giống như là vuốt mèo một dạng.

Cho nên đang nghe Lý Dịch tin tức đằng sau, nàng trước tiên phản ứng chính là nhận lầm người, chỉ là một cái người trùng tên trùng họ thôi.

Bởi vì Lý Dịch trước đó hay là một người bình thường, ngay cả tu hành cũng đều không hiểu, một tháng không đến thời gian làm sao có thể bước vào Linh Môi cảnh, hơn nữa còn săn giết một con hung thú bưu.

Nhưng là trải qua lặp đi lặp lại sau khi xác nhận, Lâm Nguyệt cuối cùng không thể không thừa nhận, cái này Lý Dịch thật là nàng lúc trước dẫn vào cửa tu hành người kia.

Cho nên sáng sớm Lâm Nguyệt liền vội vội vàng vàng chạy đến, muốn xem xét cho rõ ràng.

Bất quá Lâm Nguyệt cũng minh bạch, Lý Dịch trên thân phát sinh biến hóa lớn như vậy khẳng định là có bí mật, nàng cũng không dám cùng bất luận kẻ nào lộ ra liên quan tới Lý Dịch sự tình, sợ mang đến phiền phức.

Lý Dịch nhìn xem Lâm Nguyệt cái kia hiếu kỳ bảo bảo một dạng ánh mắt, trong lúc nhất thời không biết nên giải thích như thế nào.

Bình thường lý do giấu diếm qua người khác, nhưng không giấu giếm được Lâm Nguyệt.

Trừ cái đó ra, một khi hắn tình huống hiện tại bị cái kia lão Nha biết, lão Nha hơn phân nửa ngay lập tức sẽ đoán được trong tay mình khả năng có kỳ vật.

Chính như Lâm Nguyệt nói tới một dạng.

Tại thành phố này, người tu hành vòng tròn chỉ có ngần ấy lớn.

Ý thức được điểm ấy đằng sau, Lý Dịch trên trán không khỏi toát ra một tia mồ hôi lạnh.

Hắn hiểu được, chính mình nắm giữ không trọn vẹn kỳ vật bí mật sắp không dối gạt được.

Săn giết con bưu kia đằng sau, mặc dù kiếm tiền, nhưng cũng có tiếng, lại thêm Dương Nhất Long như thế cố ý trợ giúp. . . Tựa hồ có chút chuyện xấu.

"Liên quan tới kỳ vật sự tình nói hay là không đâu?" Lý Dịch trong lòng tại cân nhắc.

Nhưng là rất nhanh, trong đầu của hắn linh quang lóe lên.

Cả hai tương hại lấy nó nhẹ.

Không trọn vẹn kỳ vật bí mật không có khả năng bại lộ, nhưng là quyền thuật sự tình lại có thể bại lộ.

Dùng quyền thuật sự tình che giấu kỳ vật sự tình là được rồi, chỉ cần ngồi vững điểm ấy, không trọn vẹn kỳ vật sự tình có lẽ còn có thể tiếp tục ẩn giấu đi.

Nghĩ tới đây.

Lý Dịch lấy lại bình tĩnh, lập tức nói: "Bằng vào ta tu hành trị số tự nhiên không có khả năng trong thời gian ngắn tiến vào Linh Môi cảnh, nhưng là khu nguy hiểm một chuyến, ta có một chút đặc thù kỳ ngộ, chẳng những thực lực có tiến bộ, mà lại ta còn học được một môn quyền thuật."

Nói, hắn đơn giản đem chính mình xâm nhập quỷ nhai học tập quyền thuật sự tình ngắn gọn nói một phen.

"Đến từ không biết thế giới quyền thuật a? Dạng gì quyền thuật lợi hại như vậy, vậy mà có thể để ngươi tay không đánh chết một con hung thú? Có thể diễn luyện cho ta xem một chút a?" Lâm Nguyệt con mắt trong nháy mắt sáng lên, lập tức tràn đầy phấn khởi đứng lên.

Nhưng rất nhanh, nàng lại ý thức được chính mình lỗ mãng, lập tức nói: "Không, quyền thuật rất trân quý, ngươi hay là đừng diễn luyện, ta sợ nhịn không được học trộm học nghệ."

"Không có việc gì, môn quyền thuật này tại cho Lâm tỷ diễn luyện trước đó liền đã bị Dương Nhất Long để mắt tới, ngươi không phải cái thứ nhất trông thấy môn quyền thuật này người." Lý Dịch lại đem một chuyện khác nói ra.

Lâm Nguyệt vừa sợ vừa giận: "Hắn? Làm sao có thể, hắn thế mà để mắt tới ngươi quyền thuật, kết quả cuối cùng thế nào?"

Từ đối với Dương Nhất Long hiểu rõ, tựa hồ không cho rằng Dương Nhất Long sẽ làm ra chuyện như vậy.

Lý Dịch lắc đầu nói: "Hôm qua ta lúc sắp đi, thang máy bị người điều khiển, đem ta một người đưa đến dưới mặt đất sân huấn luyện, Dương Nhất Long một người ở nơi đó chờ lấy ta, nhìn tư thế kia nếu như ta không giao ra quyền thuật lời nói đoán chừng là đi không ra tòa nhà cao ốc kia, mặc dù hắn mở miệng muốn mua, bất quá ta không có ra giá, miễn phí diễn luyện một lần, ta mới lấy thoát thân."

"Cái gì? Còn có chuyện như vậy."

Lâm Nguyệt nghe vậy lập tức tức giận, sắc mặt nàng có chút đỏ lên: "Đáng chết, cái kia Dương Nhất Long thật đúng là có ý tốt mở miệng nói mua, đem ngươi một người đưa đến dưới mặt đất sân huấn luyện, đây rõ ràng chính là tại cho ngươi tạo áp lực, bức hiếp, để cho ngươi bán cũng phải bán, không bán cũng phải bán, hắn hiện tại thực lực gì, ngươi thực lực gì, giao dịch này căn bản cũng không ngang nhau."

"Dưới tình huống đó, đổi lại là ai cũng không dám ra giá a."

"Ta thật sự là mắt chó đui mù, thế mà cảm thấy Dương Nhất Long là một cái giảng đạo nghĩa, xuất thủ rộng rãi người tốt, không nghĩ tới tại một môn quyền thuật trước mặt hắn cũng cầm giữ không được nội tâm."

"Tốt, tốt, rất tốt, hắn làm như vậy không chỉ là đang khi dễ ngươi, cũng là đang đánh ta Lâm Nguyệt mặt, Lý Dịch, chuyện này ta nhớ kỹ, về sau ta cùng hắn cừu oán này xem như kết." Lâm Nguyệt giờ phút này xấu hổ giận dữ không gì sánh được, giờ phút này càng là hối hận, sớm biết lời như vậy liền không nên đem Lý Dịch giới thiệu qua đi làm việc.

Khó trách Dương Nhất Long nguyện ý gấp đôi thu mua con hung thú kia.

Hiện tại Thiên Xương thị vòng tu hành bên trong người tu hành đều gọi tán Dương Nhất Long xuất thủ rộng rãi, coi trọng chữ tín, có đạo nghĩa, hắn đó là không nhắc tới một lời chính mình miễn phí trên người Lý Dịch học được một môn quyền thuật sự tình a.

Lý Dịch nói ra: "Một môn quyền thuật bày ở trước mắt, thóa thủ có thể đoạt, cái này ai không tâm động? Nói thật, ta có thể bình yên vô sự rời đi đã coi như là may mắn."

"Đúng, có ít người chính là như vậy, bình thường cái gì cũng tốt, thế nhưng là khi lợi ích cũng đủ lớn thời điểm, một chút ẩn tàng bản tính liền bạo lộ ra." Lâm Nguyệt nói ra: "Lý Dịch ngươi khi đó làm rất đúng, dưới tình huống đó ngươi ra giá đem quyền thuật bán cho hắn là không được, chỉ có thể cúi đầu, đem quyền thuật miễn phí truyền thụ, lời như vậy hắn cố kỵ mặt mũi liền sẽ không lại ra tay với ngươi."

"Nếu là ngươi lòng tham, ra giá mấy trăm triệu, hắn có lẽ mặt ngoài sẽ đáp ứng ngươi, nhưng là một khi học xong quyền, vậy coi như khó nói."

"Ngươi đem hắn thổi phồng cao cao, Dương Nhất Long là cái tự ngạo người, tại lấy được quyền thuật đằng sau, tự nhiên là nguyện ý buông tha ngươi."

Lâm Nguyệt giờ phút này vì Lý Dịch bóp một cái mồ hôi lạnh.

Nàng biết Dương Nhất Long làm người, cho nên Lý Dịch xuất hiện dưới đất sân huấn luyện một khắc này, liền mang ý nghĩa Dương Nhất Long đã phá vỡ nguyên tắc của mình, nếu quả thật muốn mua mà nói, sẽ chỉ thông qua chính mình người giới thiệu này đến cùng Lý Dịch hiệp đàm.

Dạng này quang minh chính đại, cũng sẽ không có bức hiếp ý tứ, mà không phải mình tự mình đơn độc định ngày hẹn Lý Dịch.

Bởi vậy phá vỡ ranh giới cuối cùng Dương Nhất Long, khi đó sự tình gì đều có thể làm được.

May mắn, Lý Dịch cũng thật rất hiểu chuyện, một cái miễn phí truyền thụ quyền thuật, đem Dương Nhất Long chắn gắt gao.

"Bất quá ta trước khi đi, Dương Nhất Long nói nợ ta một món nợ ân tình, nói ta có việc lời nói có thể tìm hắn hỗ trợ."

Lý Dịch còn nói thêm, hắn không có thêm mắm thêm muối, chỉ là đem chính mình gặp phải sự tình nguyên bản nói ra, để Lâm Nguyệt phân tích phân tích tình huống.

"Thiếu hắn một cái nhân tình? Ta nhổ vào." Lâm Nguyệt một cái đại cô nương giờ phút này thật một ngụm nước miếng phun tới, trực tiếp nôn trên mặt đất.

"Cầm tới một môn quyền thuật, đủ để gia truyền, dù gì mở học đường, bán tiết học thụ võ, một cái hội viên định giá 10 triệu, không, 20 triệu đều có người nguyện ý học, đến lúc đó tùy tiện vớt cái vài tỷ dễ dàng, hắn Dương Nhất Long nhân tình giá trị nhiều tiền như vậy a? Cũng không khóc lóc om sòm nước tiểu chiếu chiếu tấm gương, Tần Tình thật sự là mắt bị mù, đi theo hắn."

Ngạch

Lý Dịch nhìn xem trên mặt đất ngụm nước bọt kia, không nghĩ tới Lâm Nguyệt nghe được chuyện này ta đằng sau thế mà lại so với chính mình còn muốn sinh khí.

Lâm Nguyệt giờ phút này khí đi qua đi lại: "Không được, ta nghĩ nghĩ, khẩu khí này ta vẫn là nuối không trôi, ta muốn đi đem chuyện nào nói cho Tần Tình, còn có đem Dương Nhất Long ép mua ép bán sự tình truyền bá ra ngoài, để hắn danh tiếng mất hết."

"Lâm tỷ, ngươi biết cái kia mắt dọc màu xanh nữ tử?" Lý Dịch rất kinh ngạc hỏi.

"Nhận biết, thế nào?" Lâm Nguyệt bước chân dừng lại, nhìn xem hắn.

Lý Dịch nói ra: "Ta nghe Dương Nhất Long công ty một cái gọi Trịnh Phi bảo an nói, Tần Tình vì yểm hộ Dương Nhất Long, dẫn đến mình bị sinh vật siêu phàm trọng thương, xương cột sống đều nát mấy khối, tình huống bây giờ không thể lạc quan, nghe nói Dương Nhất Long ngay tại liên lạc các đại chữa bệnh công ty nghĩ biện pháp trị liệu, ta muốn lúc này ngươi hay là đừng quấy rầy cái kia Tần Tình."

"Cái gì, còn có chuyện như vậy, ta làm sao không biết? Dương Nhất Long cũng không có truyền ra tin tức như vậy a." Lâm Nguyệt đột nhiên mở to hai mắt.

Lý Dịch nhún nhún vai: "Ta đây cũng không biết, có lẽ là vì giữ bí mật đi."

"Không, không đúng."

Lâm Nguyệt đầu tiên là cúi đầu cau mày lông tự hỏi, một bên suy nghĩ vừa nói: "Nếu như sự tình vẻn vẹn lời như vậy, Dương Nhất Long căn bản liền không có tất yếu giấu diếm Tần Tình thụ thương, đồng thời an bài trị liệu sự tình, thương nặng như vậy muốn chữa trị tốn hao to lớn, lấy Dương gia tác phong, chuyện này khẳng định phải tuyên truyền, vì Dương Nhất Long tạo thế, vì Dương gia dương danh, nói cho người tu hành bọn hắn Dương gia cỡ nào giảng đạo nghĩa, dù sao ngay cả Dương Nhất Long 20 triệu thu mua ngươi con mồi sự tình đều truyền ra, Tần Tình sự tình nhưng so sánh ngươi cái kia 20 triệu trọng yếu nhiều."

"Trừ phi. . ."

Lý Dịch bị như thế vừa phân tích, cũng phản ứng lại: "Trừ phi Dương Nhất Long không có ý định bỏ ra nhiều tiền đi trị liệu Tần Tình, cho nên liên quan tới Tần Tình thụ thương sự tình mới lựa chọn đè xuống, sau đó lợi dụng chuyện của ta chuyển di lực chú ý của mọi người, để cho người ta xem nhẹ Tần Tình thụ thương sự thật, dù sao chuyện này người biết cũng không nhiều."

"Không, không có khả năng, Dương Nhất Long như thế nào đi nữa đều khó có khả năng làm ra chuyện như vậy đi." Lâm Nguyệt sắc mặt đột biến, cũng bị suy đoán của chính mình cho kinh đến.

"Ai biết được, dù sao chuyện này cũng không có quan hệ gì với ta." Lý Dịch nói ra: "Mà lại Lâm tỷ ngươi cũng là suy đoán, khả năng sự tình không phải như vậy đâu."

"Chờ mấy ngày nhìn nhìn lại, chuyện này có phải hay không ta suy đoán như thế rất nhanh liền có thể thấy rõ ràng." Lâm Nguyệt ánh mắt khẽ nhúc nhích, quyết định chờ một chút.

Chính nàng cũng không nghĩ tới, mấy ngày nay sẽ phát sinh nhiều chuyện như vậy..