Chương 44: Dẫn Đạo Thuật

Chương 44: Dẫn Đạo Thuật

Ầm

Một tiếng nổ vang quanh quẩn ở phòng khách ở trong.

Lý Dịch giờ phút này bưng quyền giá, đánh ra một quyền.

Quyền kình ngưng tụ, nhìn khiến người ta run sợ.

"Lâm tỷ, thấy rõ rồi hả? Đây chính là ta học quyền thuật, đáng tiếc ta không có học hết, chỉ học được một cái quyền giá, đến tiếp sau chỉ có thể dựa vào chính mình từ từ tìm tòi thôi diễn." Lý Dịch giờ phút này thu hồi nắm đấm, hắn nói nghiêm túc.

Lâm Nguyệt xem hết Lý Dịch một quyền kia, lúc này trầm ngâm hồi lâu, tựa hồ đang trong đầu phân tích một quyền này huyền bí, nhưng là rất nhanh nàng lại phát hiện, Lý Dịch môn quyền thuật này nhìn như đơn giản trên thực tế lại ẩn hàm nhân thể ảo diệu, là một loại hệ thống tu hành góp lại đồ vật, vô cùng trân quý.

Một khi học được có thể lập tức dung hội quán thông, trở thành tự thân nội tình.

"Lý Dịch, ngươi quyền là rất cơ sở đồ vật, nhưng chính là bởi vì cơ sở, mới đặc biệt trân quý, bởi vì chỉ cần học đi xuống, liền có thể lấy ngươi vừa rồi quyền giá làm cơ sở từ diễn sinh ra một môn độc thuộc về mình võ thuật đến, ta hiện tại đã biết rõ vì cái gì Dương Nhất Long không nỡ thả ngươi đi."

Lâm Nguyệt giờ phút này sắc mặt nghiêm túc nói: "Ngươi chỉ sợ còn không biết đi, Dương Nhất Long trước đó học được một môn Dẫn Đạo Thuật, có thể dẫn đạo nhân thể năng lượng, ngươi phải biết, chúng ta người tu hành lại không ngừng hấp thu năng lượng vũ trụ tiến hóa, nhưng là năng lượng hấp thu đằng sau sẽ không vô duyên vô cớ biến mất, mà là chứa đựng tại tế bào ở trong."

"Nhân thể tế bào có 60,000 tỷ, mà chúng ta người tu hành tế bào càng nhiều, chí ít có 800. 000 ức, bởi vì chúng ta người tu hành xương cốt mật độ, cơ bắp mật độ cao hơn, Dẫn Đạo Thuật chính là đem cái này 800. 000 ức cái tế bào ở trong ẩn chứa năng lượng vũ trụ dẫn đạo đi ra, hội tụ một chỗ."

"Nếu như hắn học xong ngươi quyền thuật, lại thêm môn kia Dẫn Đạo Thuật, như vậy lấy Dương Nhất Long thiên phú rất có thể đem hai cái này dung hội quán thông, diễn biến thành kinh khủng cao võ."

Lý Dịch lập tức rất kinh ngạc: "Dẫn Đạo Thuật? Còn có chuyện như vậy?"

Bất quá rất nhanh hắn nhớ tới đến, Dương Nhất Long cánh tay phải nhân thể năng lượng hội tụ sáng chói lóa mắt, tạo thành một thanh nhìn bằng mắt thường không thấy sắc bén bảo kiếm.

Nghĩ đến đó chính là Dẫn Đạo Thuật một loại ứng dụng.

Nhưng rất nhanh hắn bình tĩnh lại, đồng thời cười lạnh cười nói: "Lâm tỷ, sự lo lắng của ngươi mặc dù không phải không có lý, nhưng là Dương Nhất Long học không được ta quyền thuật."

"A, vì cái gì? Nếu như ngươi động tác mới vừa rồi tại hắn dưới mặt đất sân huấn luyện diễn luyện cho Dương Nhất Long nhìn, như vậy hắn học được xác suất rất lớn, ta đi qua nơi đó, hắn tầng hầm chứa rất nhiều ẩn hình HD camera, nếu như hắn đem ngươi đánh quyền hình ảnh quay chụp xuống tới, lại phụ trợ siêu máy tính phân tích, như vậy hắn nhất định có thể phục hồi như cũ ngươi quyền thuật, mặc dù ta hiện tại rất chán ghét hắn, nhưng là thiên phú của hắn ta không thể không thừa nhận."

Lâm Nguyệt khẽ lắc đầu, cảm thấy Lý Dịch đánh giá thấp Dương Nhất Long đáng sợ.

Lý Dịch nói ra: "Không, Lâm tỷ, ngươi nghĩ sai, ngươi mới vừa nói những thủ đoạn kia ta đều đoán được, nhưng là Dương Nhất Long không có đoán được là ta dạy cho hắn quyền giá là giả, nếu như hắn dựa theo phương pháp của ta dạy học, cho dù là học xong cũng rất nguy hiểm, tư thế không đúng, phát lực không đúng, một lúc sau, thân thể liền sẽ lưu lại ám thương, nói không chừng một quyền đánh đi ra cánh tay liền có thể trật khớp, xương sống lưng cũng dễ dàng bẻ gãy."

"Quyền kình càng lớn, thân thể tổn thương lại càng lớn, hắn càng luyện thân thể liền càng hỏng bét, nếu là hắn thật đem Dẫn Đạo Thuật cùng quyền thuật kết hợp, vậy hắn liền xong rồi, nói không chừng một quyền đánh đi ra, thân thể đều muốn nổ tung."

Nói đến đây, khóe miệng của hắn lộ ra vẻ tươi cười.

"Cái gì? Ngươi dạy giả quyền thuật cho hắn?" Lâm Nguyệt nghe đến đó đầu tiên là giật mình, sau đó lập tức phình bụng cười to đứng lên: "Ha ha, chết cười ta, cái kia Dương Nhất Long thông minh cả một đời, không nghĩ tới bị ngươi đùa bỡn, ngươi là thế nào thành công lừa qua hắn? Nhanh, cùng ta nói một chút."

"Rất đơn giản, quyền giá chỉ là ra quyền một tư thế, đây là cơ sở nhất đồ vật một dạng, không có khả năng sửa đổi, nhưng nếu như học xong, đồng thời dung hội quán thông vậy liền không giống với lúc trước."

Lý Dịch nói xong, trực tiếp hướng trên ghế sa lon ngồi xuống, lười biếng nằm xuống.

"Nhìn kỹ."

Sau đó, hắn đưa tay một quyền.

Nhìn như tùy ý, trên thực tế một quyền, đánh ra đồng dạng quyền kình bắn ra, một tiếng nổ vang truyền đến.

Nhưng là cái này âm thanh nổ vang nhưng không có trước đó như vậy cô đọng, có chút trống rỗng.

"Đây là sai lầm phát lực phương thức, dễ dàng tổn thương thân thể, Lâm tỷ, ngươi nhìn ta phía sau lưng." Lý Dịch đứng lên, cảm nhận được phía sau lưng lôi kéo, hắn chỉ chỉ.

Đã thấy Lý Dịch phía sau vết thương tính cả băng vải đều bị lực lượng lôi kéo có chút xé rách.

"Thì ra là thế, ta đã hiểu, Dương Nhất Long chưa từng gặp qua trước ngươi đánh quyền, cho nên ngươi cho dù là diễn luyện sai lầm quyền thuật cho hắn hắn cũng sẽ coi là thật, nhưng nếu là thật luyện tiếp mà nói, sẽ chỉ càng luyện càng chậm, càng luyện càng thương, cuối cùng liền muốn xảy ra vấn đề lớn." Lâm Nguyệt nhãn tình sáng lên, sau đó minh bạch chuyện gì xảy ra.

"Nếu là hắn thật tìm Lâm tỷ ngươi đến hiệp đàm, mua ta quyền thuật, ta nói không chừng xem ở cho lúc trước hắn công tác phân thượng, thật đúng là khả năng bán cho hắn, đem ta kéo đến tầng hầm, muốn ép mua ép bán? Ta có thể không quen lấy, người kính ta một thước, ta kính người một trượng, hắn đùa nghịch tâm tư, cũng đừng trách ta làm tiểu nhân."

Lý Dịch bật cười một tiếng, sau đó nói nhất chuyển, hắn nhìn chằm chằm Lâm Nguyệt nói: "Nếu là Lâm tỷ ngươi muốn học mà nói, ta có thể dạy ngươi, cam đoan không tư tàng, chỉ cần Lâm tỷ đáp ứng ta không truyền thụ cho những người khác là được rồi."

Lâm Nguyệt là hắn tu hành người dẫn đường, đối với hắn có ân, hắn muốn báo đáp phần nhân tình này.

"Môn quyền thuật này dạy cho ta?" Lâm Nguyệt lập tức mở to hai mắt, sau đó trái tim thình thịch nhảy lên.

Hỏng bét.

Cái này đáng chết kích động là chuyện gì xảy ra?

Lâm Nguyệt cưỡng ép để cho mình tỉnh táo lại, con ngươi có chút nhất chuyển, sau đó vừa cười vừa nói: "Ta nếu là thật học được, đời này cũng còn m không dậy nổi."

"Không sao, ngươi dạy ta nhập định tu hành, ta dạy cho ngươi đánh quyền, lẫn nhau tiến bộ, đây là một chuyện tốt, đừng nói cái gì có trả hay không." Lý Dịch mười phần nói nghiêm túc.

Lâm Nguyệt thấy tình cảnh này cũng suy tư, sau đó nói: "Lời tuy như vậy, nhưng là ta nếu là chiếm tiện nghi lớn như vậy, ta về sau cũng lương tâm khó có thể bình an, mà lại vô công bất thụ lộc, không bằng như vậy đi, ngươi cùng Dương Nhất Long chuyện giao dịch giao cho ta làm chủ, ta giúp ngươi hướng Dương Nhất Long đòi hỏi môn kia Dẫn Đạo Thuật, nếu như thành công, ngươi liền dạy ta quyền thuật, thế nào?"

"Cái này có thể được sao? Ta chân trước mới hố hắn." Lý Dịch có chút hoài nghi nói.

Lâm Nguyệt nhướng mí mắt: "Hắn lại không biết ngươi dạy chính là giả quyền, hắn Dẫn Đạo Thuật cũng không phải chính mình độc hữu, cũng là học được, ngươi quyền thuật so Dẫn Đạo Thuật có thể mạnh hơn nhiều lắm, cho dù là ngươi không có dạy toàn, chỉ là dạy một cái bán thành phẩm, cũng đủ làm cho Dương Nhất Long được ích lợi không nhỏ, trông thấy ngươi ăn thiệt thòi lớn như thế, ta có thể nuốt không trôi khẩu khí này."

"Nếu như thành công, vậy ngươi liền kiếm lời, một môn giả quyền thuật, đổi lấy một môn Dẫn Đạo Thuật, cho dù là thất bại cũng không quan hệ chí ít có thể để giúp ngươi chứng minh ngươi quyền thuật không có vấn đề, để hắn không khả nghi tâm."

Lý Dịch nhẹ gật đầu: "Tốt, vậy liền theo Lâm tỷ, nếu như có thể thành công, chúng ta cùng một chỗ học tập quyền thuật cùng Dẫn Đạo Thuật, nhìn xem chúng ta có thể hay không cũng đem cái này hai môn thuật kết hợp, thôi diễn ra một môn cường đại hơn quyền thuật đi ra."

"Ngươi thật đúng là hào phóng, không đem thuật coi là chuyện đáng kể, ngươi biết trên thị trường thuật đắt cỡ nào a?" Lâm Nguyệt cười nháy nháy mắt.

Lý Dịch nhún nhún vai, biểu thị không quan trọng.

Hắn keo kiệt là phân người, đối với thực tình trợ giúp đủ chính mình người hắn luôn luôn rất hào phóng, đối với người dụng ý khó dò hắn nhưng không làm oan đại đầu.

"Tốt, trước không trò chuyện cái này  chờ ta lúc nào cầm lại Dẫn Đạo Thuật lúc nào bàn lại đi, chuyến này ta tới tìm ngươi còn có một cái mục đích, đó chính là muốn giải ngươi tốc độ tu hành nhanh như vậy nguyên nhân." Lâm Nguyệt nói ra: "Lần này ngươi tiến nhập Linh Môi cảnh, không chỉ là ngộ nhập quỷ nhai đạt được kỳ ngộ nguyên nhân, còn có một nguyên nhân, ta trước đó cũng đã nói, ta hoài nghi ngươi tu hành địa phương không tầm thường."

"Nhà ngươi vị trí khả năng năng lượng vũ trụ sinh động, càng thích hợp tu hành, cho nên ta muốn đến tìm kiếm tìm kiếm, nhìn xem có phải hay không cùng ta suy đoán một dạng."

"Muốn thật sự là như vậy, vậy ta liền lập tức đem ngươi dưới lầu hoặc là gian phòng bên cạnh mua lại, về sau chúng ta liền làm hàng xóm, cùng một chỗ tu hành."

Lâm Nguyệt ôm ý nghĩ như vậy, nàng lập tức theo mà ngồi, bắt đầu nhắm mắt lại thử nghiệm nhập định.

"Đúng rồi, Lâm tỷ, ta tiến vào Linh Môi cảnh đằng sau cảm giác được thân thể tốc độ tiến hóa rõ ràng chậm lại, đây là bình thường hiện tượng a?" Lý Dịch chợt nhớ tới cái gì, hỏi một cái tu hành vấn đề.

"Đương nhiên bình thường, ngươi bây giờ là Linh Môi cảnh, mỗi ngày không hề làm gì đều cần tiêu hao năng lượng vũ trụ, mà lại thực lực càng mạnh mỗi ngày tiêu hao năng lượng vũ trụ thì càng nhiều, như vậy cũng tốt so hài nhi muốn uống sữa, tiểu hài muốn ăn cơm một dạng, càng là cường đại cá thể tiêu hao lại càng lớn, ngươi coi năng lượng bảo toàn là giả a?"

Lâm Nguyệt mở to mắt, liếc mắt một cái nói: "Lúc nào ngươi mỗi ngày hấp thu năng lượng vũ trụ tốc độ theo không kịp tiêu hao, như vậy cực hạn của ngươi đã đến, đây chính là vì cái gì tu hành hiệu suất càng cao, tương lai thành tựu càng cao đạo lý, nói thật tu hành hiệu suất thấp hơn 50% ta đều không để ý trường kỳ tu hành, mở ra cái Linh Môi là được rồi, không cần thiết lại hướng lên bò."

"Đương nhiên, muốn cải biến loại tình huống này cũng có phương pháp, chính là thay đổi tu hành hoàn cảnh, để chung quanh tinh khiết năng lượng vũ trụ đầy đủ đứng lên, tỉ như khoang tu hành, thuê dẫn đạo viên, lại tỉ như tiến vào kỳ vật năng lượng tràng, Kim Sắc học phủ liền có một kiện kỳ vật, có thể đề cao trong phạm vi nhất định năng lượng vũ trụ nồng độ, quốc gia chúng ta cao thủ đều hướng bên kia đi."

"Nước cạn nuôi không ra Chân Long, đạo lý này từ xưa không thay đổi. Trên thực tế thế giới chúng ta năng lượng vũ trụ rất dồi dào, làm sao bị ô nhiễm, nếu là tương lai có thể tìm tới ô nhiễm đầu nguồn đồng thời giải quyết hết mà nói, vậy cũng tốt, đến lúc đó toàn cầu tu hành, vài tỷ người tu hành tập hợp một chỗ, ngẫm lại đều khủng bố."

"Tốt, Lý Dịch, ta muốn nhập định, nếu là còn có cái gì vấn đề về mặt tu hành ngươi chờ một lúc hỏi lại ta, ta từ vừa mới bắt đầu tiến vào gian phòng này cũng cảm giác có chút không đúng, nhưng là nói không nên lời, ta nhập định đằng sau ta linh cảm sẽ mạnh lên, đến lúc đó cho dù là không cần con mắt cũng có thể cảm giác chung quanh sự vật, có lẽ khi đó ta có thể tìm ra chỗ không đúng."

Nói xong, Lâm Nguyệt lần nữa nhắm mắt lại.

Lần này Lý Dịch không có đánh quấy, trong lòng của hắn ngược lại có chút bắt đầu thấp thỏm không yên.

Bởi vì Lý Dịch cảm thấy mình nhà không có vấn đề gì.

Có vấn đề là món kia không trọn vẹn kỳ vật.

Lâm Nguyệt chỉ cần vừa nhập định liền có thể phát hiện tình huống này.

"Được rồi, thuận theo tự nhiên đi, cùng lo lắng Lâm Nguyệt, chẳng lo lắng cái kia lão Nha có thể hay không ngày nào đột nhiên tìm tới cửa, dù sao lão Nha những nhân tài kia là chân chính tiềm ẩn địch nhân." Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng, không tiếp tục đi xoắn xuýt những chuyện này..