Chương 45: Người không tồn tại

Chương 45: Người không tồn tại

Từ Lâm Nguyệt nhập định trước một phen không khó đánh giá ra, nàng hẳn là mở ra linh cảm người tu hành.

Linh Môi cảnh phía trên chính là Linh Cảm cảnh.

Đây là người tu hành thân thể sau khi tiến hóa một cái khác rõ rệt đặc thù.

Mở ra linh cảm đằng sau, người tu hành cho dù là nhắm mắt lại cũng có thể cảm giác hết thảy chung quanh, phụ cận bất luận cái gì một tia gió thổi cỏ lay đều có thể bị phát giác, đồng thời tự thân lực phản ứng cũng sẽ có một cái chất tăng lên.

Hơn nữa còn có một chút.

Người tu hành có thể cảm giác được một chút tồn tại bí ẩn.

Phải biết cho dù là mở ra linh môi cũng không có nghĩa là ngươi có thể triệt để thấy rõ ràng thế giới này, có đôi khi cảm giác so thị giác quan trọng hơn.

Rất nhanh.

Lâm Nguyệt tiến nhập trạng thái nhập định.

Nàng bắt đầu cảm giác chung quanh năng lượng vũ trụ.

Cùng địa phương khác so ra, Lý Dịch trong nhà năng lượng vũ trụ cũng không có rõ ràng gia tăng, ở chỗ này tu hành cùng tại địa phương khác tu hành hiệu quả đều là giống nhau.

"Mở rộng cảm giác phạm vi, có lẽ ta không có tìm được chính xác điểm."

Lâm Nguyệt trong lòng nghĩ như vậy.

Cảm giác của nàng như là vô hình xúc tu đồng dạng hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra, mà tại trong óc của nàng lại xuất hiện chung quanh sự vật hình dáng.

Nàng cảm giác được mặt đất, cảm giác được vách tường, cũng cảm giác được Lý Dịch.

Nhưng là tại trong cảm giác của nàng, Lý Dịch chỉ là một người hình hình dáng, giống như có cái gì quấy nhiễu, để Lâm Nguyệt không cách nào rõ ràng phân biệt ngũ quan.

Đây là bình thường hiện tượng.

Bởi vì nhân thể bản thân liền tồn tại sinh vật từ trường.

Mà Lý Dịch tu hành qua, sinh vật từ trường càng cường đại, có thể làm nhiễu Linh Cảm cảnh cảm giác, thậm chí cường đại hơn người tu hành cùng sinh vật siêu phàm, có thể sinh ra thuộc về mình năng lượng tràng, chỉ cần năng lượng trận tại, liền không cách nào cảm giác giấu ở năng lượng tràng bên trong bất cứ sự vật gì.

"Không có bất kỳ cái gì phát hiện, chẳng lẽ là ta phán đoán sai, vấn đề không phải xuất hiện tại Lý Dịch trong nhà?"

Lâm Nguyệt trong đầu hiện lên một cái ý niệm như vậy.

Nhưng là nàng vẫn là không có hướng kỳ vật phương diện suy nghĩ.

Dù sao kỳ vật vật này quá mức trân quý, hiếm có, Lý Dịch chỉ là phổ thông người tu hành, làm sao lại có một kiện kỳ vật, đây quả thực là thiên phương dạ đàm.

Ngay tại lúc lúc này.

Đột nhiên.

Trong nhập định Lâm Nguyệt toàn thân giật mình, trên người lông tơ trong nháy mắt liền toàn bộ dựng đứng lên.

Trời ạ.

Đó là cái gì?

Lâm Nguyệt trong cảm giác, trừ Lý Dịch bên ngoài, lại xuất hiện một cái hình dáng hình người, hình dáng hình người kia liền đứng sừng sững ở sảnh phòng một góc, không nhúc nhích.

Thế nhưng là làm sao có thể?

Trong cả phòng liền Lý Dịch cùng nàng hai người mới đúng.

Không, không đúng.

Còn giống như có Lý Dịch phụ mẫu.

Chỉ là Lý Dịch phụ mẫu là trầm tịch giả, một mực nằm tại trong khoang chữa bệnh ngủ say.

Chẳng lẽ lại Lý Dịch phụ mẫu thức tỉnh?

Hẳn là dạng này.

Lâm Nguyệt lúc này tỉnh táo không ít, bất quá nàng vì xác nhận một chút tình huống trực tiếp thối lui ra khỏi nhập định, lúc này thanh tỉnh lại.

"Thế nào, có cái gì phát hiện a?" Lý Dịch ở một bên hỏi.

"Lý Dịch, ngươi đầu tiên chờ chút đã." Lâm Nguyệt giờ phút này lập tức nghiêng đầu đi, hướng phía trước đó cảm giác được hình dáng hình người phương hướng nhìn lại.

Cái nhìn này, để Lâm Nguyệt con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, để nàng vị này mở ra linh cảm người tu hành trong nháy mắt lộ ra kinh dị thần sắc.

Bởi vì tại trong tầm mắt của nàng, phương hướng kia không có người.

Trống rỗng một mảnh.

"Làm sao lại, làm sao có thể? Cảm giác của ta trong kia bên trong rõ ràng có một người mới đúng. . ." Lâm Nguyệt bỗng nhiên đứng lên, nàng muốn qua đưa tay kiểm tra vị trí kia.

Nhưng là một cỗ âm thầm sợ hãi lại để cho nàng không tự chủ được dừng bước.

"Lâm tỷ, ngươi không sao chứ." Lý Dịch giờ phút này có chút hiếu kỳ, hắn cảm thấy Lâm Nguyệt trạng thái có chút không đúng.

Lâm Nguyệt đột nhiên lôi kéo Lý Dịch nói: "Lý Dịch, ngươi nói ngươi phụ mẫu đều là trầm tịch giả đúng không."

"Đúng, không sai, thế nào? Đây không phải mọi người đều biết sự tình a?" Lý Dịch có chút buồn bực nói: "Ta nhớ được lần trước liền cùng ngươi nói a."

"Cha mẹ ngươi ở phòng nào? Mang ta đi nhìn xem được chứ?" Lâm Nguyệt hỏi lần nữa.

"Tốt a." Lý Dịch lúc này vẫn còn có chút không nghĩ ra, nhưng là hắn hay là mang theo Lâm Nguyệt đi phụ mẫu gian phòng.

Trong phòng, sáng ngời chỉnh tề, hai đài khoang chữa bệnh chỉnh chỉnh tề tề bày ra trên mặt đất.

Mà tại khoang chữa bệnh bên trong, nằm một nam một nữ hai người.

Đây chính là Lý Dịch phụ mẫu.

Lâm Nguyệt nhìn xem khoang chữa bệnh bên trong hai vị trưởng bối sắc mặt biến hóa không chừng, nhìn tình huống này, Lý Dịch phụ mẫu từ đầu tới đuôi đều không có thức tỉnh qua, vừa rồi cũng không có khả năng đột nhiên ra khỏi phòng xuất hiện tại cảm giác của mình ở trong.

Nếu không phải Lý Dịch phụ mẫu, cái kia trong cảm giác người kia là ai?

Ý thức được điểm ấy đằng sau, Lâm Nguyệt bất an trong lòng càng phát ra mãnh liệt.

"Lý Dịch, ngươi bình thường chỉ có một người ở nhà a?" Nàng chợt thu hồi ánh mắt nhìn về phía Lý Dịch.

Linh môi thị giác bên trong, Lý Dịch trong nhà hết thảy bình thường, Lâm Nguyệt căn bản nhìn không ra cái gì dị thường.

"Đương nhiên, ta một người ở tại mặt khác trong một gian phòng, thế nào? Lâm tỷ, vừa rồi ngươi nhập định sau khi tỉnh lại vẫn có chút không đúng, có phải hay không không quá dễ chịu?" Lý Dịch hỏi.

Lâm Nguyệt lại hỏi: "Gần nhất, không, một mình ngươi trong nhà trong đoạn thời gian này có hay không phát sinh chuyện đặc biệt gì?"

"Không có." Lý Dịch lắc đầu: "Ta trước đó mỗi ngày ra ngoài làm công, trở về liền đi ngủ, nào có cái gì chuyện đặc biệt phát sinh, Lâm tỷ, ngươi muốn biết cái gì có thể trực tiếp hỏi ta, ta nhất định sẽ trả lời ngươi, bị ngươi dạng này một làm, làm trong lòng ta có chút không hiểu khẩn trương."

"Đầu tiên chờ chút đã, ta còn muốn nhập định một chút, ngươi ở bên cạnh trông coi ta, nếu như ta có cái gì dị thường nói, ngươi lập tức đem ta gọi tỉnh." Lâm Nguyệt giờ phút này hít sâu một hơi.

Nàng bây giờ hoài nghi, Lý Dịch trong nhà trừ hắn yên lặng phụ mẫu bên ngoài, còn ẩn giấu đi một người khác.

Cũng hoặc là cái kia căn bản không phải người.

Mặc kệ như thế nào, Lâm Nguyệt đều phải tìm ra nguyên nhân, nếu là có nguy hiểm mà nói, nàng sẽ lập tức mang theo Lý Dịch còn có cha mẹ của hắn cùng rời đi nơi này.

"Tốt, ta giúp ngươi canh giữ ở chung quanh, yên tâm đi." Lý Dịch nhẹ gật đầu.

Lâm Nguyệt nghe vậy, lúc này mới hít sâu một hơi, trực tiếp ngồi ở bên cạnh trên giường, sau đó nhắm mắt lại bắt đầu nhập định cảm giác hết thảy chung quanh.

Rất nhanh.

Linh cảm ngay tại khuếch tán.

Lâm Nguyệt cảm giác được dưới thân giường chiếu, cảm giác được khoang chữa bệnh bên trong Lâm thúc thúc, cũng cảm giác được đứng ở bên cạnh Lý Dịch. . . Đây hết thảy đều là bình thường, cái này cũng đã chứng minh nàng linh cảm không có xảy ra vấn đề, sự tình vừa rồi không phải ảo giác, là chân thật.

Song khi cảm giác của nàng khuếch tán đến một cái khác khoang chữa bệnh bên trong thời điểm.

Chuyện quỷ dị xuất hiện.

Bộ kia thuộc về Lý Dịch mẫu thân khoang chữa bệnh, tại trong cảm giác của nàng lại trống rỗng, không có cái gì, bên trong căn bản cũng không có người nằm ở bên trong.

"Không, không thể nào." Lâm Nguyệt giờ phút này ngây ngẩn cả người.

Nàng lần này có chút mơ hồ, vừa rồi ánh mắt của nàng tận mắt nhìn thấy, mẫu thân của Lý Dịch liền nằm tại trong khoang chữa bệnh ngủ say, thế nhưng là vì cái gì, vì cái gì cảm giác của mình trong kia khoang chữa bệnh là trống không, không có người?

Chính mình là hẳn là tin tưởng con mắt của mình, vẫn là phải tin tưởng mình linh cảm?

Nhưng lại tại nàng nghĩ như vậy thời điểm.

Đột nhiên.

Lâm Nguyệt linh cảm bên trong, cái kia không biết hình dáng hình người lại xuất hiện.

Đó là cửa phòng phương hướng.

Trước đó đứng sừng sững ở trong góc không nhúc nhích hình dáng hình người lúc này lại chậm rãi hướng phía gian phòng này đi tới.

Mà lại càng đến gần, Lâm Nguyệt nội tâm liền càng sợ hãi.

Bởi vì nàng linh cảm nhận lấy ảnh hưởng, giống như bị nhốt, không cách nào tiếp tục khuếch tán ra, đồng thời ý thức cũng bị cái kia đáng sợ hình dáng hình người cho khóa chặt, đi không trong lúc nhất thời càng không có cách nào từ trong nhập định tỉnh táo lại.

Mà lại vật kia đã đi vào gian phòng, đồng thời càng ngày càng gần.

Trong cảm giác hình dáng hình người giờ phút này đi ngang qua Lý Dịch bên người.

Cả hai từ trường giao hội.

Nhưng mà Lý Dịch tựa hồ không có phát giác, không có làm ra phản ứng chút nào.

"Nó, hướng ta tới?" Lâm Nguyệt toàn thân mồ hôi lạnh ứa ra, kịch liệt giãy dụa, ý đồ thoát khỏi một loại nào đó điều khiển, từ trong nhập định tỉnh lại.

Thế nhưng là không làm nên chuyện gì.

Thân thể của nàng đã mất đi tri giác, ý thức giống như đã bị bắt lấy được.

"Nó sẽ giết ta a?" Lâm Nguyệt trong đầu toát ra như thế một cái ý nghĩ.

Bất quá giờ phút này, tai của nàng bên cạnh đột nhiên truyền đến Lý Dịch thanh âm: "Lâm tỷ, Lâm tỷ, ngươi tỉnh. . ."

Thanh âm này tựa hồ ngăn trở đạo kia kẻ đáng sợ hình hình dáng.

Đồng thời, ý thức phong tỏa bị giải khai.

Bỗng nhiên.

Lâm Nguyệt từ trong nhập định giật mình tỉnh lại, nàng giống như người chết chìm đồng dạng, hoảng sợ mở to hai mắt, thở hồng hộc, toàn thân đều ướt đẫm, trên thân tất cả đều là mồ hôi.

"Lý Dịch, nhanh, cùng ta rời đi cái này."

Khôi phục rõ ràng đằng sau Lâm Nguyệt còn chưa bình phục tâm tình, nàng lần nữa nắm lấy Lý Dịch cánh tay, trực tiếp dắt lấy hắn liền hướng phía ngoài cửa lao ra.

"Uy, Lâm tỷ  chờ một chút... chuyện gì xảy ra. . ."

Không rõ ràng cho lắm Lý Dịch bị Lâm Nguyệt dắt lấy rời khỏi nhà.

Mà lại đi ra cửa chính đằng sau Lâm Nguyệt còn không có buông tay, một mực lôi kéo Lý Dịch đi xuống lầu, đi ra cư xá, thẳng đến hai ba con phố, cuối cùng tại một chỗ dòng người tương đối nhiều đầu đường mới ngừng lại được..