Chương 46: Chuyện xảy ra

Chương 46: Chuyện xảy ra

Lâm Nguyệt giờ phút này tim đập loạn, chưa tỉnh hồn.

Nàng đời này đều chưa từng có gặp được chuyện quỷ dị như vậy.

Một loại không biết khủng bố xuất hiện ở bên người, để nàng hiện tại cũng nhịn không được toàn thân run rẩy, lòng sinh sợ hãi.

"Lâm tỷ, đến cùng đã xảy ra chuyện gì, nhà ta cửa phòng còn không có đóng đâu?" Lý Dịch nghi ngờ trong lòng càng lúc càng lớn.

Nhưng là hắn từ Lâm Nguyệt thần sắc đến xem, tựa hồ có một kiện thật không tốt sự tình phát sinh.

"Lý, Lý Dịch, ngươi nghe ta nói." Lâm Nguyệt lúc này ôm đồm lấy Lý Dịch bả vai, sau đó theo dõi hắn con mắt nói: "Ta phải nói cho ngươi một cái sự thực đáng sợ, tại nhà ngươi. . ."

Nàng lúc đầu muốn nói ra cái kia quỷ dị chân tướng.

Nhưng là nói tại bên miệng thời điểm nàng lại đột nhiên đã ngừng lại.

Bởi vì Lâm Nguyệt giờ phút này đột nhiên cảm giác được ở phụ cận đây có một đôi quỷ dị mà đáng sợ ánh mắt ngay tại dòm ngó chính mình, loại cảm giác này liền như là rơi vào lồng giam con mồi gặp phải cấp cao nhất kẻ săn mồi một dạng.

Sẽ chết.

Nhất định sẽ chết.

Chỉ cần mình thổ lộ ra chân tướng này, Lâm Nguyệt không chút nghi ngờ mình sẽ ở trong nháy mắt bị giết chết.

Nàng ánh mắt hoảng sợ, chung quanh nhìn lại.

Phụ cận người đến người đi, hết thảy đều là như vậy bình thường, tựa hồ đang nơi này nhất không bình thường cũng chỉ có nàng.

Mặc kệ Lâm Nguyệt làm sao điều tra chung quanh, nàng từ đầu đến cuối không có biện pháp khóa chặt đạo kia thăm dò tới quỷ dị ánh mắt.

Nhưng là Lâm Nguyệt có thể khẳng định là, cái kia nhìn không thấy người liền tại phụ cận, đồng thời vẫn đang ngó chừng chính mình.

"Lâm cô nương, nhà ta thế nào?" Lý Dịch truy vấn.

Lâm Nguyệt giờ phút này rút lui, nàng không dám nói tiếp, cũng không dám điểm phá sự thực đáng sợ này, bởi vì nàng không thể thừa nhận đại giới này, nhưng là nàng có thể khẳng định là, người kia tuyệt đối không thể nào là mẫu thân của Lý Dịch, đó là một loại người tu hành không thể nào hiểu được không biết khủng bố.

Mà người khủng bố kia, lại một mực du đãng tại Lý Dịch nơi ở, cùng hắn sinh hoạt chung một chỗ.

Nếu không phải lần này bái phỏng, Lâm Nguyệt đời này đều khó có khả năng phát hiện bí mật kinh người này.

"Không, không có gì, nhà ngươi rất tốt, mới vừa rồi là ta có chút khác thường, hiện tại không sao." Lâm Nguyệt đổi giọng, không có lựa chọn đem chân tướng công bố ra.

"Vậy là tốt rồi." Lý Dịch thở phào nhẹ nhỏm nói: "Còn tưởng rằng ngươi đã xảy ra chuyện gì, dọa ta một hồi."

Lâm Nguyệt giờ phút này trầm mặc không nói, nhưng là nàng lại tinh thần cao độ tập trung, còn tại cảm giác hết thảy chung quanh.

Lúc này nàng phát hiện đạo kia quỷ dị ánh mắt biến mất, cảm giác nguy cơ đáng sợ cũng theo đó giải trừ, tựa hồ vừa rồi hết thảy đều là ảo giác của mình.

"Chỉ cần không nói cho Lý Dịch chân tướng, ta liền sẽ không bị vật kia để mắt tới a?" Nàng hít một hơi thật sâu, để cho mình tỉnh táo lại, trong lòng đại khái có như thế một cái suy đoán.

"Lý Dịch tựa hồ chính mình cũng không có phát hiện dị thường. . . Bất quá hắn hiện tại mới mở ra linh môi, cũng không có mở ra linh cảm, cho dù là nhập định tu hành cũng cảm giác không đến cái kia quỷ dị bóng người tồn tại."

"Thế nhưng là dạng này cân bằng gắn bó không được bao lâu, theo Lý Dịch không ngừng tu hành, hắn sớm muộn là sẽ mở ra linh cảm, đến lúc đó chính hắn liền sẽ phát hiện cái này đáng sợ bí mật, khi đó Lý Dịch liền nguy hiểm."

"Không được, ta không có khả năng trơ mắt nhìn Lý Dịch dạng này đi chết, ta phải thay hắn nghĩ biện pháp mới được, cho dù là không đối phó được người quỷ dị kia, cũng ít nhất phải để Lý Dịch thoát khỏi bị dây dưa vận mệnh."

Nghĩ tới đây.

Lâm Nguyệt lúc này chân thành nói: "Lý Dịch, ta đột nhiên nhớ tới một chuyện rất trọng yếu, ta phải đi về."

"Tốt, cái kia Lâm tỷ ngươi đi trước bận bịu." Lý Dịch nhẹ gật đầu.

Lâm Nguyệt nhìn xem Lý Dịch cái này một bộ hồn nhiên không biết ngây thơ bộ dáng, ánh mắt rất là phức tạp, nàng cắn răng chân thành nói: "Lý Dịch, ngươi ở nhà phải thật tốt chiếu cố chính mình, thả cảnh giác một chút, nếu như gặp phải nguy hiểm gì lập tức liền chạy, không cần do dự, không nên quay đầu lại."

"Cái này đương nhiên, ta thế nhưng là rất sợ chết." Lý Dịch vừa cười vừa nói.

"Vậy là tốt rồi, ta đi đây, Dẫn Đạo Thuật sự tình trong khoảng thời gian này ta sẽ đi tìm Dương Nhất Long câu thông, ngươi yên tâm đi." Lâm Nguyệt nói xong chưa quá nhiều dừng lại, nàng lập tức kêu một chiếc xe taxi, sau đó liền rời đi.

Lý Dịch đưa mắt nhìn Lâm Nguyệt rời đi, nhưng trong lòng thì cảm thấy cảm thấy rất ngờ vực.

Vừa rồi, Lâm Nguyệt rõ ràng là có chuyện trọng yếu nào đó muốn cùng chính mình nói, nhưng là lời đến khóe miệng lại đã ngừng lại.

Đến cùng là chuyện trọng yếu gì tình?

Giống như cùng mình có quan hệ. . .

Đoán không được, đoán không được.

Được rồi, không thèm nghĩ nữa, dù sao người đều đi, muốn nhiều như vậy cũng vô dụng.

Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng, hắn cũng không có quá nhiều lưu lại  đồng dạng quay người rời đi, đường cũ trở về trong nhà, hắn bây giờ trong nhà thứ đáng giá cũng không ít, vạn nhất tiến vào tặc vậy coi như không xong.

Bất quá bị Lâm Nguyệt cái này nhất kinh nhất sạ một làm, hắn cũng không tâm tư nhập định tu hành.

Lý Dịch dứt khoát ở nhà bắt đầu luyện quyền.

"Ta quyền mới học được không lâu, còn không có triệt để dung hội quán thông, cũng không có kinh lịch quá nhiều liều mạng tranh đấu, còn chưa hoàn thiện, ta phải tiếp tục nghiên cứu, sớm ngày hình thành một bộ thuộc về mình đặc biệt đấu pháp, dạng này về sau chính mình cùng những người tu hành kia nổi xung đột mới có tự vệ lực lượng."

"Cho nên thời gian rất gấp, ta không có khả năng lãng phí."

Lý Dịch mang theo ý nghĩ này, đóng cửa ở nhà luyện quyền.

Hắn tựa hồ luyện quyền rất có thiên phú, từ khi sờ đến kình đằng sau, đánh ra quyền kình chính là chuyện dễ như trở bàn tay, chỉ là hắn còn cần tinh tiến chính mình, đem trong bộ thân thể này tiềm năng toàn bộ đều kích phát ra đến, đồng thời thử nghiệm càng phát hơn hơn lực kỹ xảo.

"Ầm! Ầm!"

Từng tiếng trầm muộn tiếng nổ tung trong phòng khách quanh quẩn.

Lý Dịch yên lặng đang luyện quyền bên trong, đối với mặt khác hết thảy sự vật đều không quan tâm, hắn mệt mỏi liền ngồi xuống nhập định, đói bụng liền uống hoàng kim dịch dinh dưỡng, bổ sung dinh dưỡng đồng thời còn có thể điều dưỡng thân thể.

Nhưng là có một việc chính như hắn lo lắng như thế phát sinh.

Ba ngày sau đó.

An Định khu, khu thứ tám, số 781.

Đây là một tòa cao ba tầng biệt thự.

Giờ khắc này ở biệt thự trong sân, một vị dáng người cao gầy, chải lấy thật dài đuôi ngựa nữ tử, giờ phút này chính nhắm mắt lại, ngồi ở trên đồng cỏ, một hít một thở ở giữa cảm giác chung quanh mỗi một tấc đất, mỗi một cây cỏ xanh tồn tại, loại này nhắm mắt lại liền có thể cảm giác chung quanh hết thảy cảm giác quá kỳ diệu.

Mà lại không chỉ như vậy, nàng còn có thể cảm giác tim đập của mình, cảm giác máu của mình lưu động. . .

"Đây chính là linh cảm a?" Ninh Vũ giờ phút này chậm rãi mở mắt, trong hai mắt của nàng ánh sáng càng phát ra ngưng luyện, cả người tựa hồ tiến hóa đến tầng thứ cao hơn ở trong.

"Ninh Vũ, xảy ra chuyện lớn."

Chợt, ngay lúc này, một cái thanh âm trầm thấp đột nhiên tại sau lưng vang lên.

Lão Nha sắc mặt mười phần ngưng trọng, hắn nhanh chân đi đến, không thèm để ý chút nào phải chăng đã quấy rầy Ninh Vũ tu hành.

"Lão Nha, chuyện gì để cho ngươi thất thố như vậy? Cái này cũng không giống như ngươi bình thường tác phong." Ninh Vũ hơi nhíu nhíu mày.

Lão Nha đi tới đè ép thanh âm nói: "Ninh Vũ, ngươi còn nhớ rõ cái kia gọi Lý Dịch tiểu tử a?"

Lý Dịch?

Ninh Vũ hiện tại trở thành Linh Cảm cảnh người tu hành, thân thể lần nữa đạt được tiến hóa, trí nhớ cũng trở nên tốt hơn, lão Nha một nhắc nhở nàng liền lập tức nghĩ tới: "Là một tháng trước, phế thành khu chuyện kia? Ta nhớ được cái kia gọi Lý Dịch người, hắn vận khí không tệ, từ An Định khu còn sống trốn ra được, làm sao? Hắn có thể có chuyện gì đáng giá ngươi đi như thế chú ý."

"Ngay tại một giờ trước, ta nghe một vị bằng hữu nói, có một cái gọi là Lý Dịch người trước mấy ngày tại cái kia Dương Nhất Long dẫn đầu xuống tiến nhập khu nguy hiểm, ngươi cũng biết, Dương Nhất Long một chuyến kia tổn thất tương đối thảm, ngay cả bên cạnh hắn cái kia gọi Tần Tình đồng bạn đều kém chút gãy, thế nhưng là cái kia Lý Dịch chẳng những còn sống từ khu nguy hiểm trở về, hơn nữa còn thành công săn giết một con hung thú bưu, đồng thời Dương Nhất Long ra giá 20 triệu thu mua, trọng yếu nhất chính là, cái kia Lý Dịch đã là một vị Linh Môi cảnh người tu hành." Lão Nha một hơi đem sự tình nhanh chóng nói ra.

Ninh Vũ có chút hồ nghi nói: "Ngươi cho là cái kia tại Dương Nhất Long dưới tay làm việc Lý Dịch cùng một tháng trước chúng ta tìm đến cái kia Lý Dịch là cùng một người?"

"Không phải ta cho là, mà là ta trải qua xác nhận, bọn hắn chính là cùng là một người." Lão Nha nói ra: "Ninh Vũ, ngươi chẳng lẽ chưa kịp phản ứng sao? Một tháng a, mới chỉ là đi qua thời gian một tháng, cái kia Lý Dịch liền từ một người bình thường biến thành Linh Môi cảnh người tu hành, không, thậm chí hắn mở ra linh môi còn không có dùng thời gian một tháng, loại tốc độ tu hành này đã không thể dùng thiên tài để hình dung."

Ninh Vũ giờ phút này sắc mặt đột biến, nàng bỗng nhiên đứng lên, lập tức ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề: "Kỳ vật, là kỳ vật, chỉ có kỳ vật mới có thể để cho một người có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế thuế biến, cái kia Lý Dịch ban đầu ở phế thành khu lấy được kỳ vật."

"Tốt, tốt gia hỏa, hắn giấu diếm đủ sâu, cho ta một đống quần áo rách nát, chân chính có vật giá trị hắn tư tàng đi lên, chúng ta trước đó một mực truy tra nhầm phương hướng, coi là bảo vật sẽ ở cái kia Vương Hổ trên thân, kết quả đem nhất không hẳn là bỏ sót người cho bỏ sót."

"Cái này Lý Dịch thật là tặc a, lợi dụng kỳ vật vụng trộm tu hành, may mắn chúng ta phát hiện ra sớm, nếu là chậm thêm mấy tháng mà nói, gia hỏa này cảnh giới nói không chừng so với chúng ta còn cao, đến lúc đó kỳ vật liền thật không cầm về được."

Lão Nha lập tức hỏi: "Ninh Vũ, hiện tại chuyện này xử lý như thế nào?"

Ninh Vũ cắn răng nói: "Vậy còn hữu dụng nói, giết cái kia Lý Dịch, đem hắn kỳ vật cướp về, mà lại việc này không nên chậm trễ, hôm nay liền hành động, tuyệt không thể kéo dài nữa."

"Nếu như muốn động thủ nhất định phải vạn vô nhất thất, nếu không đánh cỏ động rắn, dễ dàng bị hắn chạy." Lão Nha thấp giọng nói: "Mà lại hiện tại cái kia Lý Dịch đã là Linh Môi cảnh người tu hành, tại khu nguy hiểm còn đơn độc săn giết đủ một đầu bưu, thực lực đã không thể khinh thường."

"Ta biết."

Ninh Vũ để cho mình tỉnh táo lại, nàng nói ra: "Chuyện này không có khả năng lộ ra, cũng không thể làm đến sôi sùng sục lên, nếu không tin tức một khi tiết lộ kỳ vật liền rơi không đến trên đầu chúng ta, đến lúc đó toàn bộ Thiên Xương thị người tu hành đều muốn tham dự vào kiếm một chén canh, mà lại hành động cơ hội cũng chỉ có một lần, nếu không cái kia Lý Dịch chó cùng rứt giậu, đem kỳ vật trực tiếp nộp lên trên đi lên, khi đó chúng ta không có biện pháp nào."

"Lão Nha, ngươi bây giờ liền đi điều tra Lý Dịch tin tức, xem hắn ở đâu, ta đến tổ chức nhân viên phối trí, buổi tối hôm nay liền xử lý hắn."

"Tốt, không có vấn đề." Lão Nha nhẹ gật đầu, sau đó ánh mắt lộ ra mấy phần vẻ hưng phấn.

Đây chính là hàng thật giá thật kỳ vật a.

"Đúng rồi, ngươi có phải hay không nhận biết một cái gọi Vương Khôi người a?" Ninh Vũ chợt nhớ ra cái gì đó: "Nghe nói trong tay hắn có một thanh từ điều tra viên trong tay giành được súng ngắm, súng kia là chuyên môn nghiên cứu ra tới đối phó người tu hành cùng sinh vật siêu phàm."

"Ngươi muốn mời hắn xuất thủ? Hắn nhưng là một cái tội phạm truy nã, cục điều tra một mực tại bắt hắn." Lão Nha giật mình.

"Ta cũng là mua cái bảo hiểm." Ninh Vũ nói nghiêm túc: "Nếu như có thể mà nói ta không muốn nghe đến tiếng súng kia vang, nhưng là so với thất bại, ta tình nguyện tiếp nhận phần này đại giới."

Lão Nha suy tư một chút, cuối cùng trịnh trọng nhẹ gật đầu..