Chương 47: Ban đêm sát cơ

Chương 47: Ban đêm sát cơ

Ban đêm.

Cũ kỹ rách nát khu thành cũ bị bóng tối bao trùm, đục ngầu không khí vẫn như cũ tràn ngập ẩm ướt cùng mùi hôi, nhưng là đối với phần lớn tầng dưới chót cư dân mà nói, nơi này đã coi như là không tệ chỗ an thân.

Mà ở trong đó một tòa không đáng chú ý trong lầu cư dân, mơ hồ lại truyền đến từng đợt trầm muộn nổ vang, nghiêm trọng điểm thời điểm, lầu trên lầu dưới các gia đình thậm chí đều có thể cảm nhận được mặt đất, trên vách tường truyền đến cảm giác chấn động.

Có người bất mãn.

Nhưng là ai cũng không dám tới cửa khiếu nại.

Bởi vì có thể náo ra dạng này động tĩnh người đã không có khả năng xem như người bình thường, nhất định là sau khi tiến hóa người tu hành.

Ở chỗ này sinh hoạt đại bộ phận đều là người bình thường, bọn hắn không dám đắc tội một vị người tu hành.

Lý Dịch trầm mê luyện quyền, cũng không có lưu ý đến chính mình náo ra động tĩnh ảnh hưởng tới chung quanh hàng xóm.

Hắn giờ phút này đổ mồ hôi như mưa, mắt sáng như đuốc, ở trần, bắp thịt cả người hình dáng rõ ràng, giống như một đầu tinh mãnh hung thú, trong lúc nhấc tay, quyền kình bắn ra, chấn vỡ không khí, nổ trên trần nhà bụi đất tuôn rơi rơi xuống.

Trải qua mấy ngày nay không phân ngày đêm rèn luyện.

Lý Dịch đối với quyền thuật có cấp độ càng sâu lý giải, mà lại trải qua huấn luyện, hắn đã có thể từ thân thể từng cái bộ vị đánh ra quyền kình.

Chân, đầu gối, khuỷu tay, vai. . . Thậm chí là hắn kình thấu đầu ngón tay, trong nháy mắt liền có thể nổ vang, lực thấu ba tấc.

Chỉ là hắn cũng không có trải qua hệ thống học tập, cũng không có sư phụ tiếp tục chỉ điểm, chỉ dựa vào chính mình tìm tòi cùng lĩnh ngộ, cho nên hắn đánh quyền không có kết cấu gì, chỉ là thuận thân thể phát lực phương hướng, đánh ra quyền kình.

Dạng này không có chương pháp quyền thuật rất hung hiểm.

Bởi vì xuất thủ chính là sát chiêu, rất dễ dàng thu lại không được tay náo ra nhân mạng.

Nhưng là Lý Dịch là tân thủ, hắn không hiểu những này, chỉ là nghĩ trên trình độ lớn nhất đánh ra uy lực lớn nhất quyền, chỉ thế thôi.

"Nghỉ ngơi một hồi, ăn một chút gì bổ sung thể lực."

Chợt

Lý Dịch thở dốc một hơi, hắn thu hồi quyền giá, xoa xoa mồ hôi trên người, sau đó cầm lấy trên bàn hoàng kim dịch dinh dưỡng, ào ạt liền rót hai đại miệng.

Sau khi ăn xong, hắn lập tức ngồi xuống, nhắm mắt dưỡng thần, khôi phục thân thể.

Tại hoàng kim dịch dinh dưỡng gia trì dưới, hắn thể lực khôi phục rất nhanh, dinh dưỡng đạt được đầy đủ bổ sung, mà lại trước đó tại khu nguy hiểm bị thương cũng triệt để khép lại, không có để lại bất kỳ tai hoạ ngầm, không những như vậy, cơ bắp của hắn càng phát ra bão mãn, thân thể càng rắn chắc.

Vẻn vẹn chỉ là nghỉ ngơi 20 phút, Lý Dịch lại lần nữa biến tinh thần sung mãn, thể lực dồi dào.

Đây cũng là người tu hành cường đại sức khôi phục.

"Ta kỹ xảo ra kình cảm giác đã tìm tòi không sai biệt lắm, hiện tại ta cần phải làm là đem những này nối thành một mảnh, hình thành đặc hữu liên chiêu, lần trước đối phó con bưu kia tình huống không có khả năng phát sinh nữa." Lý Dịch trong lòng âm thầm nghĩ tới.

Quyền kình của hắn đánh ra một đạo dễ dàng, nhưng là muốn liên tiếp đánh ra còn cần thân thể đi thích ứng điều chỉnh mới được.

Không phải vậy một quyền đánh không chết người, ngươi quyền thứ hai theo không kịp chính mình rất có thể gặp được nguy hiểm.

Ngay tại lúc Lý Dịch tiếp tục chuẩn bị ma luyện chính mình quyền thuật thời điểm.

Chợt

Điện thoại của hắn vang lên.

Lý Dịch nhìn thoáng qua, lại phát hiện là trước kia cái kia Lã Giác đánh tới, hắn không có suy nghĩ nhiều lập tức kết nối: "Uy, Lã Giác a?"

Điện thoại bên kia Lã Giác đè ép thanh âm hết sức chăm chú nói: "Lý Dịch, ngươi đừng nói trước, nghe ta nói, ngay tại vừa rồi ta một cái tốt vô cùng bằng hữu đột nhiên liên hệ đến ta, hắn nói mình nhận được một cái tư nhân nhiệm vụ, có người buổi tối hôm nay muốn đi giết ngươi, mà lại bọn hắn rất nhanh liền đến."

"Lý Dịch, ta không biết ngươi có phải hay không đắc tội người nào, nhưng là buổi tối hôm nay ngươi rất hung hiểm, ngươi tin tưởng ta  lời nói liền tranh thủ thời gian chạy, tốt nhất rời đi thành thị này, ta không thể giúp ngươi cái gì, chỉ có thể nhắc nhở ngươi một chút, tốt, cứ như vậy, ta treo."

Lã Giác thanh âm rất gấp, nói xong cũng cúp điện thoại.

Đột nhiên nhận được như thế một tin tức, Lý Dịch không khỏi giật mình.

Có người muốn giết chính mình?

Sao lại thế.

Tự mình một người ở nhà tu hành, không tranh quyền thế, cũng không đắc tội người nào a.

Chẳng lẽ là cái kia Dương Nhất Long?

Không

Không có khả năng, Dương Nhất Long lấy được quyền thuật, hiện tại đoán chừng còn tại suy nghĩ, tại không có hoàn toàn học được quyền thuật trước đó không có giết chính mình lý do.

Chờ chút.

Đột nhiên.

Lý Dịch trong đầu nghĩ đến một việc.

"Chẳng lẽ là lão Nha bọn hắn một nhóm người. . . Nếu như bọn hắn biết ta săn giết một đầu bưu tin tức, nói không chừng sẽ hoài nghi ta trên người có kỳ vật, mà một kiện kỳ vật, đủ để cho bọn hắn những người kia bí quá hoá liều, công nhiên tại khu thành cũ giết người."

Ý thức được điểm ấy đằng sau, Lý Dịch trái tim bỗng nhiên thình thịch nhảy lên.

Trước đó lo lắng liền muốn biến thành sự thật rồi hả?

Đi

Lý Dịch trong đầu trước tiên toát ra như thế một cái ý nghĩ.

Nhưng là rất nhanh, ánh mắt của hắn nhìn về hướng trong phòng ngủ còn tại trong khoang chữa bệnh yên lặng phụ mẫu lúc lập tức đã ngừng lại bước chân.

Hắn đi, cha mẹ mình làm sao bây giờ? Ai tới chiếu cố?

Vạn nhất chính mình đi thẳng một mạch, đối phương cưỡng ép cha mẹ của mình đâu?

"Không, không thể đi."

Lý Dịch một đôi mắt tại mờ tối trong phòng khách, oánh oánh phát quang, sau đó một cỗ lệ khí xông lên đầu: "Lão Nha là người tu hành, ta cũng là người tu hành, bọn hắn muốn mạng của ta, ta hiện tại còn muốn mạng của bọn hắn đâu."

"Buổi tối hôm nay bọn hắn dám đến, ta liền để bọn hắn không thể quay về."

Giờ khắc này, hắn siết chặt nắm đấm, đồng thời hạ quyết tâm.

Ngay tại lúc giờ phút này.

Lý Dịch lỗ tai khẽ nhúc nhích, nghe được ngoài cửa trong hành lang truyền đến rất nhỏ tiếng bước chân, tựa hồ có người lên lầu.

Nếu như tại bình thường hắn sẽ không để ý, bởi vì cả tòa trong lâu ở cư dân không chỉ hắn một cái, từ trên xuống dưới có tiếng bước chân rất bình thường.

Nhưng là tiếng bước chân này quá rất nhỏ, đã xa xa thấp hơn người bình thường động tĩnh, mà lại không để ý nghe lời nói căn bản là không phát hiện được.

Ý vị này người lên lầu đang cố ý chậm dần tiếng bước chân.

Mà lại không chỉ như vậy.

Lý Dịch chợt vừa nhìn về phía cửa sổ vị trí, tại ngoài cửa sổ hắn còn nghe được có đồ vật gì leo lên động tĩnh.

"Chẳng lẽ nhanh như vậy liền đến rồi hả?" Hắn hít sâu một hơi, sau đó lần nữa cầm lên trên mặt bàn bình kia màu vàng óng dịch dinh dưỡng, sau đó uống một hơi cạn sạch.

Đánh quyền là rất hao phí thể lực, Lý Dịch trước tiên cần phải ăn cơm no mới được.

Leng keng! Leng keng!

Sau đó.

Chuông cửa vang lên.

Một cái nam tử xa lạ thanh âm từ ngoài cửa truyền đến: "Là Lý Dịch, Lý tiên sinh nhà a? Có một phần của ngươi chuyển phát nhanh, còn xin ký nhận một chút."

Đêm hôm khuya khoắt đưa chuyển phát nhanh?

Muốn tìm lấy cớ cũng phải hợp lý một chút tốt a.

Lý Dịch giờ phút này đã đứng tại cạnh đại môn, hắn không nhúc nhích, hô hấp đều ngừng lại.

Không phải Linh Cảm cảnh người tu hành, không cách nào cảm giác được một môn chi cách hắn.

"Đối phương không phải muốn mượn chuyển phát nhanh tên tuổi đến đánh lén ta, là muốn xác nhận ta có hay không ở nhà từ đó quyết định có phải hay không động thủ, hơn nữa nhìn bộ dạng này, ta mặc kệ có làm hay không ra đáp lại, đối phương đều sẽ tiến vào trong nhà của ta điều tra tình huống, mặt khác, ngoài cửa sổ bên kia tựa hồ cũng có người tu hành dọc theo vách tường bò lên." Lý Dịch hiện tại đại não đặc biệt thanh tỉnh, trong lòng của hắn âm thầm suy nghĩ.

"Cho nên, ta đây là bị bao vây?"

"Đã như vậy, vậy trước tiên ra tay là mạnh."

Lý Dịch ánh mắt lấp lóe, hơi cúi đầu nhìn về hướng hai tay của mình.

Hai tay không hiểu run rẩy lên.

Thân thể đã ý thức được chính mình hôm nay muốn giết người a?

Là kích động hay là sợ sệt?

Leng keng, leng keng!

Chuông cửa còn tại vang lên, càng phát ra dồn dập.

"Lý Dịch, Lý tiên sinh ở nhà a?"

Giờ phút này, ngoài cửa lớn, một vị mở ra Linh Môi cảnh người tu hành một tay cầm đao, một tay nhấn lấy chuông cửa, hắn đứng tại mờ tối trong hành lang, ánh mắt hơi sáng, lóe ra hung quang.

Mà ở bên cạnh hắn, còn có hai vị Linh Môi cảnh đồng bọn.

Bọn hắn ánh mắt đồng dạng oánh oánh phát quang, nhìn chòng chọc vào phiến đại môn kia.

Chỉ cần Lý Dịch dám mở cửa, hai người bọn họ sẽ lập tức sử dụng chính mắt trông thấy, để Lý Dịch lâm vào ngắn ngủi choáng váng, sau đó lại phối hợp động thủ, trong nháy mắt liền có thể hoàn thành nhiệm vụ.

"Đinh đông, leng keng ~!"

Chuông cửa lại một lần vang lên.

Gõ cửa người tu hành giờ phút này nhíu mày: "Chẳng lẽ tình báo có sai lầm, cái kia Lý Dịch bây giờ không ở nhà?"

Ngay tại lúc lúc này.

Oanh

Cũ kỹ nhập hộ cửa đột nhiên phát ra một tiếng vang thật lớn, nổ tung một cái lỗ thủng, một nắm đấm trong nháy mắt ló ra lao thẳng tới đứng ở trước cửa vị người tu hành kia mà đi.

Ừm

Vị này cầm trong tay lợi khí người tu hành bản năng làm ra phản ứng, hắn con ngươi đột nhiên co rụt lại, theo bản năng lui về sau một bước.

Nhưng là quá chậm.

Quyền lại tiến vài tấc, trực tiếp đập vào trên mặt của người kia.

Đáng sợ quyền kình bộc phát.

Nương theo lấy xương cốt phá toái âm thanh quanh quẩn, cái này nắm đấm lại thật sâu khảm vào vị người tu hành này khuôn mặt bên trong, tựa hồ còn kém một chút liền muốn đem toàn bộ đầu đều cho xuyên qua.

Máu tươi bắt đầu đại lượng tràn ra, thân thể mất tự nhiên co quắp.

Vị người tu hành này trong nháy mắt đã mất đi ý thức, thẳng tắp mới ngã trên mặt đất, không còn có động tĩnh.

Mà ngoài cửa hai vị khác người tu hành nhìn thấy bất thình lình một màn lập tức đều sửng sốt một chút.

"Lý Dịch, ngươi quả nhiên ở nhà." Một tiếng gầm nhẹ đột nhiên từ trong nhà một góc truyền đến.

Phía sau cửa thân ảnh kia tựa hồ bị thanh âm này hấp dẫn, lập tức thu hồi nắm đấm, sau đó nhanh chóng lui trở về.

Nương theo lấy pha lê phá toái thanh âm truyền đến.

Mấy đạo thân ảnh lại trực tiếp phá cửa sổ mà vào.

Một người cầm đầu người chính là một tháng trước cùng Lý Dịch từng có gặp nhau lão Nha..