Chương 48: Trong phòng chém giết

Chương 48: Trong phòng chém giết

Lão Nha giờ phút này mang theo ba cái đồng bọn ẩn núp tại ngoài cửa sổ, đang nghe vừa rồi động tĩnh đằng sau lập tức lựa chọn phá cửa sổ mà vào.

Mới vừa vào đến, hắn đã nhìn thấy đứng tại cửa Lý Dịch.

Cái này khiến hắn trong lòng không khỏi vui mừng.

Chỉ cần khóa chặt Lý Dịch vị trí, gặp được bản thân hắn, như vậy nhiệm vụ hôm nay liền xem như thành công một nửa, hắn có thể không tin, tu hành một tháng lăng đầu thanh có thể từ hôm nay dưới loại tình huống này còn sống sót.

Mặc dù tại khu thành cũ giết người đại giới rất lớn.

Nhưng là một kiện kỳ vật giá trị đã đủ để cho người bí quá hoá liều, xem nhẹ phần này đại giới.

Trong phòng khách mờ tối.

Mấy người mắt sáng ngời mà bắt mắt, giờ phút này tập trung vào Lý Dịch đều là lộ ra sát ý.

Dám tiếp loại này giết người công việc người tu hành tự nhiên không có mấy cái loại lương thiện.

"Lão Nha? Tới tốt lắm, lần trước ta thiếu chút nữa bị ngươi còn có nữ nhân kia hố chết tại phế thành khu, đáp ứng tiền cũng không cho, hôm nay vừa vặn cùng một chỗ đem món nợ này đều được rồi, các ngươi không liên hệ người nếu là không sợ chết nói cứ tới, ta giết một cái cũng là giết, giết hai cái cũng là giết."

Lý Dịch ánh mắt lạnh lẽo, nắm đấm nhuốm máu, trong lòng hung ý bị nhen lửa, đồng thời một loại nào đó trói buộc mình gông xiềng cũng tại trong lúc vô hình tróc ra xuống dưới.

Ngoan cố chống cự, huống chi là hắn loại này luyện quyền võ phu.

"Lý Dịch, ngươi biết ta chuyến này tới là vì cái gì, nếu như ngươi chịu giao ra đồ vật mà nói, ta có lẽ có thể tha cho ngươi một cái mạng." Lão Nha thanh âm trầm thấp, đồng thời cũng ngửi được một tia nguy cơ.

"Các ngươi đều giết đến tận cửa, còn tại cùng ta nói những này nói nhảm? Mà lại ngươi tại ta chỗ này đã không có giữ chữ tín, cùng quỷ đi nói đi."

Lý Dịch nhếch miệng cười, thân thể của hắn nhẹ nhàng nhoáng một cái, sau đó đột nhiên căng cứng, kình lực trong nháy mắt bộc phát.

Dưới chân hắn mặt đất trực tiếp rạn nứt, sau đó cả người hắn giống như một con hung thú đồng dạng nhào ra ngoài, tốc độ cực nhanh, cơ hồ trong nháy mắt liền đã rút ngắn đến một vị người tu hành trước mặt, để cho người ta căn bản là không có cách khóa chặt, ngay cả sử dụng mục kích cơ hội đều không có.

"Lực bộc phát này. . . . . Nói đùa cái gì." Người kia trong nháy mắt kinh ngạc, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, chỉ nhìn thấy một nắm đấm tàn ảnh xuất hiện ở trong tầm mắt.

"Đáng chết, không kịp ngăn cản."

Ầm

Quyền kình bộc phát, một quyền này đánh vào vị người tu hành này trên lồng ngực.

Xương ngực phá toái, sau đó người kia oa một tiếng máu tươi phun ra ngoài, ánh mắt của hắn hoảng sợ phát hiện, Lý Dịch nắm đấm đã chạm vào trong lồng ngực của chính mình.

Hắn muốn phản kháng, lại phát hiện thân thể đã đã mất đi tri giác.

Không chỉ là xương ngực phá toái, ngay cả xương sống lưng đều đứt gãy.

Uy lực của một quyền này lại đáng sợ như thế.

"Cùng tiến lên, không cần lưu thủ." Lão Nha thấy vậy ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, lúc này gầm nhẹ nói.

Thoại âm rơi xuống, hắn liền lập tức xông về Lý Dịch, đồng thời con ngươi lấp lóe sáng ngời, sử xuất mục kích.

Trong phòng khách mờ tối bỗng nhiên sáng lên.

"Lão Nha, riêng ngươi biết mục kích a?" Lý Dịch đồng dạng hai mắt ngưng tụ, con ngươi phát quang.

Mục kích đối với mục kích.

Triệt tiêu lẫn nhau.

"Lý Dịch, ngươi chỉ có một người, hôm nay như thế nào đi nữa cũng phải chết ở chỗ này." Lão Nha thừa dịp mục kích yểm hộ đã gần sát, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, cũng là một cái trọng quyền đánh tới hướng Lý Dịch đầu.

Lấy người tu hành lực lượng, toàn lực một kích trọng quyền cho dù là không có gì đặc biệt kỹ xảo cũng đủ làm cho người hôn mê.

Dưới loại tình huống này, hôn mê chẳng khác nào chết.

Lý Dịch cũng không chút nào nuông chiều, hắn một cái khác cánh tay nâng lên, một cái trửu kích đáp lại đi qua.

Đồng dạng kình khí bộc phát, nổ vang quanh quẩn.

Lão Nha chỉ cảm thấy cánh tay chấn động, sau đó một trận đau đớn kịch liệt truyền đến, để hắn nhịn không được kêu rên một tiếng.

Chỉ gặp hắn cánh tay bị chấn trực tiếp gãy xương, nắm đấm vặn vẹo biến hình, năm ngón tay càng là cùng nhau vỡ vụn, một đầu cánh tay trực tiếp tại chỗ liền phế bỏ, trong chớp nhoáng này va chạm lập tức liền thể hiện ra giữa lẫn nhau chênh lệch, cho dù là hắn sớm Lý Dịch hồi lâu tiến vào Linh Môi cảnh, nhưng là bây giờ hoàn toàn không phải là đối thủ.

"Đây không phải phổ thông quyền. . . Đây là thuật, là quyền thuật." Lão Nha mồ hôi lạnh trên trán ứa ra, lực lượng cường đại để hắn trực tiếp ngã bay ra ngoài, trong đầu trong nháy mắt minh bạch đây là có chuyện gì.

Phổ thông quyền không có khả năng có lợi hại như vậy, chỉ có thuật mới có thể đem người tu hành một thân thực lực phát huy ra.

Thế nhưng là cái này Lý Dịch là lúc nào học được quyền thuật? Trước đó không hề có một chút tin tức nào tra được.

Chợt, mặt khác hai vị người tu hành lại tại giờ phút này bắt lấy cơ hội gần sát đến Lý Dịch bên người.

Một người cầm trong tay chủy thủ thẳng đến Lý Dịch trái tim mà tới.

Lý Dịch da thịt căng cứng, xương sống phát lực, cánh tay lắc một cái, đem vừa rồi một quyền đánh xuyên qua vị kia trọng thương người tu hành quăng bay ra đi, ngăn trở thanh kia chủy thủ sắc bén, hắn mặc dù quyền kình cương mãnh, nhưng là thân thể còn không có cường ngạnh đến có thể chống lại vũ khí lạnh tình trạng.

Nhưng một vị khác Linh Môi cảnh người tu hành đúng vậy nuông chiều, một cái trọng thối đánh tới, đem người bình thường vật lộn kỹ xảo phát huy đến cực hạn.

Lý Dịch bị địch nhân bắt lấy sơ hở chịu một cước thân thể liên tiếp lui về phía sau, cuối cùng phịch một tiếng đâm vào sau lưng trên vách tường mới ngưng được.

Nhưng là người này kình là tán, không có đối với hắn tạo thành bao lớn tổn thương.

Cùng lúc đó.

Nhập hộ cửa bị mở ra, trước đó trong hành lang hai vị người tu hành cũng vọt vào, bọn hắn trông thấy trong phòng tình cảnh đầu tiên là ngơ ngác một chút, sau đó liền tóm lấy cơ hội muốn đối với Lý Dịch sử xuất mục kích, bọn hắn không cầu có thể xử lý Lý Dịch, chỉ hy vọng có thể quấy nhiễu hắn, áp chế hắn.

Dù sao ở ngoài cửa, bọn hắn thế nhưng là tận mắt nhìn thấy Lý Dịch đến cùng có bao nhiêu hung, cho nên không dám áp sát quá gần, sợ bị một quyền đấm chết.

"Các ngươi mục kích quá chậm."

Thế nhưng là Lý Dịch lại bắt lấy sơ hở này, hắn lúc này bạo khởi, kình khí một vận, sau lưng trên vách tường vỏ tường trực tiếp chấn rụng xuống, cả người hắn thật giống như bị một nguồn lực lượng bắn bay đứng lên, trực tiếp rơi vào cửa ra vào hai vị kia người tu hành trước mặt.

Chân vừa rơi xuống đất, lực từ lên.

"Nhanh tránh đi quyền của hắn." Lão Nha giờ phút này lo lắng giận dữ hét.

Tránh

Đã chậm, hiện tại phải chết.

Lý Dịch hai tay vừa nhấc, hoàn mỹ quyền giá bày ra, song quyền nhô ra, hai tiếng nổ vang cơ hồ trong cùng một lúc xuất hiện, chấn trong phòng khách những người khác lỗ tai ông ông tác hưởng, ngay cả trái tim cũng không khỏi bỗng nhiên co rụt lại.

Hai quyền này uy lực càng mạnh.

Vẻn vẹn thời gian nháy mắt.

Hai vị này người tu hành ngay cả mục kích đều vô dụng ra, thân hình trong nháy mắt liền bị đánh bay ra ngoài, một người đụng nát cửa phòng, rơi ra bên ngoài trên lối đi nhỏ, một người bị đánh bay tiến vào trong phòng bếp, ném xuống đất, hai người trên thân đều thật sâu in dấu xuống hai cái quyền ấn, hai cái này quyền ấn xuyên qua trước sau, chấn vỡ nội tạng.

Bất quá Linh Môi cảnh người tu hành sinh mệnh lực thật sự là ương ngạnh, dạng này trọng thương đều không có lập tức chết đi, chỉ là ở nơi đó bất lực kêu thảm, trong thanh âm để lộ ra tuyệt vọng cùng sợ hãi.

Bởi vì bọn hắn minh bạch, trừ phi lập tức đưa đi bệnh viện, bằng không mà nói bọn hắn sống không được bao lâu.

Vừa mới đánh bay hai người kia.

Đột nhiên, lại có một bóng người trong nháy mắt dán vào Lý Dịch trước mặt.

Vị kia cầm trong tay chủy thủ người tu hành một mặt dữ tợn, lực lượng bạo phát xuống, chủy thủ sắc bén đâm tới.

Tránh cũng không thể tránh.

Lý Dịch cơ hồ bản năng cầm tay đi cản.

Chủy thủ đâm xuyên qua bàn tay của hắn, càng là muốn liên quan thân thể của hắn cùng một chỗ bị xé mở.

"Lý Dịch phải không? Ta cũng không tin đem ngươi bụng xé mở, ngươi còn có thể hung ác như thế." Vị người tu hành này rống giận, muốn một đao kết liễu trước mắt đầu này hung thú hình người.

Trong lòng của hắn minh bạch.

Buổi tối hôm nay nếu là làm không xong Lý Dịch, chính mình những người này muốn hết bị đánh chết ở chỗ này.

Lý Dịch cảm nhận được trên bàn tay truyền đến kịch liệt đau đớn, hắn khuôn mặt run rẩy, nhưng là hắn cố nén cỗ này đau đớn, tại thân thể lui lại đồng thời, dùng thụ thương tay cầm ngược ở chủy thủ một phía khác.

Mũi đao sắc bén vừa mới đâm vào hắn phần bụng thời điểm đã ngừng lại, không thể tiếp tục đi tới.

Giờ khắc này, vị người tu hành này trong lòng cuồng loạn, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt vọt tới.

Không tốt.

Lý Dịch một cái khác nắm đấm đã nâng lên, đồng thời trong nháy mắt rơi vào vị người tu hành này trên trán.

Lần này quyền kình khống chế cũng không rất tốt.

Bởi vì phản kích quá nhanh, thân thể cũng không có luyện được bản năng, cho nên mới không kịp vận kình, không có cái kia thanh thúy nổ vang xuất hiện, dẫn đến lực lượng phân tán.

Cái này dù vậy, vị người tu hành này cũng tại thời khắc này nghe được đầu mình nứt xương mở thanh âm, đồng thời trước mắt hắn càng là một vùng tăm tối, hai mắt trong nháy mắt liền mù, máu tươi càng là từ lỗ tai của hắn, miệng, lỗ mũi nhanh chóng phun ra ngoài, cả người đã mất đi cân bằng, trùng điệp hướng xuống ngã xuống.

Nhưng là còn chưa rơi xuống đất, Lý Dịch lại là một cái lên gối bổ sung.

Ầm

Nổ vang xuất hiện, người tu hành này không rên một tiếng bị đá bay ra ngoài, còn chưa rơi xuống đất liền đã không có động tĩnh, hơn phân nửa là đã bị mất mạng.

Thảm liệt như vậy chém giết, để vị cuối cùng người tu hành sợ hãi, hắn chần chờ không tiến, cũng không dám lại tới gần Lý Dịch, sợ cũng bị một quyền đấm chết.

Lão Nha giờ phút này một đầu cánh tay bị đoạn, chịu đựng đau nhức kịch liệt mồ hôi lạnh ứa ra, đã không có đánh xuống khả năng.

"Làm sao dừng lại không đánh? Lão Nha, nhìn ta."

Dưới ánh đèn lờ mờ, Lý Dịch toàn thân nhuốm máu, hắn hai mắt phát quang, nắm vuốt song quyền nhìn chòng chọc vào lão Nha còn có còn lại vị người tu hành kia, bước chân hắn không có ngừng, mà là từng bước một hướng phía hai người tới gần.

"Ngươi tiểu tử thúi này. . ." Lão Nha giờ phút này mí mắt trực nhảy, trong lòng sợ hãi.

Hắn cảm giác giờ phút này chính mình giống như tại săn giết một đầu khu nguy hiểm đáng sợ hung thú, trước mắt cái này Lý Dịch căn bản cũng không phải là Linh Môi cảnh người tu hành có thể đối kháng.

Bảy người a.

Trọn vẹn bảy người, đều là Linh Môi cảnh ở trong nhân vật hung ác, thế nhưng là tiến vào căn phòng này trước sau không đến một phút đồng hồ, bị cái này Lý Dịch sống sờ sờ dùng nắm đấm đánh chết ba cái, hai cái trọng thương sắp chết, ngay cả mình đều bị phế một đầu cánh tay, chỉ có một người còn hoàn hảo không chút tổn hại.

Nhưng là còn lại người kia đoán chừng bị sợ mất mật đi. . .

Trốn

Quả nhiên, còn lại vị người tu hành kia đã không có dũng khí xuất thủ, đối mặt từng bước tới gần Lý Dịch, hắn giờ phút này hỏng mất, lại không chút do dự xoay người liền chạy.

Ầm

Cơ hồ cùng thời khắc đó, Lý Dịch thân hình liền giết tới trước mắt.

Vị người tu hành kia mới chỉ là vừa vặn đến cửa sổ miệng liền phía sau lưng chịu một quyền, sau đó thân thể mềm nhũn, từ cửa sổ miệng rớt xuống ra ngoài.

Nương theo lấy một tiếng trầm muộn rơi xuống đất âm thanh truyền đến, bên ngoài liền không còn có động tĩnh.

Lão Nha không hề động, hắn chỉ là liếc qua, trong lòng minh bạch, hôm nay trong phòng này người ai cũng đi ra không được, bao quát hắn.

"Ha ha, lúc đầu coi là bảy người liền có thể cầm xuống ngươi, không nghĩ tới còn đánh giá thấp. . ." Hắn tự giễu cười một tiếng: "Kỳ vật liền thật đáng sợ như thế a? Để cho ngươi như thế một người bình thường có thể được đến dạng này thuế biến."

"Muốn trách thì trách các ngươi lòng tham, khi đó các ngươi nếu là nguyện ý đưa tiền không tuyển chọn giết người diệt khẩu mà nói, ta thật sẽ không cần cái kia một đống rách rưới, mà lại ngươi cảm thấy ta hôm nay đánh chết các ngươi những người này dựa vào kỳ vật?" Lý Dịch ngữ khí lạnh lẽo, sát ý bừng bừng.

"Có đạo lý, kỳ vật chỉ có thể trợ giúp ngươi nhanh chóng tu hành, không đạt được tình trạng như vậy." Lão Nha lúc này mới lưu ý đến gian phòng này đặc thù.

Đã thấy phòng này trên trần nhà, trên vách tường, trên mặt đất đều lưu lại từng đạo quyền ấn, dấu chân.

Đây đều là Lý Dịch vất vả luyện quyền sau lưu lại vết tích.

"Hôm nay bại, ta nhận, bất quá ngươi cũng đừng cao hứng quá sớm. . ." Lão Nha hừ lạnh một tiếng.

"Ngươi quá phí lời, nên lên đường."

Thế nhưng là còn chưa có nói xong, Lý Dịch liền đã đứng ở trước mặt hắn, thân hình cao lớn kia sinh ra bóng ma, đem nó che đậy, một kích mãnh liệt quyền đã rơi xuống.

Lão Nha con ngươi co rụt lại, muốn phản kháng, lại là phí công vô dụng.

Ầm

Quyền vang quanh quẩn, vách tường chấn động.

Sau đó trong phòng hết thảy đều trở về tĩnh mịch.

Lý Dịch song quyền nhuốm máu, hơi thở hổn hển, hắn nhìn chằm chằm lão Nha thi thể nhìn một chút, sau đó lại quay đầu liếc qua những người khác.

Trước đó kêu thảm hai cái người tu hành giờ phút này cũng mất động tĩnh, không biết là hôn mê, hay là chết.

Ngoài cửa tựa hồ cũng không có mặt khác người tu hành tham dự vào.

Xem ra, tràng nguy cơ này kết thúc?

Không

Không đúng.

Còn có người.

Lý Dịch chợt lỗ tai khẽ nhúc nhích, nghe được một cái lên lầu thanh âm..