Chương 49: Hợp tác

Chương 49: Hợp tác

"Động tĩnh ngừng. . ."

Cũ kỹ lầu cư dân dưới.

Ninh Vũ thân hình giấu ở nơi hẻo lánh trong bóng ma, nàng nhắm mắt lại, cảm giác trên lầu phát sinh sự tình, chỉ là bởi vì khoảng cách quá xa, nàng linh cảm không cách nào chạm đến, chỉ có thể thông qua các loại thanh âm, động tĩnh đến phân phân biệt ra đại khái tình huống.

Mà từ vừa rồi tiếng kêu thảm thiết cùng tiếng đánh nhau có thể đại khái đánh giá ra.

Lão Nha bọn hắn bảy người cùng Lý Dịch ở giữa bạo phát một trận thảm liệt chiến đấu, mà lại quá trình chiến đấu rất không thuận lợi, phía bên mình tổn thất cũng không nhỏ.

Nhưng tất cả những thứ này phát sinh quá nhanh, cũng kết thúc quá nhanh.

Từ động thủ đến bây giờ dừng lại, trước sau hẳn là cũng chỉ có hơn một phút đồng hồ.

"Đến cùng là thành công, vẫn là thất bại rồi? Nhiều người như vậy đối phó Lý Dịch một cái, cũng không tồn tại thất bại khả năng, cái kia Lý Dịch mới tu hành thời gian một tháng, mà lão Nha bọn hắn đều là mười phần lão luyện người tu hành, không có lý do gì bắt không được một tên mao đầu tiểu tử." Ninh Vũ chậm rãi mở mắt, hơi nhíu lên lông mày.

Nàng muốn lên lâu đi xem một chút, nhưng lại nhịn được.

Bởi vì nàng không muốn trực tiếp tham dự vào chuyện này ở trong đi.

Nếu không, cục điều tra người tới nàng không có cách nào thoát khỏi liên quan, mà lại kỳ vật thứ này cũng cần có người lấy đi, nếu như Ninh Vũ tham dự đi vào, như vậy kỳ vật chính là tang vật, rất có thể sẽ bị điều tra viên để mắt tới, đến lúc đó lại là một kiện phiền toái sự tình.

"Ta đi xem một chút đi."

Chợt, một vị người tu hành từ mặt khác trong một cái hẻm nhỏ xông ra, hắn gọi Khổng Thịnh, là phụ trách tại phía ngoài nhất theo dõi, phòng ngừa có chuyện ngoài ý muốn xảy ra.

"Ngươi làm sao đột nhiên chạy tới? Được rồi, dù sao sự tình cũng kết thúc, ngươi đi qua nhìn xem tình huống, có vấn đề lập tức báo cáo tới." Ninh Vũ suy nghĩ một chút, sau đó nhẹ gật đầu đồng ý Khổng Thịnh thỉnh cầu.

Khổng Thịnh không có nói nhảm nhiều lập tức liền vọt vào trong hành lang, sau đó dọc theo thang lầu một đường đi lên trên.

Rất nhanh.

Hắn ở trên lâu thời điểm nhìn thấy phía trước trong hành lang nằm hai cái Linh Môi cảnh người tu hành, hai người này thân thể ngâm tại trong vũng máu, không có động tĩnh.

"Chết rồi?"

Khổng Thịnh trong lòng run lên, hắn cẩn thận từng li từng tí đi tới cửa ra vào.

Trong căn phòng mờ tối, một mảnh hỗn độn, tĩnh mịch một mảnh.

Hắn hơi hướng bên trong thăm dò, lập tức bị bên trong tình huống thảm liệt cho giật mình, hắn nhìn thấy trong phòng ngổn ngang lộn xộn thi thể, những thi thể này đều là trước đó tham dự hành động lần này người tu hành, trong đó lão Nha chính ngồi dựa vào bên cửa sổ trên vách tường, đầu hắn rủ xuống, thân thể mềm mại, không có động tĩnh, mà lại hắn một cánh tay tựa hồ bị bẻ gãy, vặn vẹo biến hình.

"Toàn xong đời? Làm sao có thể? Cái kia Lý Dịch mạnh như vậy a."

Khổng Thịnh rất khiếp sợ.

Ngay tại lúc lúc này, hắn đột nhiên ngửi được nguy hiểm, lông tơ trong nháy mắt nổ lên.

Một bóng người trong chớp nhoáng chui ra, sau đó liền đã chạy đến trước người.

Khổng Thịnh chỉ nhìn thấy trước mắt bóng ma khổng lồ bên trong, một đôi sát ý bừng bừng con ngươi oánh oánh phát quang, làm người ta kinh ngạc sợ hãi.

"Đừng động thủ, ta là Cao Giác bằng hữu." Hắn vội vàng hô lên một câu nói như vậy.

Sau một khắc.

Một nắm đấm nương theo lấy đáng sợ nổ vang tại trước mắt của hắn ngừng lại.

Quyền phong gào thét, thổi quát hắn mí mắt đều không mở ra được.

"Cao Giác bằng hữu? Chính là trước ngươi cho hắn mật báo, nói là có người muốn tới giết ta?" Nương theo lấy Lý Dịch thanh âm vang lên, cái kia ngừng ở trước mặt Khổng Thịnh nắm đấm lúc này mới chậm rãi để xuống.

Khổng Thịnh chỉ cảm thấy vừa rồi đột nhiên rụt lại trái tim, giờ phút này lần nữa khôi phục nhảy lên, mà phía sau đã là một thân mồ hôi lạnh, nếu là một quyền này không dừng lại, đầu của hắn đoán chừng muốn bị trực tiếp đánh nổ.

Quá hung tàn.

Cái này Lý Dịch hung mãnh như vậy, lão Nha bọn hắn là thế nào có dũng khí tới giết người khác?

Khổng Thịnh không kịp bình phục tâm tình, hắn nhanh chóng nói ra: "Không sai, là ta cho Cao Giác mật báo, hắn cùng ta nói qua chuyện của ngươi, giữa các ngươi là bằng hữu, ta nghe hắn nói lên qua ngươi, nếu đều là người quen, cho nên ta cái này đơn nhiệm vụ lựa chọn phản bội, chỉ là cụ thể nhiệm vụ tin tức ta cũng là tại mười phút đồng hồ trước đó lấy được, trước đó ta cũng không biết chuyến này muốn giết người chính là ngươi."

"Thì ra là thế, xem ra ta phải cảm tạ ngươi, nếu không phải tình báo của ngươi, ta căn bản không kịp làm ra phản ứng, khả năng thực sẽ bị lão Nha bọn hắn một nhóm người xử lý." Lý Dịch nhìn chằm chằm Khổng Thịnh nhìn một chút, sau đó sôi trào sát ý dần dần thu liễm.

"Bất quá chuyện này tham dự khẳng định không chỉ là lão Nha một người, còn có nữ nhân kia mới đúng, nàng cùng lão Nha là cùng một bọn."

Khổng Thịnh gật đầu nói: "Ngươi nói chính là Ninh Vũ? Không sai, lần này người đều là nàng thuê, mà bây giờ nàng ngay tại dưới lầu."

"Ngay tại dưới lầu? Tốt, rất tốt, cõng nhiều người như vậy mệnh, cũng không kém nàng một cái." Lý Dịch nghe chút, vừa mới thu liễm sát ý lần nữa bị nhen lửa, lập tức liền đi ra ngoài cửa.

"Chờ đã, chờ một chút." Chợt, Khổng Thịnh kêu hắn lại.

"Thế nào?" Lý Dịch bước chân dừng lại, quay đầu nhìn thoáng qua.

Khổng Thịnh thấp giọng nói: "Ninh Vũ là Linh Cảm cảnh người tu hành, thực lực không thể coi thường, nàng lần này không tham dự tiến đến là bởi vì nàng không muốn trên tay nhiễm nhân mạng, dẫn tới điều tra viên điều tra, ngươi bây giờ đi tìm nàng nói không chừng sẽ gặp nguy hiểm."

"Linh Cảm cảnh? Vậy thì thế nào, thắng không thắng, đánh qua đằng sau mới biết được, mà lại hôm nay ta không giết nàng, nàng cũng sẽ giết ta. Phòng không được." Lý Dịch sắc mặt như thường, không sợ hãi chút nào.

Người tu hành cao một cái cấp bậc mặc dù lợi hại, chỉ cần Ninh Vũ không có nắm giữ thuật, hắn có lòng tin liều mạng.

"Không chỉ như vậy, Ninh Vũ chuyến này vì để phòng vạn nhất còn thuê một cái gọi Vương Khôi tội phạm truy nã, cái này Vương Khôi thực lực mặc dù cũng chỉ là Linh Môi cảnh, nhưng là trong tay hắn có một thanh súng ngắm, khẩu súng kia vốn là cục điều tra nghiên cứu ra đến dùng để đối phó người tu hành cùng sinh vật siêu phàm, về sau hắn giết một vị điều tra viên đoạt thương chạy trốn tới phế thành khu, mà lại dùng khẩu súng này chí ít xử lý không thua sáu vị người tu hành, trong đó còn có một vị Linh Cảm cảnh."

Khổng Thịnh giờ phút này nói ra một cái vô cùng trọng yếu tình báo.

Súng ngắm?

Khá lắm, cái kia Ninh Vũ thật sự là tàn nhẫn không giảm lúc trước a, đối phó chính mình thế mà đều động thương.

Lý Dịch sắc mặt lập tức biến đổi: "Cái kia Vương Khôi hiện tại ở đâu? Trước đó làm sao không có xuất thủ?"

"Không biết, Vương Khôi là tội phạm truy nã, không tiện lộ diện, ta đoán hắn hiện tại liền giấu ở mảnh này khu thành cũ một nơi nào đó, về phần vừa rồi vì cái gì không có xuất thủ, ta cảm thấy là Ninh Vũ cho là lão Nha có thể cầm xuống ngươi, cho nên không muốn Vương Khôi tham dự vào, nàng xin mời Vương Khôi cũng chỉ là mua cái bảo hiểm mà thôi, dù sao thương một vang, sự tình lại không giống với lúc trước."

Khổng Thịnh thấp giọng nói ra: "Mà lại vừa rồi ta tại phụ cận đứng trạm canh gác thời điểm cố ý tìm kiếm Vương Khôi tung tích, đáng tiếc ta không có tìm được, nhưng là ta hoài nghi Vương Khôi liền sau lưng Ninh Vũ trong dãy lầu cư dân kia, bởi vì chỉ có nơi đó ta không có đi tìm kiếm."

"Ta đi giết này cái Vương Khôi, ngươi giúp ta nghĩ biện pháp ngăn chặn cái kia Ninh Vũ  chờ ta sau khi thành công, ta quay đầu lại đến giải quyết nàng." Lý Dịch suy nghĩ một chút, nói nghiêm túc.

Khổng Thịnh lập tức liền có chút luống cuống: "Cái này, cái này ta có thể làm không đến."

"Chuyện cho tới bây giờ, ngươi cùng ta đều không có đến tuyển, ngươi hoặc là giết ta đi hướng Ninh Vũ giao nhiệm vụ, hoặc là chúng ta liền liên thủ diệt bọn hắn, cái kia Vương Khôi không phải tội phạm truy nã a? Ta làm thịt hắn đằng sau, tiền thưởng cho ngươi, ngoài ra ta lại tư nhân cho ngươi 10 triệu, đồng thời chờ cục điều tra người đến đằng sau, ta có thể làm chứng, ngươi là bằng hữu của ta, là trong sạch, cả sự kiện đều không có quan hệ gì với ngươi, ngươi có thể phiết sạch sẽ."

Lý Dịch nói ra: "Mà lại ta để cho ngươi ngăn chặn Ninh Vũ, không phải để cho ngươi cùng hắn động thủ, ngươi nghĩ biện pháp quần nhau một hai là được rồi, cho ta tranh thủ đến xử lý cái kia Vương Khôi thời gian."

Hắn ra giá rất cao, bởi vì lúc này tiền đã không trọng yếu.

Theo hắn lại nói xong, Khổng Thịnh lập tức sắc mặt biến hóa không chừng, lâm vào do dự ở trong.

Phong hiểm là có, nhưng là lợi ích rất lớn.

Phải biết Vương Khôi cá nhân tiền truy nã đã cao tới 8 triệu, lại thêm Lý Dịch bút kia 10 triệu, mình đích thật là có thể kiếm một món hời.

Mà lại chỉ cần thành công, chẳng những có thể thu hoạch được hai bút sạch sẽ tiền, chính mình còn có thể thuận thế bỏ qua một bên hành hung giết người tội danh, nhất cử lưỡng tiện.

Nếu là cự tuyệt.

Không nói trước chính mình có thể hay không bị Lý Dịch xử lý, Ninh Vũ bên kia liền bàn giao không đi qua, mà lại chính mình còn muốn cõng một cái mưu sát tội danh.

"Tốt, ta nghĩ rõ ràng, ta đáp ứng ngươi." Khổng Thịnh thở một hơi thật dài, lập tức làm ra lựa chọn.

Nếu phản bội, vậy liền phản triệt để một chút.

Lo trước lo sau, đung đưa trái phải, hai đầu đều muốn đắc tội.

Mà lại hắn cũng tin tưởng mình bằng hữu Cao Giác phán đoán, cái này Lý Dịch đáng giá kết giao.

"Rất tốt, mảnh này khu thành cũ ta rất quen thuộc, ta đi bắt được cái kia Vương Khôi, chính ngươi coi chừng, nếu như thực sự quần nhau không được, ngươi náo ra một điểm động tĩnh, ta sẽ chủ động lộ diện."

Lý Dịch nói xong, cũng không do dự nữa, trực tiếp quay trở về trong nhà, hắn không nhìn thi thể đầy đất, trực tiếp nhảy cửa sổ nhảy lên, biến mất tại Khổng Thịnh giữa tầm mắt.

Khổng Thịnh cũng không có chần chờ, lập tức xuống lầu, đường cũ trở về.

Rất nhanh.

Hắn đi ra nhà này cũ kỹ lầu cư dân.

Ninh Vũ vẫn như cũ đứng tại cách đó không xa chỗ bóng tối chờ đợi, nàng giờ phút này có chút hồ nghi nhìn xem Khổng Thịnh: "Phía trên tình huống thế nào, mà lại ngươi vừa rồi tại cùng ai nói chuyện?"

Khổng Thịnh tâm tư linh hoạt, lập tức nói ra: "Phía trên tình huống rất khốc liệt, chết mấy cái, cũng có người trọng thương hôn mê, tình báo có sai, cái kia Lý Dịch thực lực vượt mức bình thường, đã không phải là phổ thông Linh Môi cảnh người tu hành có thể chống lại, ta quan sát một chút thi thể, mỗi một bộ thi thể bên trên đều có quyền ấn."

"Loại quyền ấn kia rất đáng sợ, nghi là một loại quyền thuật, mặt khác, lão Nha tình huống bây giờ rất tồi tệ, hắn phế đi một cánh tay, ta vừa rồi tại cùng hắn giao lưu."

"Ninh Vũ, ta đề nghị ngươi lập tức gọi cấp cứu điện thoại, trước tiên đem người cứu trở về lại nói, về phần cái kia Lý Dịch, ta khuyên ngươi hay là chớ để ý, vừa rồi lên lầu thời điểm ta liền không có nhìn thấy thân ảnh của hắn, đoán chừng là thụ thương chạy mất."

"Không có khả năng, tại sao có thể như vậy." Nghe được tin tức như vậy, Ninh Vũ lập tức sắc mặt đột biến.

Nàng coi là Lý Dịch đã được thành công đánh chết, hiện tại lão Nha ngay tại Lý Dịch trong nhà tìm kiếm kỳ vật, tuyệt đối không nghĩ tới sự tình lại là cái dạng này.

Chẳng những hành động thất bại, nhân viên tổn thất nặng nề, mà lại Lý Dịch còn chạy.

"Sự tình chính là như vậy, nếu như ngươi không tin có thể lên lâu đi xem một chút, ta không có lừa ngươi, mà lại lão Nha sắp không được, có thể hay không chịu đựng được còn khó nói." Khổng Thịnh nói ra.

"Đáng chết."

Giờ phút này, Ninh Vũ rốt cuộc kiềm chế không được, nàng không cố kỵ nữa chính mình có phải hay không sẽ cùng kiện này đại án nhấc lên liên hệ, chỉ gặp nàng bước chân một bước, thân hình trong nháy mắt từ trong bóng tối chui ra, sau đó vài tiếng tiếng bước chân quanh quẩn, nàng cả người đã tiến nhập trong hành lang, trong nháy mắt liền đi tới lầu ba.

Khổng Thịnh nhìn thấy chính mình điệu hổ ly sơn thành công, hắn có chút nhẹ nhàng thở ra, sau đó hắn dư quang cong lên, nhìn thấy một bóng người nhoáng một cái, biến mất tại đối diện trong dãy lầu cư dân kia.

"Lý Dịch bắt đầu hành động." Trong lòng của hắn thầm nghĩ..