Chương 50: Triệt để thất bại

Chương 50: Triệt để thất bại

"Cái kia gọi Vương Khôi tội phạm truy nã sẽ ở tòa nhà này a?"

Lý Dịch giờ phút này đã lặng yên không tiếng động tiến nhập nhà này cũ kỹ lầu cư dân bên trong.

Tòa nhà này đúng lúc là tại nhà hắn đối diện, mặc dù đứng tại tòa nhà này cửa sổ miệng không nhìn thấy trong nhà hắn tình huống, nhưng lại có thể đem trong cư xá tình huống thu hết vào mắt, mà lại ra vào cư xá, xuất nhập lầu cư dân đều có thể từ nơi này quan sát được, cho nên nơi này là một cái rất tốt điểm quan trắc.

Đương nhiên, đây cũng là một cái rất tốt chỗ nấp.

Chỉ cần Lý Dịch bình thường ra vào, như vậy hắn nhất định sẽ bị ẩn tàng Vương Khôi để mắt tới.

Nhưng mà, Lý Dịch hết lần này tới lần khác không đi đường thường, từ đối với nhà phụ cận địa hình quen thuộc, hắn trên đường đi đều tránh đi điểm quan sát.

"Nhà ta tại lầu ba, đối phương nếu quả thật muốn ám sát ta, khẳng định sẽ lựa chọn so nhà ta tầng lầu vị trí cao hơn xuất thủ, mà nhà này lầu cư dân hết thảy mới tầng bảy, cho nên đối phương rất có thể sẽ ở, 4~5~6 bảy, cái này bốn tầng lâu ở trong."

"Cân nhắc đến tầm mắt nguyên nhân, đầu đông hộ 402, 502, 60 2.702 cái này bốn hộ có thể bài trừ ở bên ngoài."

Lý Dịch một bên cẩn thận mà nhanh chóng thuận thang lầu sờ soạng đi lên, một bên trong đầu phân tích tình huống.

Chiêu này là hắn tại khu nguy hiểm từ trên thân Đào ca học được.

"Trước đó Khổng Thịnh nói, cái kia Vương Khôi là tội phạm truy nã, không tiện lộ mặt, hơn nữa còn giết điều tra viên, cho nên Vương Khôi khẳng định sẽ sớm chọn tốt đường chạy trốn, tại cái kia mấy tầng bên trong, cái nào hộ thuận tiện nhất chạy trốn đâu?"

Lý Dịch giờ phút này trong đầu bắt đầu nhớ lại.

Hắn ở chỗ này ở rất nhiều năm, đối với kề bên này lầu cư dân tình huống có thể tính rõ như lòng bàn tay.

Rất nhanh.

Lý Dịch trong lòng khóa chặt hai cái tầng lầu.

601. 701

Hai cái này tầng lầu là tương đối hoàn mỹ tầng lầu, đã thuận tiện quan sát, lại thuận tiện từ tầng cao nhất chạy trốn.

Về phần Vương Khôi cụ thể giấu ở cái nào hộ, Lý Dịch không biết.

Hắn cảm thấy mình có thể thử thời vận.

Bất quá hắn rất cẩn thận.

Bởi vì Lý Dịch trong lòng nhớ kỹ rất rõ ràng, đối phương có một thanh đối phó sinh vật siêu phàm thương, uy lực kinh người, người tu hành bị đánh trúng tuyệt đối có thể một thương mất mạng.

Cùng lúc đó.

Một gian cũ kỹ trong căn phòng mờ tối.

Một vị nam tử vóc người cao lớn giờ phút này chính nắm lấy một thanh đặc thù loại hình súng ngắm ngồi chồm hổm ở cửa sổ miệng, hắn hô hấp cân xứng, ánh mắt sắc bén, xuyên thấu qua ống nhắm quan sát đến phía ngoài nhất cử nhất động.

Hắn nhìn thấy Ninh Vũ xuất hiện ở đối diện đại lâu lầu ba.

Nơi đó, trước đó truyền đến một trận kịch liệt tiếng đánh nhau, sau đó liền khôi phục an tĩnh, chỉ có Khổng Thịnh ra vào qua bên trong, trừ cái đó ra không có ai biết bên trong rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Nhiệm vụ mục tiêu Lý Dịch cũng không có xuất hiện tại giữa tầm mắt.

"Ninh Vũ, ta vẫn là câu nói kia, tìm tới ta, một thương này có mở hay không, tiền đều như thế tính, nếu là ngươi muốn trốn nợ, ta hiện tại liền sập ngươi." Vương Khôi thanh âm khàn khàn thông qua bộ đàm gọi, cảnh cáo Ninh Vũ đừng đột nhiên chơi biến mất.

"Ta biết, tiền sẽ không thiếu ngươi, cho ta đem bên ngoài nhìn chằm chằm, chỉ cần Lý Dịch vừa xuất hiện ngươi lập tức xử lý hắn, nếu là cho hắn chạy, ta đồng dạng sẽ không bỏ qua ngươi." Trong bộ đàm Ninh Vũ thanh âm lạnh như băng vang lên.

Vương Khôi nói ra: "Yên tâm, chỉ cần cái kia Lý Dịch dám lộ diện ta ngay lập tức sẽ nổ súng, bất quá ngươi hay là lo lắng một chút chính ngươi đi, người của ngươi tựa hồ tổn thất rất nghiêm trọng. . ."

Nói tới chỗ này, hắn đột nhiên đã ngừng lại.

Sau đó, Vương Khôi tựa hồ đã nhận ra cái gì, hắn lập tức xoay người một cái, đem trong tay súng ngắm lập tức liền nhắm ngay sau lưng nhập hộ cửa lớn.

Chung quanh trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, một điểm động tĩnh đều không có.

"Ảo giác a?" Vương Khôi hơi nhíu lên lông mày.

Ngay tại vừa rồi, hắn bản năng đã nhận ra một tia bất an cùng hung hiểm.

Mặc dù hắn không phải Linh Cảm cảnh, không cách nào nhắm mắt lại cảm giác hết thảy chung quanh, nhưng là hắn loại này trốn ở phế thành khu tội phạm truy nã, đối với hung hiểm trời sinh liền có một loại trực giác bén nhạy.

Mà Vương Khôi một mực rất tin tưởng loại trực giác này.

Theo thời gian chầm chậm trôi qua.

Vương Khôi y nguyên duy trì cái tư thế này, họng súng của hắn từ đầu đến cuối nhắm ngay cửa ra vào, cũng không có bởi vì hết thảy bình thường liền thư giãn xuống tới, bởi vì hắn rất rõ ràng, địch nhân của mình rất nhiều, lần này tiến vào khu thành cũ không chỉ là tiếp một cái nhiệm vụ đơn giản như vậy, trước kia cừu gia cũng có thể thừa cơ tìm tới.

Chợt

Cửa lớn khe hở chỗ, bóng ma sinh ra một chút biến hóa, giống như là có người tại cửa ra vào trải qua.

Bắt được tin tức này trong nháy mắt.

Vương Khôi không chút do dự bóp lấy cò súng.

Trên người hắn cõng mười mấy cái nhân mạng, căn bản không thèm để ý có thể hay không ngộ thương trong đại lâu này cư dân bình thường.

Oanh

Tiếng súng giống như bạo tạc oanh minh đồng dạng đinh tai nhức óc, cường đại sức giật ngay cả Vương Khôi loại này mở ra Linh Môi cảnh người tu hành cũng đỡ không nổi, thân thể của hắn kịch liệt chấn động, nhịn không được lui về sau một bước.

Dạng này súng ống căn bản cũng không phải là người bình thường có thể sử dụng, bởi vì người bình thường đối mặt dạng này sức giật sẽ trực tiếp gãy xương, chỉ có thân thể sau khi tiến hóa người tu hành mới có thể tiếp nhận.

Nhưng đáng sợ như vậy sức giật để nhưng cũng cho khẩu súng này mang đến uy lực khủng bố.

Vẻn vẹn trong nháy mắt.

Nhập hộ cửa lớn liền trong nháy mắt vỡ nát, đối diện vách tường càng là nổ tung một đạo lỗ thủng to lớn, đồng thời đạn càng là một đường quán xuyên không biết bao nhiêu mặt vách tường, cuối cùng hoàn toàn biến mất tại trong tầm mắt.

Lầu cư dân bên trong, thét lên cùng kinh hô vang lên, rất nhiều trốn ở người trong nhà đều bị bất thình lình tai bay vạ gió dọa sợ.

"Không có người?"

Vương Khôi nhìn xem phá toái cửa ra vào không có vật gì, sắc mặt không khỏi trầm xuống.

Chẳng lẽ vừa rồi thật là chính mình đa nghi?

"Vương Khôi, ngươi bên kia đã xảy ra chuyện gì, vì cái gì đột nhiên nổ súng, là xử lý Lý Dịch rồi hả?" Giờ phút này, trong bộ đàm truyền đến Ninh Vũ thanh âm.

Lớn như thế súng vang lên, cho dù là cách mấy cây số đều có thể nghe thấy, cái này khiến trong lầu đối diện Ninh Vũ không nhịn được muốn mắng chửi người

"Không có, một thương này không phải đánh cái kia Lý Dịch, ta bên này khả năng có chút tình huống, không có quan hệ gì với ngươi." Vương Khôi trả lời một câu.

"Không sao?" Ninh Vũ giờ phút này nhịn không được chửi ầm lên: "Thương một vang, cục điều tra người lập tức liền muốn tới, mà lại thân phận của ngươi cũng bại lộ, Lý Dịch nghe được dạng này tiếng súng hơn phân nửa cũng đả thảo kinh xà, ngươi nói cùng ngươi không quan hệ? Hỗn đản."

Nàng rất tức giận, rất phẫn nộ, hận không thể hiện tại liền xử lý cái này Vương Khôi.

Dù sao vấn đề này thế nhưng là quan hệ đến kỳ vật a.

Bỏ ra đại giới lớn như vậy, nếu là hành động thất bại, nàng thật muốn điên rồi.

"Nhiệm vụ của ta chỉ là ở chỗ này giúp ngươi nhìn chằm chằm cái kia Lý Dịch, có được hay không cùng ta có quan hệ gì? Ngươi đừng quá cho là, bất quá ngươi nhắc nhở đúng, thương một vang nơi này không an toàn, ta muốn về phế thành khu, tiền tốt nhất vào hôm nay trước mười hai giờ phái người cho ta đưa tới, nếu không ta sẽ không bỏ qua ngươi."

Nói xong, Vương Khôi trực tiếp liền ném đi bộ đàm, sau đó cõng lên súng ngắm, chuẩn bị rút lui.

Ngay tại lúc Vương Khôi vừa mới thu thập xong đồ vật thời điểm.

Chợt

Một bóng người xuất hiện ở trong phòng.

Hả

Vương Khôi trong nháy mắt phản ứng lại, trực tiếp quay người rút thương, động tác thành thạo mà lưu loát.

Nhưng mà quá chậm.

Hắn bên tai chỉ nghe thấy một tiếng thanh thúy nổ vang quanh quẩn, bóng người kia trong nháy mắt đã đến gần đến trước mắt.

Giờ khắc này, Vương Khôi mới nhìn rõ tướng mạo của người này.

Là một người trẻ tuổi, ước chừng chừng 20, toàn thân nhuốm máu, hai mắt oánh oánh phát quang, tản ra kinh người sát ý.

"Lý Dịch. . ." Trong đầu của hắn trong nháy mắt liền nổi lên liên quan tới Lý Dịch tư liệu.

"Đáng chết, không còn kịp rồi."

Vương Khôi con ngươi đột nhiên co rụt lại, hắn nhìn thấy một quyền ngay tại hướng về chính mình oanh đến, chính mình chậm một bước, họng súng không kịp điều chỉnh, nhưng là kinh nghiệm phong phú hắn lập tức cầm lên thương trong tay đón đỡ tại trước người.

Ầm

Một quyền nổ vang, kình khí bộc phát.

Vương Khôi chỉ cảm thấy trước ngực truyền đến một cỗ lực lượng khổng lồ, lực lượng này xuyên thấu qua trước người súng ống xuyên vào cốt tủy, chấn người một trận toàn tâm đau đớn.

Hắn liên tiếp lui về phía sau, nhưng là tốt xấu ngăn trở cái này hẳn phải chết một kích.

"Muốn chết." Vương Khôi gầm thét, họng súng đã điều chỉnh thành công, đồng thời nhắm ngay phía trước.

Nhưng mà Lý Dịch giờ phút này nhưng không có mảy may tránh né ý tứ, hắn một quyền thất bại, lần nữa thiếp thân hướng về phía trước, lại là một quyền ném ra.

Ba bước khoảng cách, quyền so thương nhanh.

Quyền thứ hai quyền kình bộc phát, một quyền này thẳng đến Vương Khôi mặt mà đi.

Ầm

Lý Dịch quyền vang lên.

Vương Khôi thân thể trong nháy mắt ngây người ngay tại chỗ không có động tĩnh, hắn cái kia đặt ở trên cò súng ngón tay cũng không còn bóp khả năng.

Bởi vì Lý Dịch nắm đấm đã đánh vào trong đầu của hắn.

Máu tươi bắn tung toé, toái cốt bay tán loạn.

"Mặc dù ngươi đầy đủ cảnh giác, đáng tiếc cuối cùng vẫn là bị ta bắt lấy cơ hội." Lý Dịch ánh mắt lạnh nhạt, sau đó chậm rãi thu hồi nắm đấm, hắn một thanh lấy đi thanh này trí mạng súng ngắm, sau đó đưa tay đẩy.

Đầu vỡ nát Vương Khôi trùng điệp ngã trên mặt đất, không còn có khí tức.

Cái cuối cùng tai hoạ ngầm bị nhổ, Lý Dịch mới có chút nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó hắn lại nhìn một chút khẩu súng này thân súng.

Không biết là kim loại gì chế tạo, hắn vừa rồi toàn lực một quyền không có ở phía trên lưu lại bất kỳ vết tích, ngược lại chấn tay mình đều nứt xương, hiện tại đau đớn một hồi.

Nếu không phải thứ này ngăn trở, hắn vừa rồi quyền thứ nhất liền đã kết quả người này.

"Bất quá, một phát súng kia uy lực thật đúng là khủng bố, bị đánh trúng lời nói hẳn phải chết không nghi ngờ, căn bản không tồn tại sống sót khả năng, thứ này không hổ là vì săn giết sinh vật siêu phàm mà nghiên cứu ra, may mắn Khổng Thịnh cho ta tình báo tư liệu, để cho ta sớm có phòng bị, cố ý dẫn dụ hắn nổ súng."

Lý Dịch giờ phút này nhìn chằm chằm khẩu súng này dò xét hồi lâu, ánh mắt của hắn khẽ nhúc nhích, trong đầu của hắn trước tiên phản ứng chính là mình có thể cầm khẩu súng này xử lý cái kia Ninh Vũ, nhưng là ý nghĩ này vừa xuất hiện hắn liền từ bỏ.

Nguyên nhân rất đơn giản, hắn là tân thủ, súng là lần đầu tiên sờ, giả thiết chính mình dùng súng bắn giết Ninh Vũ không có đánh trúng mà nói, Ninh Vũ chỉ sợ sẽ trốn ở trong đại lâu không ra, mà lại cha mẹ của mình còn tại trong lâu ngủ say, đến lúc đó Ninh Vũ lấy chính mình phụ mẫu làm bia đỡ đạn vậy thì phiền toái.

Mà lại dùng súng giết người mang tới phiền phức cũng sẽ rất lớn.

Dứt khoát trực tiếp ở phụ cận đây tìm cái địa phương đem khẩu súng này giấu đi.

Nếu như chuyện này có thể thuận lợi kết thúc mà nói, nói không chừng tương lai mình có thể dùng tới.

Đương nhiên, sau đó cũng có khả năng bị chạy tới điều tra viên tìm ra, nhưng là không quan trọng, Lý Dịch cũng là ôm thử nhìn một chút tâm thái.

Bất quá Lý Dịch tại giấu súng đồng thời, hắn ý thức đến cái gì, thuận tiện cũng đem đeo trên người kỳ vật cũng tìm cái địa phương giấu đi, miễn cho đến lúc đó chém giết thời điểm đồ vật bại lộ mang đến phiền toái không cần thiết.

Cùng lúc đó mặt khác một tòa nhà bên trong Ninh Vũ đã đã nhận ra không được bình thường.

Bởi vì Ninh Vũ tại Lý Dịch trong nhà nhìn thấy thi thể đầy đất, những thi thể này đều là nàng thuê tới người tu hành, có hai vị thậm chí là thân thích của nàng, thậm chí lão Nha thi thể cũng ở trong đó.

Nhưng là chỗ này có thi thể bên trong, duy chỉ có không có Lý Dịch thi thể.

"Đáng chết, làm sao lại biến thành cái dạng này."

Ninh Vũ giờ khắc này muốn điên rồi.

Người chết sạch, mục tiêu chạy, kỳ vật không có cầm tới, cái kia Vương Khôi còn ở lại chỗ này cái thời điểm xảy ra vấn đề, vô duyên vô cớ bắn một phát súng, qua không được một hồi người cục điều tra lập tức liền muốn tới.

Có thể nói, lần hành động này là triệt triệt để để thất bại.

Nhưng là vì cái gì, tại sao phải thất bại?

Bảy cái Linh Môi cảnh người tu hành vây giết Lý Dịch, lại thêm chính mình trông coi, cao ốc bên ngoài còn ngồi xổm một thanh súng ngắm.

Dạng này phối trí đi khu nguy hiểm săn giết đồng dạng sinh vật siêu phàm cũng đủ, cái kia Lý Dịch tuyệt không có lưu sống sót khả năng.

Thế nhưng là hết lần này tới lần khác lại lật xe..