Chương 51: Hô hấp pháp

Chương 51: Hô hấp pháp

Ninh Vũ một người đứng tại trong căn phòng mờ tối như muốn phát điên.

Trên mặt đất cái kia nằm ngổn ngang từng bộ thi thể không giờ khắc nào không tại nhói nhói lấy nội tâm của nàng, những người này chết không chỉ là đại biểu cho hành động thất bại, còn đại biểu cho nàng đến tiếp nhận to lớn giải quyết tốt hậu quả đại giới.

Loại đại giới này nàng thanh toán không dậy nổi, cũng đủ để hủy đi cuộc đời của nàng.

Nếu không phải nàng hiện tại là Linh Cảm cảnh người tu hành, lúc này nàng đã một ngụm máu tươi phun ra ngoài, trực tiếp tức giận làm cho bất tỉnh.

Mà lại đến bây giờ Ninh Vũ đều muốn không rõ, vì cái gì chính mình kế hoạch tốt như vậy, cuối cùng còn có thể thất bại.

Là chính mình đánh giá thấp Lý Dịch thực lực a?

Có lẽ có phương diện này nguyên nhân, nhưng đây tuyệt đối không phải lý do thất bại, nhất định là có khâu nào đó xảy ra vấn đề, cho nên mới sẽ dẫn đến chính mình thất bại thảm hại, rơi xuống tình trạng như vậy.

Chợt

Ninh Vũ trong đầu lóe lên một người thân ảnh.

Khổng Thịnh?

Đúng

Vì cái gì nhiều người như vậy xảy ra chuyện, cũng chỉ có cái kia Khổng Thịnh không có vấn đề.

Mặc dù hắn phụ trách theo dõi không có tham dự vào lần hành động này đến, nhưng là hiện tại ngay cả trốn ở chỗ tối Vương Khôi đều xảy ra vấn đề, không có lý do gì cái này Khổng Thịnh liền có thể một mực không đếm xỉa đến.

Lần hành động này để lộ bí mật rồi?

Một cái phỏng đoán xuất hiện ở Ninh Vũ trong đầu.

Mặc dù điều đó không có khả năng, nhưng là hiện tại đây là Ninh Vũ duy nhất có thể nghĩ tới khả năng.

"Ninh Vũ, ngươi còn tại trên lầu làm cái gì? Tranh thủ thời gian xuống tới, Lý Dịch xuất hiện."

Chợt, Khổng Thịnh thanh âm ở bên ngoài vang lên, hắn giờ phút này đã nhận được Lý Dịch tín hiệu, biết Lý Dịch đã thành công giải quyết hết Vương Khôi.

Sau đó hành động rất đơn giản.

Xử lý cái này Ninh Vũ, triệt để kết thúc đây hết thảy.

"Lý Dịch xuất hiện? Tốt, rất tốt, ta cái này tới."

Ninh Vũ mặc dù ý thức được Khổng Thịnh không thích hợp, nhưng là hiện tại nàng đã không rảnh bận tâm nhiều như vậy, chỉ có giết chết bọn hắn, từ trong tay Lý Dịch đoạt lại kỳ vật đây hết thảy mới có xoay người khả năng.

Không phải vậy  chờ đợi nàng kết cục sẽ sống còn khó chịu hơn chết.

Trong nháy mắt.

Ninh Vũ liền xông ra ngoài, nàng liên hạ lâu thời gian đều không muốn lãng phí trực tiếp từ trong hành lang lộn ra ngoài.

Mạnh mẽ dáng người ở giữa không trung phóng qua, nàng vững vàng rơi vào trên mặt đất.

Thời khắc này Lý Dịch dáng người thẳng tắp đứng sừng sững ở lầu dưới trên đất trống, hắn toàn thân đẫm máu, mắt sáng như đuốc  chờ đợi lấy Ninh Vũ xuất hiện.

Mọi chuyện cần thiết đều xử lý xong, cũng chỉ còn lại có nàng một cái.

Mà lại Lý Dịch vội vã hiện thân mục đích còn có một cái, đó chính là đem Ninh Vũ dẫn ra, trong nhà hắn còn có thân nhân, vạn nhất Ninh Vũ lưu ý đến khoang chữa bệnh bên trong phụ mẫu vậy chuyện này liền trở nên phiền toái.

Cũng may kết quả như hắn sở liệu.

Ninh Vũ xuất hiện.

Nàng không có để ý Lý Dịch trong nhà hôn mê bất tỉnh phụ mẫu, cũng không có muốn thông qua Lý Dịch phụ mẫu làm áp chế, nàng hiện tại đã tức bất tỉnh đầu, chỉ muốn xử lý Lý Dịch gia hỏa này, sau đó cầm lại thuộc về mình kỳ vật, cuối cùng lại nghĩ biện pháp đem chuyện này cho chìm xuống.

"Ngươi thế mà còn dám xuất hiện?" Ninh Vũ cắn răng, nhìn chòng chọc vào đứng tại cách đó không xa Lý Dịch.

Nếu như mục kích có thể xử lý hắn, hiện tại Lý Dịch đã chết.

"Ta vì cái gì không dám xuất hiện? Chẳng lẽ lại ta gặp ngươi cũng chỉ có thể cùng lần trước tại phế thành khu thời điểm một dạng quay người chạy trốn?" Lý Dịch đồng dạng nhìn chằm chằm cái này Ninh Vũ, sát ý bừng bừng.

Ninh Vũ khuôn mặt băng lãnh: "Ngươi còn có mặt mũi xách phế thành khu sự tình, cầm đồ của ta không trả, bức ta động thủ."

"Đồ vật của ngươi? Da mặt ngươi đủ dày, ta cùng Vương Hổ, Vệ Lý ba người lấy mạng đi liều, mang ra một chút đồ vật, liền nghĩ kiếm lời một khoản tiền, kết quả ngươi ngược lại tốt, canh giữ ở bên ngoài, đi ra một cái giết một cái, thì ra ngươi là tiền không cho, đồ vật lại muốn đúng không, Liễu Yến chính là trước đi ra một bước liền bị ngươi dùng mục kích xử lý, ta khi đó không chạy, cũng phải chết tại ngươi cái này ngoan độc nữ nhân trên tay."

Lý Dịch thấp giọng vừa quát: "Vừa vặn, hiện tại nợ cũ thù mới cùng tính một lượt, hôm nay ngươi không tìm đến ta, ta cũng sớm muộn đến tìm ngươi."

"Tốt, tốt, rất tốt, có một chút thực lực cũng không biết chính mình là ai, lập tức ngươi liền sẽ hối hận mình bây giờ làm quyết định này đến cỡ nào ngu xuẩn, ngươi vừa rồi nên giống con trong khe cống ngầm chuột một dạng núp xa xa, mà không phải đứng ở chỗ này công khai khiêu khích ta."

Ninh Vũ bị lời nói này khí lồng ngực đều nhanh nổ, nhưng là nàng cũng không có vì vậy mà mất lý trí, ngược lại ánh mắt trong lúc lơ đãng hướng về Lý Dịch sau lưng dãy lầu cư dân kia liếc qua.

Vương Khôi liền giấu ở tòa nhà cao ốc kia bên trong, lúc này Lý Dịch chính là một cái bia sống, nếu như xuất thủ hiện tại là thời cơ tốt nhất.

"Đừng xem, cái kia Vương Khôi là cái tội phạm truy nã, đã bị ta đập chết." Lý Dịch bắt được nàng tiểu động tác này, trực tiếp điểm phá tâm tư của nàng.

Nghe được câu này.

Ninh Vũ kiềm chế lửa giận bị triệt để điểm nổ: "Khổng Thịnh, quả nhiên là ngươi cái này ăn cây táo rào cây sung gia hỏa."

Lần này, nàng triệt để vuốt rõ ràng, cũng minh bạch hành động thất bại nguyên nhân thực sự.

Quả nhiên là cùng phỏng đoán một dạng, trong đội ngũ có cái phản đồ.

"Ninh Vũ, không thể nói như thế, mua hung giết người loại chuyện này ta nhưng làm không được, huống chi còn là cùng một cái tội phạm truy nã hợp tác, cho nên ta quyết định làm người tốt, ngăn cản âm mưu của ngươi, làm một cái chính nghĩa sứ giả." Khổng Thịnh giờ phút này từ âm u một góc đi ra, hắn tránh xa xa, bo bo giữ mình.

"Chính nghĩa cả nhà ngươi, xử lý Lý Dịch đằng sau, ta sẽ tìm ngươi thanh toán." Ninh Vũ khí trực tiếp chửi ầm lên.

"Vậy cũng phải chờ ngươi đem những này sự tình xử lý thật xinh đẹp mới được, bất quá ta muốn cho dù là ngươi, chế tạo như vậy một kiện đại án cũng không có cách nào tuỳ tiện thoát thân đi." Khổng Thịnh giờ phút này không quan trọng cười cười.

Hắn biết, chính mình lần này lựa chọn đúng.

Vương Khôi vừa chết, chẳng những Ninh Vũ hành động triệt để thất bại, mà lại hắn cũng có thể thuận lợi cầm tới thuộc về mình khoản tiền kia.

"Lý Dịch, ta đáp ứng ngươi sự tình hoàn thành, còn lại ta liền không tham dự, ta cũng không muốn bị Ninh Vũ giết chết ở chỗ này." Sau đó, Khổng Thịnh lại đối Lý Dịch nói ra.

"Không cần ngươi tham dự, ngươi không phải cái này Ninh Vũ đối thủ, ngươi đi trên lầu đem cái kia Vương Khôi thi thể thu thập xong  chờ cục điều tra người tới tranh công là được rồi, mà ta lại ở chỗ này tận khả năng xử lý nàng." Lý Dịch một bên sát ý bừng bừng nói, một bên chậm rãi hướng phía Ninh Vũ đi đến.

Có thể ở chỗ này đập chết nữ nhân này tốt nhất.

Bất quá hắn không có niềm tin tuyệt đối.

Bởi vì Ninh Vũ nếu như muốn chạy, Lý Dịch hắn ngăn không được.

Nhưng là Lý Dịch tin tưởng, cái này Ninh Vũ muốn giết chết chính mình quyết tâm không thể so với chính mình ít, cho nên cái này Ninh Vũ xác suất lớn là không có chạy trốn.

"Nhất định phải tốc chiến tốc thắng, đuổi tại điều tra viên trước khi đến giết chết Lý Dịch, lấy đi kỳ vật, chỉ có dạng này ta mới có thể đền bù tổn thất, giải quyết chuyện này mang tới ảnh hưởng."

Ninh Vũ giờ phút này cưỡng ép bình phục nội tâm của mình, để cho mình tỉnh táo lại, phẫn nộ sẽ chỉ làm chính mình đánh mất lý trí.

Đối đầu Lý Dịch, nàng cũng không có niềm tin tuyệt đối có thể bắt được.

Gia hỏa này mặc dù là Linh Môi cảnh, nhưng là trên những thi thể này vết tích đến xem, cái này Lý Dịch chiếm được kỳ ngộ gì, học tập đến một môn thuật, có thể đem người tu hành một thân thực lực triệt để phát huy ra.

Một môn quyền thuật, lại thêm Khổng Thịnh cái kia phản bội, mật báo, lúc này mới dẫn đến lão Nha bọn hắn lật ra xe, toàn bộ gãy tại nơi này.

Ninh Vũ nhìn xem đâm đầu đi tới Lý Dịch, nàng cũng gương mặt lạnh lùng, trong mắt sát ý nghiêm nghị nghênh đón tiếp lấy, mà lại theo nàng tới gần, hô hấp của nàng dần dần nặng nề, đồng thời tần suất biến có chút cổ quái, giống như là một con hung thú đang phát ra nguy hiểm khẽ kêu.

Mà nương theo lấy loại này khẽ kêu giống như hô hấp, Ninh Vũ làn da dần dần trở nên trở nên hồng nhuận phơn phớt, đồng thời một luồng khí tức nguy hiểm phát ra.

Lý Dịch nghe được loại này khẽ kêu đồng dạng hô hấp, lập tức cẩn thận dừng bước, thần sắc lập tức biến nghiêm túc.

Loại này tiếng hít thở khác hẳn với thường nhân. . . Chẳng lẽ cũng là một loại thuật a?

"Hẳn không phải là thuật, hơn phân nửa là một loại có thể trong thời gian ngắn tăng lên tố chất thân thể phương pháp, không chiếm được thuật cấp độ." Lý Dịch hồi tưởng lại Dương Nhất Long thuật, hai thì so sánh phát hiện Ninh Vũ loại hô hấp pháp này có chênh lệch rất lớn.

Nhưng là hắn vẫn như cũ bày ra quyền giá, không sợ chút nào.

Tại Lý Dịch sư phụ Triệu Qua trong thế giới, võ phu có can đảm hướng địch nhân cường đại hơn huy quyền.

Không có giữa gang tấc, không còn kẻ địch tinh khí thần, vậy còn luyện quyền gì.

Nếu như Lý Dịch quyền chỉ có thể vung hướng yếu hơn mình người, như vậy quyền của hắn rất khó có tiến bộ.

Chợt

Hô hấp điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất Ninh Vũ con ngươi đột nhiên co rụt lại, con ngươi tại giờ khắc này có chút dựng lên, biến thành kẻ săn mồi mới có mắt dọc, nàng bây giờ đem Lý Dịch trở thành con mồi của mình, đồng thời cũng biểu thị thân thể của nàng tại cái này sắp liều mạng tranh đấu thời khắc lần nữa đạt được tiến hóa.

Đến rồi!

Ninh Vũ hai chân bỗng nhiên phát lực, cả người tốc độ bạo tăng, thân ảnh tựa như kéo thành một đường thẳng, trong nháy mắt liền chạy đến Lý Dịch trước mặt, hơn nữa còn không có dừng hẳn, một cái thối tiên liền đánh tới.

"Thật nhanh thân thủ."

Lý Dịch đột nhiên giật mình, dưới loại tình huống này hắn thậm chí không kịp ra quyền, bởi vì hắn quyền đả đến một nửa thời điểm chính mình liền sẽ bị Ninh Vũ cái này một cái thối tiên đánh bay ra ngoài.

Lập tức đưa tay phòng thủ.

Ầm

Hai người tiếp xúc, như là chuồn chuồn lướt nước đồng dạng chỉ là tiếp xúc ngắn ngủi một chút, nhưng là một cỗ cường đại lực lượng lại tại giữa hai bên nổ tung.

Lý Dịch giờ phút này cảm giác mình giống như là bị một cỗ xe hơi nhỏ va vào một phát một dạng, lực lượng đáng sợ để hắn toàn bộ thân thể đều không thể tiếp nhận, trực tiếp cách mặt đất mấy cm, đồng thời hướng bên cạnh na di chí ít một mét khoảng cách mới khó khăn lắm đã ngừng lại thân hình.

Đau đớn kịch liệt từ chỗ cánh tay truyền đến.

Đồng thời làn da trong nháy mắt tan vỡ, máu tươi tràn ra, còn mang theo một chút thịt nát, bên trong xương cốt tựa hồ cũng có vỡ ra dấu hiệu.

"Đây chính là Linh Cảm cảnh tiến hóa giả a. . ."

Lý Dịch trong lòng chấn kinh, tại phòng thủ thành công tình huống dưới còn bị thương như vậy, có thể nghĩ cái này Ninh Vũ lực lượng có bao nhiêu đáng sợ.

May mắn cái này Ninh Vũ không có học được quyền thuật, nếu không toàn thân kình lực hội tụ, một thối này hắn liền phải bị đá tay gãy cánh tay, bẻ gãy xương sống, căn bản không có khả năng đỡ được.

Đây là người tu hành tố chất thân thể chênh lệch, không phải vô cùng đơn giản có thể đền bù tới.

Nhưng mà còn không đợi Lý Dịch điều chỉnh trạng thái.

Đột nhiên, khẽ kêu tiếng hít thở quanh quẩn, Ninh Vũ thân hình lần nữa gần sát, như hung thú đồng dạng đánh tới, nàng mắt dọc nhìn chòng chọc vào Lý Dịch, sát ý bành trướng  đồng dạng đưa tay đánh ra một cái trọng quyền.

"Tới." Lý Dịch giờ phút này hét to, thanh âm như sấm.

Dưới chân hắn phát lực, mặt đất trong nháy mắt rạn nứt, đưa tay chính là quyền kình phát tiết, ở giữa không trung nổ tung một tiếng vang giòn trực tiếp nghênh kích tới..