Chương 52: Lưỡng bại câu thương

Chương 52: Lưỡng bại câu thương

Lý Dịch giờ phút này toàn thân kình lực điều động, tinh thần ngưng tụ, một lần phát lực quyền kình liền tại trong khoảnh khắc bạo phát ra, một cỗ khí thế một đi không trở lại bị điều động, hắn tựa như thất phu giận dữ, muốn để cái này một mực cao cao tại thượng Ninh Vũ tại tối nay đẫm máu đầu đường.

Đột nhiên.

Ninh Vũ một cái trọng quyền cùng Lý Dịch quyền giờ phút này va chạm đến cùng một chỗ.

Ầm

Giờ khắc này không khí giống như đều nổ tung, hai người đều là sát ý bừng bừng, không có chút nào lưu thủ, bức thiết muốn trong thời gian ngắn nhất đánh chết đối phương.

Linh Cảm cảnh thể năng phối hợp hung thú đồng dạng hô hấp pháp thời khắc này lực bộc phát có thể xưng kinh người, nhưng là Lý Dịch quyền thuật càng thêm thần diệu, lực lượng toàn thân hội tụ, kình khí vặn thành một cỗ, một quyền đủ để xuyên qua nhân thể, chỉ bất quá Lý Dịch tố chất thân thể không bằng Ninh Vũ, thấp một bậc.

Nhưng ai mạnh ai yếu, đánh qua đằng sau mới biết được.

Lực lượng cường đại chấn hai người cùng nhau lui lại mấy mét.

Lý Dịch nắm đấm rỉ máu, trên tay hắn làn da đã phá toái, cơ bắp xương cốt càng là vỡ ra đến, toàn bộ cánh tay đau nhức kịch liệt, vô lực, sau đó thuận tiện giống như đã mất đi tri giác đồng dạng, giờ phút này muốn nâng lên đều có chút khó khăn.

Thế nhưng là Ninh Vũ cũng không chịu nổi, nàng một cánh tay cũng là vô lực rủ xuống, bàn tay càng là vặn vẹo biến hình, phía trên lưu lại một cái rõ ràng quyền ấn, đạo quyền ấn này sâu tận xương tủy, đem nàng một cánh tay phế đi.

"Gia hỏa này. . ." Nàng cắn răng, chịu đựng đau nhức kịch liệt, một đôi có chút dựng thẳng lên con ngươi nhìn chòng chọc vào Lý Dịch.

"Ta quyền không dễ chịu đi, đáng tiếc ta tu hành thời gian không đủ, tố chất thân thể không bằng ngươi, không phải vậy vừa rồi một quyền kia ngươi cũng đã thua."

Lý Dịch đồng dạng nhìn chằm chằm nàng, hai chân cắm rễ trên mặt đất, bày ra quyền giá tư thế.

Mặc dù mạnh miệng, nhưng là trạng thái của hắn bây giờ thật không tốt.

Phần bụng trước đó bị đạp một cước, hiện tại trận trận nhói nhói, một bàn tay trước đó đánh vào cái kia Vương Khôi trong tay trên súng ngắm, bị phản chấn có chút nứt xương, hiện tại cũng sưng đỏ đi lên, mà vừa rồi liều mạng đằng sau cái tay còn lại cũng bị thương, trong thời gian ngắn sợ là không thể dùng.

Ninh Vũ giờ phút này tiếp tục điều chỉnh hô hấp, nàng khẽ kêu âm thanh càng vang dội, đồng thời bộ da toàn thân cũng càng hồng nhuận, trong mắt sát ý không giảm chút nào: "Cơ thể của ngươi cường độ, xương cốt mật độ, thậm chí cả lực phản ứng, sinh mệnh lực cũng không bằng ta, tiếp tục đấu lời nói ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ, giao ra kỳ vật, ta có thể tha cho ngươi một cái mạng."

Kỳ vật hai chữ vừa ra.

Trốn ở trong đại lâu ngay tại cho Vương Khôi nhặt xác Khổng Thịnh lập tức liền xuất hiện ở cửa sổ .

Thân là người tu hành hắn đối với kỳ vật hai chữ rất mẫn cảm.

"Cái gì kỳ vật? Lời của ngươi nói ta căn bản là nghe không hiểu, ta nếu là cầm tới kỳ vật sẽ còn đợi ở chỗ này? Đã sớm nộp lên trên đi lên, cầm một số tiền lớn, tiến vào Kim Sắc học phủ, ngươi muốn nhân cơ hội nói xấu ta?"

Lý Dịch giờ phút này đánh chết sẽ không thừa nhận chính mình có được kỳ vật, dù sao Ninh Vũ cũng chỉ là suy đoán, cũng không có chứng cứ xác thực, mà lại hiện tại chính mình trạng thái này bại lộ kỳ vật chính là muốn chết.

Chung quanh đây trong lầu cư dân không biết có bao nhiêu con mắt nhìn mình chằm chằm.

"Lời này của ngươi lừa gạt ai? Trong tay ngươi không có kỳ vật vì cái gì ngắn ngủi trong thời gian một tháng đã đột phá đến Linh Môi cảnh." Ninh Vũ quát.

Lý Dịch tìm cái lý do, lập tức nói: "Ta là tại khu nguy hiểm một đầu trong quỷ nhai thu được kỳ ngộ, quyền thuật cũng là từ nơi đó học được, điểm này Dương Nhất Long đều biết, ngươi nếu là đi bên trong ma luyện ma luyện, ngươi tốc độ tu hành nói không chừng còn nhanh hơn ta, ta không biết ngươi từ nơi nào lấy được tin tức ngầm."

"Ngươi muốn gạt ta? Ta không tin, giết ngươi đằng sau ta tự mình đem kỳ vật tìm ra."

Ninh Vũ giờ phút này nổi giận, nàng tuyệt đối không tin Lý Dịch lần giải thích này, giờ phút này lực lượng của nàng cùng tốc độ lại có một cái rõ ràng gia tăng, trong khoảnh khắc lần nữa đánh tới.

Mạnh mẽ thân ảnh giống như một con hung thú nguy hiểm mười phần.

Ninh Vũ một cái thối tiên, ở giữa không trung đánh ra tàn ảnh, thẳng đến Lý Dịch đầu mà đi.

"Chẳng lẽ lại ta còn sợ ngươi rồi?"

Lý Dịch đồng dạng gầm thét, tinh khí thần của hắn ngưng tụ, giờ phút này thân thể lại phản ứng lại  đồng dạng đùi nâng lên, một cái nặng đá đáp lại đi qua.

Điều động toàn thân kình khí tình huống dưới, hắn một kích cũng không thể tầm thường so sánh.

Hai người va chạm lần nữa, không khí lại một lần nổ tung.

Lực lượng như vậy vượt ra khỏi nhân thể tiếp nhận cực hạn, Lý Dịch chỉ nghe thấy trong thân thể của mình truyền đến một tiếng gãy xương thanh âm, bắp chân của hắn lúc này liền gãy xương, đau đớn kịch liệt để khuôn mặt của hắn run rẩy, mồ hôi lạnh trên trán thẳng.

Bất quá Ninh Vũ cũng không chịu nổi, bắp chân của nàng tiếp nhận Lý Dịch kình lực bộc phát, trong nháy mắt liền lõm đi xuống một khối lớn, xương cốt mặc dù không có bẻ gãy, nhưng trên xương đùi lại có một bộ phận triệt để vỡ vụn, cho nên tiếp nhận thống khổ không thể so với Lý Dịch thiếu.

Thế nhưng là Ninh Vũ nương tựa theo tố chất thân thể của mình cao dẫn đầu thích ứng tới, nàng cũng không lui lại, mà là lần nữa đánh tới, muốn dùng lấy thương đổi thương phương thức tìm tới cơ hội đập chết Lý Dịch.

Lý Dịch giờ phút này cũng không có lui lại nửa phần, hắn sát ý sôi trào, bày ra quyền giá đồng dạng nghênh kích đi lên.

Hai người quyền cước tăng theo cấp số cộng, liều mạng tranh đấu, không nguyện ý lui lại nửa bước.

Ninh Vũ ỷ vào phản ứng của mình nhanh, lực lượng mạnh, có thể trong khoảng thời gian ngắn bộc phát ra lực lượng cường đại, mỗi một lần công kích đều có thể trên người Lý Dịch lưu lại vết thương, chỉ là những này vết thương tuy nhưng nặng, nhưng lại không đủ để trí mạng.

Mà Lý Dịch trải qua những ngày này huấn luyện, hắn kình có thể từ thân thể từng cái vị trí bạo phát đi ra, dù là không dùng quyền, hắn cũng có thể dùng khuỷu tay, đầu gối, vai đẳng vị đưa đánh ra giống nhau quyền kình.

Loại này quyền thuật để Ninh Vũ chịu nhiều đau khổ.

Bất quá Lý Dịch hung hiểm nhất một lần là hắn không kịp phản ứng tình huống dưới, đầu chịu một kích, trực tiếp đầu váng mắt hoa, mắt tối sầm lại, kém chút bất tỉnh đi, đáng tiếc Ninh Vũ kình là tán, lại bị thương, lực đạo kém như vậy một chút, để hắn ngạnh sinh sinh chịu đựng.

Nhưng dù cho như thế, hắn hai mắt cũng sung huyết, một mảnh đỏ bừng, đầu càng là ông ông tác hưởng.

Ninh Vũ mặc dù chiếm chút lợi lộc, nhưng là Lý Dịch quyền kình quá nặng, mặc dù nhìn qua thụ thương rất ít, nhưng là nàng bị đánh một cái, cái kia vị trí vết thương hoặc là xương cốt vỡ nát, hoặc là liền cơ bắp bị đánh nát, sau đó đại giới chính là một phần thân thể năng lực hoạt động đánh mất.

"Cuối cùng ai thua ai thắng?" Trong đại lâu Khổng Thịnh thấy vậy một màn, chỉ cảm thấy hãi hùng khiếp vía.

Bất quá hắn cũng hiểu Ninh Vũ tại sao muốn mang theo lão Nha một nhóm người đêm khuya đến xử lý Lý Dịch, nguyên lai là hoài nghi Lý Dịch trên người có một kiện kỳ vật.

Thế nhưng là thông qua hai người đối thoại, Khổng Thịnh trong lòng cho là Ninh Vũ suy đoán là sai, Lý Dịch xác suất lớn không có kỳ vật, hắn là tại khu nguy hiểm thu được kỳ ngộ, cho nên mới bị hiểu lầm.

Dù sao kỳ vật cũng không phải cải trắng, toàn bộ Thiên Xương thị đều không có phát hiện một kiện, có thể là Lý Dịch nói có liền có thể có.

"Bọn hắn dạng này tiếp tục đấu, thân thể nhịn không được bao lâu, lập tức liền muốn phân ra thắng bại. . . Chờ một chút, nơi đó giống như có xe tới, không, không tốt, là cục điều tra người tới."

Ngay tại Khổng Thịnh quan sát tình huống thời điểm, chợt, hắn phát hiện có mấy chiếc xe bọc thép lái vào khu thành cũ, đồng thời đèn báo động lấp lóe, từng vị kinh nghiệm phong phú, thực lực cường đại điều tra viên toàn bộ đều hướng bên này lao đến, tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi.

Hiển nhiên, lần này cục điều tra xuất động đều là cao thủ.

Mà liền tại điều tra viên hướng nơi này chạy tới đồng thời, hai người đối bính cũng đạt tới cực hạn.

Lúc này Ninh Vũ phổi vị trí chịu một quyền.

Quyền kình thấu thể.

Giờ khắc này, Ninh Vũ cái kia khẽ kêu giống như hô hấp triệt để nhiễu loạn, nàng không có cách nào lại duy trì hô hấp pháp, giờ phút này lực lượng bỗng nhiên suy giảm, một cỗ cảm giác bất lực nước vọt khắp toàn thân.

"Ngươi thua, ngươi lực hao hết." Lý Dịch quát.

Chuyển cơ bắt đầu.

Giờ khắc này, Lý Dịch tựa hồ ý thức được chính mình muốn thắng.

"Chết cũng muốn kéo ngươi cùng lên đường."

Ninh Vũ gắt gao cắn chặt hàm răng, nàng vẫn như cũ đình chỉ cuối cùng một cỗ kình, điều động lực lượng toàn thân, dùng cái kia y nguyên có thể hoạt động tay, đối với Lý Dịch ngực đánh ra một quyền.

Lý Dịch vết thương chằng chịt, máu me be bét khắp người, hắn cũng không ngã xuống, con mắt giờ phút này sung huyết, tựa như bốc lên nhàn nhạt hồng quang, hắn như là dã thú gào thét, kình khí lần nữa hội tụ, một cái lên gối hung hăng đập vào Ninh Vũ đầu kia thụ thương trên đùi.

Dạng này thay đổi sau một kích, Lý Dịch thân hình lần nữa không vững vàng, trực tiếp bay ngược ra ngoài, trên mặt đất lộn tầm vài vòng mới ngừng lại được.

"Khụ khụ!"

Khóe miệng của hắn ho ra máu, thân thể đau nhức kịch liệt, toàn thân không biết bị thương bao nhiêu, gãy mất bao nhiêu khối xương, hiện tại liền đứng lên đều làm không được, nếu không phải người tu hành sinh mệnh lực ương ngạnh, đổi lại là người bình thường lúc này liền đã có thể đi định tiệc rượu.

Chỉ có Linh Môi cảnh tu vi thiếu khuyết xuất hiện.

Lý Dịch chịu không được Ninh Vũ, trước một bước ngã xuống.

Thế nhưng là Ninh Vũ cũng không chịu nổi, nàng ngã ngồi ngay tại chỗ, thống khổ hò hét, máu tươi dâng trào, một đầu bắp đùi thon dài vô lực rủ xuống lấy.

Một kích cuối cùng, Lý Dịch mang đi một cái chân của nàng..