Chương 53: Trương Lôi

Chương 53: Trương Lôi

Lý Dịch ngã xuống đất, Ninh Vũ bị đá đoạn một cái chân.

Hai người chiến đấu như vậy kết thúc, bởi vì bọn họ thân thể đều đến cực hạn, không có cách nào lại tiếp tục giao thủ đi xuống.

"Lưỡng bại câu thương rồi?" Trong đại lâu Khổng Thịnh thấy vậy sửng sốt một chút.

"Lý Dịch, vì cái gì ngươi còn chưa có chết."

Nhưng là Ninh Vũ giờ phút này còn không có từ bỏ, nàng còn có hành động khí lực, tại tiếp nhận to lớn đau đớn đồng thời, muốn lần nữa tới gần, triệt để kết quả cái này như con gián đồng dạng ngoan cường gia hỏa.

Lý Dịch không có trả lời, hắn bây giờ nói chuyện đều không có khí lực.

Nếu như Ninh Vũ thật lần nữa giết tới trước mặt mình tới, như vậy hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng là hắn biết mình không chết được.

Phụ cận còn có Khổng Thịnh nhìn chằm chằm, nếu như Ninh Vũ thật có cơ hội giết chính mình, như vậy Khổng Thịnh nhất định sẽ xuất thủ.

Dù sao mình vừa chết, không ai cho hắn chứng minh, Khổng Thịnh liền phải cõng hôm nay chiếc hắc oa này, hắn đến tiến cục điều tra.

Bất quá bây giờ tựa hồ không cần đến Khổng Thịnh xuất thủ.

Lý Dịch giờ phút này lại trông thấy cư xá xuất nhập cảng, có từng đạo thân ảnh nhanh chóng lao đến, những người này mặc thống nhất, mà lại trang bị tinh lương.

Cục điều tra người đến!

Lý Dịch thậm chí ở bên trong nhìn thấy một người quen: Vương Kiến.

"Đem toàn bộ cư xá vây quanh, một cái nhân viên khả nghi đều đừng buông tha, ai dám phản kháng, lập tức đánh chết."

"Coi chừng, tội phạm truy nã Vương Khôi khả năng vẫn còn, trong tay hắn có một thanh siêu phàm M200 loại hình súng ngắm, mười phần nguy hiểm."

"Vương Kiến, mảnh khu vực này ngươi phụ trách, dẫn người đem cái kia hai cái người tu hành khống chế lại."

Một vị người mặc áo khoác, trên trán có một đạo vết sẹo nam tử trung niên, sắc mặt nghiêm túc nhanh chân đi đến, hắn một bên phát hạ mệnh lệnh, một bên tuần sát bốn phía, tựa hồ đang cảm ứng trong đại lâu dị thường.

Chợt

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về hướng Khổng Thịnh vị trí.

"Là cục điều tra đại đội trưởng, Trương Lôi, hắn là một cái có được linh giác cao thủ, thật đáng sợ, ta ở chỗ này cái gì cũng không làm một chút liền bị phát hiện."

Khổng Thịnh thấy vậy vội vàng lộ diện, hắn nhấc tay đầu hàng đi ra, sợ đã chậm một bước bị xem như hung thủ cho xử lý.

"Ta gọi Khổng Thịnh, là Lý Dịch bằng hữu, cũng là người bị hại, vừa rồi ta tại trong đại lâu xử lý tội phạm truy nã kia Vương Khôi, thi thể ngay tại trong hành lang."

Sau đó hắn nhanh chóng cho thấy thân phận, đồng thời cấp ra mấu chốt tin tức.

"Đội trưởng, tìm được, thật có một bộ thi thể, tựa như là Vương Khôi, bất quá hắn trong tay súng ngắm không tìm được." Chợt, có một vị điều tra viên đem một bộ thi thể kéo đi ra.

Thông qua phân biệt, không hề nghi ngờ chính là tội phạm truy nã Vương Khôi.

Trương Lôi nhìn thoáng qua thi thể, lại liếc mắt nhìn Khổng Thịnh, phân phó nói: "Thi thể cùng người đều trước mang về  chờ điều tra rõ ràng đằng sau lại nói."

Khổng Thịnh ngượng ngùng cười một tiếng, hắn rất phối hợp bị mang đi, không dám phản kháng chút nào.

Mà đổi thành bên ngoài một chỗ.

Vương Kiến đã dẫn người khống chế được Ninh Vũ, cái này khiến Ninh Vũ triệt để đã mất đi giết chết Lý Dịch cơ hội, nàng không cam lòng hò hét, thế nhưng là đều không làm nên chuyện gì.

"Ninh Vũ, ta một tháng trước cũng đã nói, ta sẽ nhìn chằm chằm ngươi, muốn an phận thủ thường, đừng lại nháo sự, hiện tại xem ra, lúc trước ngươi căn bản cũng không có đem ta coi là chuyện đáng kể, tại khu thành cũ náo ra lớn như vậy án mạng, ta nhìn ngươi lần này làm sao thoát thân."

Trông thấy hiện trường một màn này, Vương Kiến đại khái hiểu chuyện gì xảy ra.

Lý Dịch hắn lần trước cũng tại phế thành khu gặp qua, là cái phổ thông tiểu hỏa tử.

Hiển nhiên, lần này hắn là người bị hại, bị Ninh Vũ để mắt tới, kém chút bị xử lý.

Chỉ là để Vương Kiến hơi kinh ngạc chính là, Lý Dịch đến cùng xảy ra chuyện gì, tại một tháng sau trở thành Linh Môi cảnh người tu hành, còn cùng Ninh Vũ chém giết đến loại trình độ này.

Đây cũng không phải người bình thường có thể làm được.

"Vương Kiến, lúc trước nếu không phải ngươi tại phế thành khu quấy nhiễu ta, hôm nay liền sẽ không xảy ra chuyện như vậy." Ninh Vũ nhìn thấy Vương Kiến lại là nổi giận trong bụng, nàng hận không thể đem gia hỏa này cũng cùng lúc làm sạch.

Vương Kiến trùng điệp hừ một cái: "Từ khu thành cũ lừa gạt cư dân đến phế thành khu, mất tích gần hai mươi người, nếu không phải tìm không thấy chứng cứ lại thêm có người bảo đảm ngươi, ngươi sớm nên đập chết, cái kia lão Nha đâu? Tránh đi đâu rồi."

"Chết rồi." Ninh Vũ cắn răng lạnh lùng nói.

"Chết rồi? Cũng tốt, bắt lấy cũng phải đánh chết, tiết kiệm đi theo quy trình, chuyện của ngươi quay đầu lại xử lý." Vương Kiến nói xong ra hiệu một chút, để cho người ta đem Ninh Vũ mang đi.

"Lý Dịch phải không? Ngươi tình huống thế nào? Ta đã giúp ngươi gọi xe cứu thương."

Sau đó Vương Kiến lại tới Lý Dịch bên người.

Cùng trước đó thái độ không giống với, Vương Kiến đối mặt Lý Dịch rõ ràng ngữ khí nhu hòa rất nhiều.

Bởi vì Vương Kiến rất rõ ràng, Lý Dịch không quyền không thế, là khu thành cũ một cái bình thường tiểu hỏa tử, cho nên sự kiện lần này hắn mới là người bị hại.

"Chết, không chết được, nhưng là có thể đi vào bệnh viện đương nhiên tốt nhất, bất quá ta trong nhà còn có phụ mẫu muốn chiếu cố, ta muốn gọi điện thoại." Lý Dịch nói ra.

Vương Kiến nói ra: "Ta sẽ liên hệ thân thích của ngươi, để cho bọn họ tới chiếu cố một hai, yên tâm đi, sẽ không xảy ra chuyện."

"Tốt, vậy liền làm phiền ngươi." Lý Dịch lúc này mới có chút nhẹ nhàng thở ra.

Mặc dù hắn cùng trong nhà thân thích lui tới ít, nhưng xảy ra chuyện lớn như vậy thân thích khẳng định cũng là sẽ giúp hỗ trợ chiếu khán một chút cha mẹ mình, mà lại trong nhà mình còn chuẩn bị tốt dịch dinh dưỡng, đầy đủ hai ba tháng sử dụng.

Rất nhanh.

Lý Dịch liền bị chạy tới nhân viên y tế đặt lên cáng cứu thương, đưa đến xe cấp cứu bên trên.

Cục điều tra cao thủ tham dự vào, chuyện còn lại liền đã không phải hắn có thể chi phối.

"Vương Kiến, biết rõ a? Tình huống đại khái là chuyện gì xảy ra?" Sau một lát, Trương Lôi đem Vương Kiến hô tới tra hỏi.

Vương Kiến nói ra: "Lôi đội, tình huống đại khái biết rõ, là một cái gọi Ninh Vũ người mua hung giết người, trong đó Vương Khôi hẳn là thuê tới, người bị hại Lý Dịch bị ép phản kích, cho nên mới phát lần này huyết án, trước mắt người sống sót Ninh Vũ, Lý Dịch, còn có Khổng Thịnh đã bị khống chế, những người còn lại toàn bộ đều đã chết."

"Người chết hết thảy tám người, toàn bộ đều là Linh Môi cảnh người tu hành."

"Động thủ cũng chỉ có cái kia Lý Dịch?" Trương Lôi lập tức ánh mắt ngưng tụ, tựa hồ cũng cảm thấy có chút không thể tưởng tượng.

Vương Kiến nhẹ gật đầu: "Từ người chết vết thương đến xem, đều là bị nắm đấm đánh chết, cái kia Vương Khôi cũng thế. . . Khổng Thịnh không có động thủ vết tích, xác suất lớn là Lý Dịch một người hạ thủ, Khổng Thịnh nói láo người chính là hắn giết hơn phân nửa là muốn muốn Vương Khôi tiền truy nã."

"Vừa mới đưa tiễn đi bệnh viện cái kia gọi Lý Dịch người trẻ tuổi thực lực cũng hẳn là Linh Môi cảnh đi." Trương Lôi nhíu mày: "Mà vì thủ cái kia gọi Ninh Vũ nữ tử, đã mở ra linh cảm, là Linh Cảm cảnh người tu hành, nhiều người như vậy vây giết một cái, cuối cùng còn tám chết một thương nặng?"

"Từ trước mắt điều tra tình huống đến xem chính là như vậy." Vương Kiến nói ra: "Ta một tháng trước cùng Ninh Vũ còn có cái kia Lý Dịch từng có tiếp xúc, bất quá lần trước bản án đã kết."

"Đem tài liệu tương quan quay đầu đưa tới cho ta, còn có hôm nay báo cáo viết kỹ càng một chút, mặt khác, để cho ngươi người cẩn thận tìm xem, Vương Khôi chết rồi, khẩu súng kia nhất định phải thu về, không có khả năng lưu lạc ở bên ngoài, súng kia uy lực ngươi hẳn phải biết, một khi bị người có dụng tâm khác cầm tới lại phải sai lầm." Trương Lôi trầm giọng nói.

Vương Kiến nhẹ gật đầu: "Đã để người đang tìm, bất quá khẩu súng kia khả năng bị ẩn nấp rồi, cần một quãng thời gian."

"Đúng rồi, cái kia Lý Dịch bên kia theo sát một chút, thực lực của hắn rất khác thường, mà lại Ninh Vũ cũng phải thẩm vấn rõ ràng, đến cùng tại sao muốn tốn công tốn sức tốn đại giới lớn như vậy đi giết chết một cái phổ thông người tu hành, nếu có đặc biệt tin tức lập tức cho ta biết."

Làm đại đội trưởng, Trương Lôi bén nhạy ngửi được bên trong không tầm thường khí tức.

Đây không phải đơn giản mua hung giết người đơn giản như vậy, khẳng định cũng tồn tại mặt khác một ít chuyện.

Vương Kiến nhẹ gật đầu, lại lập tức đi làm việc đứng lên.

Hắn phụ trách khu vực xảy ra lớn như vậy nhiễu loạn, đoán chừng phải đau đầu một lúc lâu.

Cũng không lâu lắm.

Trên lầu thi thể người chết bị từng bộ chở đi ra.

Phụ trách chỉ huy hiện trường Trương Lôi ra hiệu một chút, một bộ thi thể bị giơ lên tới.

Hắn nhìn một chút trên thi thể vết thương.

Quyền ấn thấu thể, một kích mất mạng.

"Thật hung hung ác quyền thuật, xuất thủ liền có thể đánh chết cùng một cảnh giới người, khó trách ngay cả Linh Cảm cảnh người tu hành đều bắt không được, không nghĩ tới khu thành cũ còn có thể ra một nhân tài như vậy."

Trương Lôi ánh mắt lấp lóe, liếc mắt một cái liền nhìn ra Lý Dịch luyện không phải phổ thông quyền kích, mà là một môn thâm ảo quyền thuật.

"Cái kia Lý Dịch niên kỷ hẳn là chừng 20, tuổi còn trẻ, tính dẻo cực mạnh, hiện tại cõng nhiều như vậy cái nhân mạng, là cái tiềm ẩn phần tử nguy hiểm, nếu là tương lai đi lầm đường vậy liền đáng tiếc, đã như vậy, chẳng đem hắn chiêu tiến cục điều tra, làm một tên ngoại chiến nhân viên, có sự gia nhập của hắn, cục điều tra chiến lực chưa đủ vấn đề cũng có thể hơi đạt được làm dịu."

Hắn sau đó động lên chiêu mộ Lý Dịch tâm tư, bởi vì hiện tại cục điều tra cấp bách cần Lý Dịch còn trẻ như vậy nhân tài.

Bởi vì người tu hành càng ngày càng nhiều, phát sinh án mạng cũng càng nhiều.

Nhưng là rất nhiều người tu hành là không nguyện ý tiến vào cục điều tra, bởi vì làm nhiệm vụ tấp nập, không rảnh tu hành, cho nên cái này dẫn đến cục điều tra không thể không mướn một chút người tu hành làm ngoại chiến nhân viên, đền bù nhân thủ cùng chiến lực chưa đủ vấn đề.

Thế nhưng là cục điều tra không phải tiệm cơm, ai cũng có thể đi vào, cần xét duyệt, cũng cần nội tình sạch sẽ, đương nhiên trọng yếu nhất chính là phải có thực lực.

Ừm

Chợt, Trương Lôi lại đã nhận ra cái gì, ánh mắt cong lên, nhìn về hướng Lý Dịch nhà cửa sổ miệng.

Cửa sổ miệng trống rỗng lờ mờ, để lộ ra khí tức ngột ngạt.

Thế nhưng là vừa rồi tựa hồ có người đang dòm ngó chính mình. . . . Mà lại loại kia thăm dò cảm giác rất cổ quái, không giống như là người bình thường ánh mắt, có chút quỷ dị mà làm người ta sợ hãi.

Là ảo giác a?

Trương Lôi lần nữa nhìn chằm chằm một lát.

Không có bất kỳ cái gì phát hiện.

Cuối cùng căn cứ nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện ý nghĩ, từ bỏ dò xét..