Chương 54: Thua thiệt giao dịch

Chương 54: Thua thiệt giao dịch

Khu thành cũ trong vòng một đêm chết tám cái người tu hành, chuyện này đối với người bình thường mà nói không trọng yếu, nhưng là người tu hành đối với lần này mười phần chú ý.

Bởi vì tất cả người tu hành đều biết, một cái Linh Môi cảnh người tu hành muốn xử lý tám cái cùng cấp độ đối thủ đến cùng là có bao nhiêu khó, nguyên nhân trong đó bọn hắn cũng rất muốn biết.

Sau đó, liên quan tới Lý Dịch nắm giữ một môn quyền thuật tin tức trong lúc lơ đãng cũng truyền ra.

Chỉ có Lý Dịch có được một môn cường đại thuật, mới có thể hoàn mỹ giải thích đây hết thảy.

Không ít người tu hành trong lòng rục rịch, muốn học tập Lý Dịch môn quyền thuật này, đáng tiếc hiện tại Lý Dịch tiến vào cục điều tra, căn bản cũng không có biện pháp tiếp xúc đến, nhưng là bọn hắn trải qua nhiều mặt nghe ngóng, lại biết một cái khác tin tức ngầm.

Cái này Lý Dịch quyền thuật đến từ khu nguy hiểm một đầu quỷ nhai bên trên, đồng thời truyền thụ qua Dương Nhất Long.

Người tu hành ở giữa tin tức tình báo là liên hệ, đem những này sự tình điều tra rõ ràng không phải việc khó gì.

Giờ phút này.

An Định khu bên trong.

Dương Nhất Long ngay tại tầng hầm trong sân huấn luyện luyện tập quyền thuật, hắn bày ra cùng Lý Dịch không sai biệt lắm quyền giá, nhắm mắt suy tư, cảm thụ được trong thân thể cỗ kình khí kia.

Dạng này luyện tập đã có một tuần lễ.

Dương Nhất Long thiên phú lại thêm hắn đáng sợ tố chất thân thể, cùng các loại phụ trợ thiết bị, càng đem Lý Dịch dạy cho hắn lỏng lẻo quyền giá triệt để nắm giữ, đồng thời không sai chút nào bày đi ra.

Ầm

Chợt

Một tiếng trầm muộn nổ vang quanh quẩn tại yên tĩnh sân luyện tập bên trong.

Dương Nhất Long giờ phút này vẫn như cũ nhắm mắt mà đứng, hiển nhiên, vừa rồi một quyền này chính là hắn đánh ra tới.

Quyền kình tựa hồ đã nắm giữ.

Nhưng là còn chưa đủ.

Dương Nhất Long luôn cảm thấy kém một chút cái gì, nhưng cũng nói không nên lời.

Phụ cận trên mặt đất, tán lạc mấy khối dày nặng tấm ván gỗ, trên ván gỗ quyền ấn, một cái so một cái rõ ràng, cuối cùng một tấm ván gỗ bên trên quyền ấn đã cùng lúc trước Lý Dịch lưu lại quyền ấn giống nhau như đúc, thậm chí Dương Nhất Long quyền ấn càng sâu, rõ ràng hơn.

"Môn quyền thuật này hoàn toàn chính xác hung tàn, một khi nắm giữ loại này quyền kình, xuất thủ không chết cũng bị thương, khó trách cái kia Lý Dịch có thể lấy một địch chín, đánh chết đối phương tám người, đánh cho tàn phế một vị Linh Cảm cảnh người tu hành, nếu là đổi lại là ta tại Linh Môi cảnh thời điểm có được dạng này quyền thuật cũng có thể làm đến điểm này." Dương Nhất Long chậm rãi mở mắt.

Gần nhất phát sinh sự tình hắn đã sớm biết.

Mà lại hai ngày này có không ít người thông qua các loại phương thức liên hệ chính mình, muốn tìm chính mình mua sắm môn quyền thuật này.

Dương Nhất Long không có cự tuyệt cũng không có đồng ý.

Hắn đang tự hỏi cùng cân nhắc.

Hắn cần chờ đợi Lý Dịch bên kia kết quả xử lý từ đó quyết định bước kế tiếp làm như thế nào đi.

"Dương Nhất Long, đi ra, không cần trốn tránh không thấy, Lý Dịch là ta giới thiệu qua người tới, ngươi dạng này khi dễ hắn ta tuyệt đối sẽ không ngồi im mà nhìn mặc kệ, hôm nay nhất định phải cho ta một cái công đạo." Chợt, một thanh âm tại trong đại lâu vang lên, đem Dương Nhất Long từ suy nghĩ bên trong kéo lại.

"Lâm cô nương, Dương tổng ngay tại tu hành, ngươi không thể đi đã quấy rầy." Ngoài cửa truyền đến chủ quản Từ Minh thanh âm.

"Cút ngay."

Rất nhanh.

Đại môn mở ra, Lâm Nguyệt thần sắc băng lãnh, nhanh chân hướng phía sân huấn luyện đi tới, nàng hôm nay cũng nghe đến liên quan tới Lý Dịch giết người tin tức, cho nên nàng đã không muốn dông dài, nàng nhất định phải nhanh xử lý chuyện này sau đó trở về bên kia thăm viếng Lý Dịch tình huống.

"Tiểu Từ, ngươi đi ra ngoài trước." Dương Nhất Long giờ phút này phất phất tay ra hiệu một chút.

Lâm Nguyệt liếc qua sân huấn luyện: "Xem ra Lý Dịch quyền thuật ngươi đã học không sai biệt lắm, vậy ngươi hẳn phải biết mục đích của ta tìm đến ngươi đi, nói nhảm ta cũng không muốn nói nhiều, ta vẫn là câu nói kia, ngươi cùng Lý Dịch ở giữa giao dịch cũng không công bằng, hắn cầm quyền thuật cho ngươi, ngươi cũng hẳn là cầm một môn thuật cho hắn."

"Cho nên ta hi vọng ngươi có thể đưa ngươi Dẫn Đạo Thuật lấy ra."

Dương Nhất Long bình tĩnh nói: "Lý Dịch tự nguyện đem quyền thuật truyền cho ta, ta đáp ứng thiếu hắn một cái nhân tình, đây không phải một lần trận giao dịch, Lâm Nguyệt, chuyện này không có quan hệ gì với ngươi, ngươi tốt nhất đừng tham dự vào."

"Dương Nhất Long, ngươi Dẫn Đạo Thuật giá trị không bằng quyền thuật, Lý Dịch quyền thuật độc nhất vô nhị, ngươi Dẫn Đạo Thuật chỉ cần đưa tiền trên thị trường đều có thể mua được, thật trao đổi lời nói ngươi hay là kiếm lời." Lâm Nguyệt theo dõi hắn nói: "Không cần tìm lý do, cho thống khoái nói, Dẫn Đạo Thuật cho hay là không cho."

"Ngươi đây là đang uy hiếp ta a?" Dương Nhất Long ánh mắt ngưng tụ.

"Không phải uy hiếp, chỉ là giảng đạo lý, nếu như ngươi không nguyện ý giao ra Dẫn Đạo Thuật cũng được, vậy liền bồi thường Lý Dịch một tỷ, cho là mua sắm quyền thuật phí tổn." Lâm Nguyệt nói ra.

Dương Nhất Long nói ra: "Lâm Nguyệt, ngươi hẳn phải biết, hiện tại Lý Dịch giết người tiến vào cục điều tra, cùng tiền so ra, hiện tại trọng yếu nhất chính là có người bảo đảm hắn bình an vô sự, vừa vặn ta thiếu hắn một cái nhân tình, ta có thể vận dụng nhân mạch của ta, bảo đảm Lý Dịch bình an không việc gì từ cục điều tra bên trong đi ra."

"Lý Dịch trên thân cõng tám đầu nhân mạng, dạng này tội cũng không nhỏ."

"Đừng lừa gạt ta, Lý Dịch là thuộc về tự vệ phản kích, không tính là trọng tội, mà lại hắn còn giết một vị tội phạm truy nã, còn có thể lấy công chuộc tội, cho nên chuyện của hắn không cần đến ngươi quan tâm, ta sẽ đi xử lý, ngươi bây giờ là xuất ra một tỷ, hay là giao ra Dẫn Đạo Thuật?" Lâm Nguyệt nói ra.

Dương Nhất Long nghe vậy không khỏi thở dài: "Lâm Nguyệt, ngươi đây là đang hung hăng càn quấy, ta xem ở ngươi là Tần Tình bằng hữu phân thượng mới cùng ngươi nói nhiều như vậy, nếu không ta căn bản liền sẽ không để ý tới ngươi."

"Tần Tình? Ngươi còn có mặt mũi xách Tần Tình, đến bây giờ ta đều không có nhìn thấy người nàng, mà lại ta nghe nói Tần Tình lần trước đi theo ngươi khu nguy hiểm săn giết một đầu sinh vật siêu phàm chịu trọng thương, hiện tại sống hay chết cũng không biết." Lâm Nguyệt giờ phút này trong nháy mắt tức giận lên.

Dương Nhất Long nói ra: "Tần Tình sống rất tốt, ngay tại an dưỡng thân thể, nàng là ta vô cùng trọng yếu người, ta sẽ phụ trách tới cùng, ngươi có thể yên tâm."

"Ta yên tâm?"

Lâm Nguyệt cũng nhịn không được nữa, trực tiếp điểm phá đạo: "Ngươi nếu là thật muốn trị liệu Tần Tình lời nói đã sớm liên hệ các đại chữa bệnh công ty, chế định ra chữa bệnh phương án, thế nhưng là ta đến ngươi nơi này ba ngày căn bản cũng không có trông thấy chữa bệnh công ty người ra vào, Dương Nhất Long, ngươi có phải hay không đã bỏ đi trị liệu Tần Tình, muốn đem đầu kia săn giết sinh vật siêu phàm tiền tiết kiệm đến cấp ngươi tu hành? Ta cho ngươi biết, cho dù là ngươi không ra tiền trị liệu Tần Tình, Tần Tình cũng có thể chính mình trị liệu, săn giết sinh vật siêu phàm tiền nàng có thể có một nửa phần, chẳng lẽ lại ngươi muốn nuốt sống?"

"Đủ rồi." Dương Nhất Long trong nháy mắt hét to, chấn người một trận vù vù.

"Lâm Nguyệt, ta đã rất cho mặt mũi ngươi, ngươi tiếp tục như vậy nữa đừng trách ta đối với ngươi không khách khí.".