Chương 54:

Chương 54:

Lâm Nguyệt nói ra: "Tần Tình cùng ngươi ở giữa sự tình ta không xen vào, dù sao đây là giữa các ngươi việc tư, ta cũng không có quyền can thiệp, nhưng là Lý Dịch cùng ngươi cuộc giao dịch này ta quản định, ngươi nhất định phải cho ta một cái minh xác trả lời chắc chắn, đừng mong muốn lừa gạt."

"Tốt, đã ngươi muốn bàn giao, vậy ta cho ngươi." Dương Nhất Long nói xong, cầm điện thoại lên: "Tiểu Từ, đi trong phòng của ta đem ta cái kia mới nhất đến cái rương lấy tới."

Sau khi nói xong, hắn vừa nhìn về phía Lâm Nguyệt: "Ngươi muốn một tỷ, ta trước mắt không bỏ ra nổi đến, nhưng là ta có thể cầm một kiện đồ vật chống đỡ cho ngươi, món đồ này giá trị không thể so với một tỷ thấp, từ nay về sau chuyện này liền coi như là chấm dứt, ta môn quyền thuật này liền cùng Lý Dịch lại không liên quan."

"Đừng cho là ta không biết ngươi nghĩ như thế nào, học xong môn quyền thuật này ngươi có thể cầm lấy đi bán, lấy được ích lợi đâu chỉ một tỷ, tả hữu đều là Lý Dịch ăn thiệt thòi." Lâm Nguyệt hừ lạnh một tiếng: "Bất quá Dương Nhất Long ngươi phải nhớ kỹ, làm người làm việc chớ quá mức, hôm nay ta cùng Lý Dịch tình thế so ngươi yếu, ăn thua thiệt ngầm này, chúng ta nhận, về sau tình thế nghịch chuyển, ngươi cũng đừng trách chúng ta không nể tình."

"Ta làm người làm việc tự nhận là công đạo, là ngươi quá phận." Dương Nhất Long nói ra: "Đồ vật đã đến, cầm đằng sau liền đi thôi, về sau ta chỗ này không chào đón ngươi."

Lúc này chủ quản Từ Minh đã ngồi thang máy xuống, trong tay hắn mang theo một cái rương.

"Lúc sắp đi ta sẽ đi, ngươi cho rằng ta muốn đợi tại ngươi nơi này a? Chỉ là ngươi cho đồ vật đến cùng có đáng tiền hay không ta phải nghiệm hàng mới biết được." Lâm Nguyệt lúc này từ trong tay Từ Minh tiếp nhận cái rương, mở ra vừa mở, lập tức sầm mặt lại.

Trong rương chỉ là một bộ y phục.

"Đây là Cầu Long da chế tác mà thành quần áo, sau khi mặc vào đông ấm hè mát, mà lại mười phần cứng cỏi, đạn đều đánh không thủng, toàn bộ thế giới cũng không có mấy món." Dương Nhất Long nói ra.

Lâm Nguyệt sầm mặt lại, trong nháy mắt nhịn không được tuôn ra miệng: "Cẩu thí, dù nói thế nào một bộ y phục cũng không có khả năng giá trị một tỷ, cho dù là Cầu Long da chế tác thì thế nào? Thứ này chính là không thực dụng hàng xa xỉ, chỉ có như ngươi loại này rảnh đến nhàm chán người mới sẽ đi định chế một kiện y phục như thế, Lý Dịch tu hành vừa mới cất bước, cần chính là tiền, là tài nguyên, mà không phải một bộ y phục."

"Đồ vật đã cho ngươi, chúng ta thanh toán xong, Lâm cô nương, hiện tại còn xin ngươi rời đi." Dương Nhất Long mặt lạnh lấy, ra hiệu nàng có thể đi.

"Dương Nhất Long, ta còn thực sự không nghĩ tới ngươi đúng là loại người này." Lâm Nguyệt giờ phút này giận quá mà cười: "Bình thường dạng chó hình người, thật dính đến tự thân to lớn lợi ích thời điểm ngươi liền đem cầm không nổi bản tâm, làm việc càng vô sỉ không có hạn cuối, còn kém đem ăn cướp trắng trợn viết lên mặt. . ."

Nhưng là nàng còn chưa nói xong.

Sau một khắc.

Dương Nhất Long dưới chân đột nhiên truyền đến một tiếng oanh minh, sau đó thân hình của hắn biến mất ngay tại chỗ.

Lâm Nguyệt con ngươi đột nhiên co rụt lại, theo bản năng giơ cánh tay lên chống đỡ.

Một quyền bỗng nhiên đập tới.

Quyền kình bộc phát, một tiếng vang trầm quanh quẩn ở sân huấn luyện.

Lâm Nguyệt thân hình nhanh lùi lại mười mấy mét, cuối cùng mới khó khăn lắm đã ngừng lại bước chân, nhưng là nàng cánh tay lại tại dưới một kích này gãy xương đứt gãy.

"Lâm Nguyệt, ta trước đó nhắc nhở qua ngươi, còn như vậy ta sẽ không khách khí, ngươi cho rằng ta Dương Nhất Long chỉ nói là nói a? Vừa rồi một quyền này chỉ là cho ngươi một chút giáo huấn, đừng ép ta ngưng kiếm, hiện tại cho ta cầm đồ vật rời đi, đây là sau cùng cảnh cáo." Dương Nhất Long giờ phút này đứng chắp tay, trong mắt của hắn để lộ ra một tia sát ý, quanh thân mơ hồ có bạch hồng đột nhiên hiện.

Đối mặt nhục nhã dạng này, Lâm Nguyệt lập tức vừa tức vừa giận, nàng muốn bạo phát đi ra, nhưng cuối cùng vẫn là ngạnh sinh sinh đem cỗ này lửa ép xuống.

Giờ khắc này, nàng minh bạch lúc ấy Lý Dịch tình cảnh.

Loại này địa thế còn mạnh hơn người tình huống dưới, yếu thế là lựa chọn sáng suốt nhất, khó trách Lý Dịch khi đó yêu cầu cũng không dám xách, miễn phí lấy ra quyền thuật mới lấy bình yên vô sự thoát thân.

Chính mình quang minh chính đại đến nói giao dịch đều rơi xuống loại hạ tràng này, đổi lại là Lý Dịch mà nói, tuyệt đối đã bị xử lý.

"Dương Nhất Long, hôm nay bắt đầu chúng ta thù này xem như kết." Lâm Nguyệt cắn răng, mang theo cái rương cũng không quay đầu lại liền đi ra ngoài.

Nàng biết, bộ y phục này nếu là không lấy đi mà nói, hôm nay cái gì đều lấy không được.

"Như là đã kết thù, vì cái gì còn tặng đồ cho nàng, dứt khoát giết nàng, tiết kiệm về sau phiền phức, ngươi không hạ thủ được, ta tới."

Lâm Nguyệt chân trước vừa đi, chân sau một vị gọi Dương Nghiệp nam tử trung niên liền từ một bên khác đi ra, hắn mặt âm trầm đưa ra yêu cầu.

"Lâm Nguyệt cũng không phải người bình thường, nàng chẳng những ở trong Hiệp hội Người tu hành tai to mặt lớn, mà lại lão sư của nàng thân phận không thể tầm thường so sánh, ta chính là cố kỵ điểm này mới nguyện ý thỏa hiệp, nếu như là người khác loại thái độ này tìm tới cửa, ta đã sớm giết." Dương Nhất Long ánh mắt bình tĩnh, đứng chắp tay: "Chỉ là ta không nghĩ tới nàng thế mà lại vì cái kia Lý Dịch ra mặt? Xem ra quan hệ giữa bọn họ rất đặc thù."

"Lúc trước ta đã nói rồi, đem Lý Dịch khống chế lại, không học được quyền thuật trước đó không thể để cho hắn đi, Nhất Long, đạo nghĩa là diễn cho ngoại nhân nhìn, chân chính người thành đại sự nào có không tâm ngoan thủ lạt." Dương Nghiệp nói ra, đồng thời có chút bất mãn.

"Lâm Nguyệt quấy tiến đến sự tình tính chất lại khác biệt, quyền thuật vấn đề dừng ở đây, nàng cầm một bút bồi thường, về sau cũng không để ý tới do lại tới tìm ta phiền toái, ta phải đem tất cả thời gian, tinh lực, tài nguyên đều đặt ở trên tu hành, trở thành người vượt giới mới là hàng đầu." Dương Nhất Long nói ra.

Dương Nghiệp nói ra: "Cái kia Lý Dịch đâu? Tiểu tử này khẳng định là ghi hận lên chúng ta, tương lai nói không chừng liền muốn trả thù lại."

"Cưỡng ép cầm người khác quyền thuật, bị ghi hận lên cũng là bình thường, hắn nếu là nuốt xuống khẩu khí này coi như xong, nếu như thật không biết tốt xấu tìm tới cửa, ta sẽ xử lý sạch." Dương Nhất Long ngôn ngữ rất bình tĩnh, nhưng lại để lộ ra một loại tự tin mãnh liệt.

"Cái này đúng, nên hung ác thời điểm liền phải hung ác." Dương Nghiệp nhẹ gật đầu biểu thị đồng ý.

Rất nhanh.

Lâm Nguyệt mang theo thương, mang theo cái rương ngồi xe rời đi Dương Nhất Long nơi ở.

Trên xe, nàng sờ lên cánh tay mình xương gãy chỗ, đau mồ hôi lạnh ứa ra, nhưng sau đó nàng lại ý thức được cái gì.

"Quả nhiên, Dương Nhất Long quyền kình không đủ cô đọng, đối phó ta còn tốt, nhưng là một khi đụng tới cao thủ chân chính tai hại liền đi ra, nếu như đổi lại là Lý Dịch ra quyền, cánh tay của ta sẽ không bẻ gãy, sẽ ở trên cánh tay lưu lại một đạo bị vỡ nát quyền ấn. . . Dương Nhất Long, ngươi bây giờ luyện quyền luyện vui vẻ, đến lúc đó ngươi liền biết chiếm món lời nhỏ là muốn thiệt thòi lớn."

"Bất quá lần này ta cũng có lỗi, ta đánh giá quá cao chính mình, coi là nương tựa theo thân phận của mình cùng lão sư bối cảnh có thể cho Lý Dịch làm chủ, từ trong tay Dương Nhất Long cầm tới Dẫn Đạo Thuật, chuyện bây giờ biến thành cái dạng này ta làm sao hướng Lý Dịch bàn giao?"

Sau đó, Lâm Nguyệt lại một trận xấu hổ.

Cảm thấy mình xin lỗi Lý Dịch, đây hết thảy đều do chính mình đem phần công tác này giới thiệu cho Lý Dịch, dẫn đến đến tiếp sau ra nhiều chuyện như vậy.

Bất quá rất nhanh Lâm Nguyệt liền nghĩ đến một cái biện pháp khác.

Đó chính là thông qua đường khác làm ra một môn Dẫn Đạo Thuật giao cho Lý Dịch, hoàn thành ngày đó hứa hẹn.

"Cũng chỉ có dạng này, nhưng là ở trước đó, ta còn muốn đi thăm viếng một chút Lý Dịch, nhìn xem cục điều tra người đến cùng sẽ làm như thế nào xử lý hắn."

Lâm Nguyệt thật sâu hô hấp mấy ngụm, bình phục một chút trong lòng mình không cam lòng cùng lửa giận..