Chương 55: Ngoại chiến nhân viên

Chương 55: Ngoại chiến nhân viên

Lý Dịch chậm rãi từ trong mê ngủ tỉnh lại.

Hắn chỉ cảm thấy toàn thân đau đớn, muốn động đạn lại phát hiện trên người mình các nơi đều quấn lấy băng vải y tế, mấy chỗ địa phương đều băng bó thạch cao, liền ngay cả trên đầu đều băng bó một vòng lớn, cả người tựa như là một cái xác ướp, trừ cái đó ra bên cạnh hắn còn mang theo mấy cái dược thủy bình, những thuốc này nước không ngừng mà đưa vào trong thân thể của hắn, làm dịu lấy trong thân thể của hắn triệu chứng.

"Nơi này là bệnh viện a?"

Lý Dịch lúc này nghĩ tới, hắn đêm qua cùng Ninh Vũ chém giết đến cuối cùng, về sau người cục điều tra tới, hắn bị đưa lên xe cứu thương, bất quá tại xe cứu thương thời điểm hắn đã đã ngủ mê man, về phần phía sau xảy ra chuyện gì hắn hoàn toàn không biết.

"Ngươi đã tỉnh?" Chợt, một thanh âm vang lên, một cái thiếu thốn một cánh tay nam tử giờ phút này chính ngồi dựa vào bên cạnh trên giường bệnh, có chút hăng hái nhìn xem hắn.

"Ngươi gọi Lý Dịch đúng không? Vụ án của ngươi ta nghe nói qua, một người liền tay không tấc sắt đánh chết đối phương tám người, ngay cả Linh Cảm cảnh người tu hành đều kém chút chết tại trong tay của ngươi, thật không tệ."

Lý Dịch không có cách nào đứng dậy, hắn chỉ là quay đầu nhìn sang: "Ngươi là ai? Chẳng lẽ lại là người cục điều tra?"

"Ta gọi Hà Hùng, là một vị người tu hành, giống như ngươi, bị thương bị người đưa đến bệnh viện trị liệu, đêm qua ta nghe những người khác nói nơi này đưa tới một cái mãnh nhân, một đêm liên sát tám cái người tu hành, cho nên có chút hiếu kỳ, muốn nhận thức một chút ngươi."

Cái này tự xưng là Hà Hùng người chung phòng bệnh vừa cười vừa nói: "Ta rất hiếu kì, ngươi tuổi còn trẻ, tu hành cũng không cao, là thế nào làm đến liên tục đánh chết bảy người? Cái kia Ninh Vũ ta nghe nói qua, thường xuyên sinh động tại phế thành khu, không phải loại kia vùi đầu tu hành chim non, nàng nắm giữ một môn hung thú hô hấp pháp, có thể trong khoảng thời gian ngắn cực lớn trình độ nâng lên thăng thực lực bản thân, mặt khác người tu hành đụng phải nàng chỉ có nước bị ức hiếp, không có khả năng có người cùng ngươi một dạng tại rớt lại phía sau một cảnh giới tình huống dưới lấy hạ khắc thượng, còn mang đi một cái chân của nàng."

"Ta không muốn nói cho ngươi biết nguyên do." Lý Dịch liếc qua, không muốn nhiều lời.

Hà Hùng sờ lên chính mình tay cụt nói: "Ta biết là chuyện gì xảy ra, ngươi nắm giữ một môn rất lợi hại quyền thuật."

"Nếu biết, vậy ngươi còn hỏi cái gì?" Lý Dịch nói ra: "Thế nào, đối ta quyền thuật cảm thấy hứng thú?"

"Ha ha, là có chút cảm thấy hứng thú, bất quá ta càng hiếu kỳ, mặt khác nghe được một cái tin tức ngầm." Hà Hùng chợt đè ép thanh âm nói: "Ninh Vũ nói ngươi trên người có một kiện kỳ vật, chuyện này đến cùng phải hay không thật."

"Là thật, ta có một kiện kỳ vật." Lý Dịch thuận miệng nói ra: "Ta hiện tại sẽ móc ra cho ngươi xem, rất lớn một cây, ngươi muốn nhìn a?"

"Được rồi, ta vẫn là không nhìn, ngươi nói kỳ vật ta cũng có." Hà Hùng vừa cười vừa nói: "Bất quá Ninh Vũ câu nói này đối với ngươi ảnh hưởng rất lớn."

Lý Dịch thần sắc hơi động nói: "Lại thế nào ngu xuẩn hoang ngôn còn có thể lừa gạt đến người, một kiện kỳ vật giá trị lớn bao nhiêu, người nào không rõ? Cho dù tin tức chín thành chín khả năng là giả, cũng sẽ có người nguyện ý đi cược một tay, bất quá nàng hoài nghi ta trên người có kỳ vật, ta ngược lại thật ra hoài nghi trên người nàng có kỳ vật."

"A, nói thế nào?" Hà Hùng lập tức tò mò đứng lên.

Lý Dịch bắt đầu tiến vào biên cố sự khâu, hắn nói ra: "Một tháng trước, cái kia Ninh Vũ cùng một cái gọi lão Nha người tu hành tiến nhập phế thành khu, bọn hắn tại phế thành khu một tòa cao ốc bỏ hoang bên trong phát hiện một tòa không thuộc về chúng ta thế giới này mộ cũ, bọn hắn hoài nghi tòa kia mộ cũ bên trong tồn tại kỳ vật, cho nên không ngừng mà tại khu thành cũ bên trong chiêu mộ người bình thường, thay bọn hắn đi dãy kia cao ốc bỏ hoang bên trong thám hiểm, tìm kiếm bảo vật."

"Mà ta chính là một trong số đó."

Hà Hùng ánh mắt lấp lóe: "Đúng là có chuyện như vậy, vì thế tạo thành gần hai mươi người mất tích, nếu không phải tìm không thấy chứng cớ rõ ràng, cái kia Ninh Vũ cùng lão Nha tuyệt đối phải bị đập chết."

"Chúng ta cuối cùng một đoàn người, có năm cái, trong đó sống sót ba cái, đồng thời ta đúng là từ bên trong lấy được một chút đồ vật, nhưng lúc đó ta là người bình thường, ta cũng không biết là cái gì, cho nên liền giao cho lão Nha. . . Từ một tháng kia đằng sau, cũng chính là hôm qua, Ninh Vũ đột nhiên dẫn người tới cửa diệt khẩu."

Lý Dịch nói đến đây, không khỏi nở nụ cười: "Ngươi cho là đây là nguyên nhân gì?"

"Giết người diệt khẩu?" Hà Hùng sắc mặt khẽ nhúc nhích.

"Đây cũng là ta vừa rồi nghĩ tới lý do, nếu không ta thực sự nghĩ không ra vì cái gì Ninh Vũ sẽ như thế bất kể đại giới, bất kể chi phí tại khu thành cũ giết người." Lý Dịch giờ phút này thành công lập ra một cái hoang ngôn, một cái cố sự, để cả sự kiện hợp lý đứng lên.

Chỉ có dạng này hắn có thể che giấu chính mình có được kỳ vật sự thật.

Lý Dịch tiếp tục nói: "Lúc trước người còn sống sót có ba cái, theo thứ tự là Vương Hổ, Vệ Lý, còn có ta, nếu như muốn xác nhận chuyện này thật giả, tốt nhất đi tìm một cái những người khác hai người, bất quá ta muốn Vương Hổ cùng Vệ Lý hẳn không phải là chết chính là mất tích."

Trong lòng của hắn rất chắc chắn, Vương Hổ cùng Vệ Lý hai người này tuyệt đối tìm không thấy.

Bọn hắn đều từ trong toà cổ mộ kia cầm đồ vật, những vật kia vô luận là cái gì, hai người đều khó có khả năng giao ra.

Hà Hùng giờ phút này con mắt khẽ híp một cái, sau đó nói: "Kỳ thật tại ngươi tỉnh lại trước đó liền đã điều tra qua Vương Hổ cùng Vệ Lý hai người, Vương Hổ trước mắt mất tích, tung tích không rõ, mà Vệ Lý, một tháng trước liền đã giống như rời Thiên Xương thị, hiện tại không hề có một chút tin tức nào, cho đến trước mắt cũng chỉ có ngươi xác nhận còn còn sống, cho nên suy đoán của ngươi rất có đạo lý, Ninh Vũ một nhóm người thật có thể là muốn giết người diệt khẩu."

"Khổng Thịnh ngươi biết a?"

"Bằng hữu của bằng hữu ta, trước đó chính là hắn cho ta mật báo, không phải vậy ta đã chết rồi." Lý Dịch giờ phút này đã có thể xác nhận, cái này gọi Hà Hùng người căn bản cũng không phải là cái gì người chung phòng bệnh, chính là người cục điều tra, trước đó hơn phân nửa là muốn mượn cơ hội bộ mình.

Bất quá bây giờ hắn tựa hồ không có giả bộ nữa ý tứ.

Hà Hùng nói ra: "Khổng Thịnh nhận được nhiệm vụ này thời điểm cũng không biết nhiệm vụ nội dung, hắn chỉ biết là muốn đi giết một người, ta tin tưởng mặt khác nhận được nhiệm vụ người cũng là cũng giống như thế, Ninh Vũ đối bọn hắn tất cả mọi người che giấu ngươi tình báo tư liệu, cho nên đây hết thảy đều giải thích thông."

"Dù sao việc quan hệ kỳ vật, Ninh Vũ cẩn thận như vậy cũng là đúng."

Lý Dịch nói ra: "Đây hết thảy chỉ là phán đoán của ta, có lẽ còn có một cái khả năng, đó chính là Ninh Vũ cảm thấy ta tu hành quá nhanh, không bình thường, cho là ta trong tay thật sự có kỳ vật, cho nên mới động thủ với ta."

"Không sai, là có này khả năng, trong thời gian một tháng mở ra linh môi đích thật là không thể tưởng tượng nổi, nhưng là ngươi tại khu nguy hiểm có kỳ ngộ, như vậy thì chẳng có gì lạ, ngươi môn kia quyền thuật cũng là tại khu nguy hiểm lấy được." Hà Hùng nói ra, hiển nhiên hắn đối với Lý Dịch tình báo cũng điều tra rất rõ ràng.

"Là việc quan hệ kỳ vật, hay là một cái hiểu lầm, phải xem cục điều tra bên kia làm sao kết án." Lý Dịch nói ra.

Lúc này, cửa phòng bệnh phịch một tiếng mở ra.

Điều tra viên Vương Kiến giờ phút này sải bước đi tiến đến, hắn trực tiếp hỏi; "Lão Hà, hỏi thế nào? Kết quả đi ra rồi hả?"

Hà Hùng giờ phút này cười nói: "Tình huống ta đã hiểu rõ, Ninh Vũ cùng lão Nha một nhóm người cho là Lý Dịch tu hành quá nhanh, suy đoán trên người hắn có kỳ vật cho nên mới tổ chức mưu đồ lần này tập kích, mà tình huống thực tế là hắn tại khu nguy hiểm có kỳ ngộ, mới mở ra linh môi, đồng thời còn thu được một môn quyền thuật, cho nên mới có phản sát Ninh Vũ đám người thực lực."

"Liền theo cái này kết án đi, đội trưởng cũng không muốn đem sự tình làm lớn chuyện, dù sao gần nhất đã đủ bận rộn."

"Như vậy cũng tốt." Vương Kiến sau đó nhìn một chút Lý Dịch: "Tội phạm truy nã kia Vương Khôi là ngươi giết?"

"Không rõ ràng." Lý Dịch nói ra..