Chương 55:

Chương 55:

"Hắn chính là ngươi giết, loại quyền ấn kia chỉ có ngươi đánh đi ra, Khổng Thịnh không có loại năng lực kia xử lý tội phạm truy nã này." Vương Kiến nói ra: "Bất quá chúng ta điều tra viên cũng không thèm để ý ai lấy đi Vương Khôi bút kia tiền thưởng, chúng ta muốn truy hồi cây súng bắn tỉa kia, vật kia rất nguy hiểm, ta hi vọng ngươi có thể phối hợp chúng ta."

Lý Dịch nói ra: "Ta chưa thấy qua cây súng bắn tỉa kia."

Vương Kiến theo dõi hắn nói: "Ngươi khẳng định biết, tình huống hiện trường ta xem, Vương Khôi khi đó gặp ngươi, đồng thời nổ súng, một phát súng kia không có đánh trúng ngươi, đánh vào trên vách tường, đằng sau hắn bị ngươi giết. . . Cho nên ngươi là cuối cùng gặp qua khẩu súng kia người, ta biết ý nghĩ của ngươi, giết Vương Khôi, khẩu súng giấu đi, chuyện tốt sau chiếm thành của mình."

"Đổi lại là ta, cũng sẽ có bộ dạng như này làm, dù sao làm như vậy không phạm pháp, nếu như thật sự là không may, bị chúng ta điều tra viên tìm được, ngươi cũng có thể đẩy không còn một mảnh, vạn nhất không có bị chúng ta tìm tới, ngươi liền trắng kiếm lời."

Lý Dịch trầm mặc không nói.

Vương Kiến thấy vậy tiếp tục nói: "Khẩu súng kia loại hình tên là Siêu Phàm M200, là vì đối phó sinh vật siêu phàm cùng thực lực cường đại người tu hành nghiên cứu, ngươi biết vì cái gì khẩu súng kia uy lực lớn như vậy a?"

"Được rồi, Vương Kiến, ta để giải thích đi, bởi vì đạn là đặc chế." Một bên Hà Hùng nói nghiêm túc: "Loại đạn kia chỉ có chúng ta mới có tư cách xin mời sử dụng, trên thị trường mua không được, Vương Khôi khẩu súng kia là hắn xử lý một vị điều tra viên đằng sau cướp được, mà một vị điều tra viên làm nhiệm vụ trong lúc đó loại này đạn đặc thù chỉ cho phép xin mời mười khỏa, ngươi cảm thấy hiện tại khẩu súng kia còn thừa lại bao nhiêu viên đạn?"

Lý Dịch giờ phút này con ngươi khẽ nhúc nhích: "Ta tại sao muốn phối hợp các ngươi tìm tới cây súng bắn tỉa kia? Công lao là các ngươi cầm, cũng không phải ta cầm."

"Ha ha, tiểu tử ngươi thật tặc, bây giờ đang ở hỏi chúng ta muốn chỗ tốt rồi?" Hà Hùng đột nhiên nở nụ cười.

Một bên Vương Kiến cũng mỉm cười.

Chịu nhả ra đó chính là chuyện tốt.

"Trong tay của ta còn có một cái ngoại chiến nhân viên danh ngạch, ta có thể đem danh ngạch này cho ngươi." Vương Kiến nói ra.

"Ngoại chiến nhân viên? Đó là cái gì?" Lý Dịch hỏi.

Vương Kiến nói ra: "Ngoại chiến nhân viên là cục điều tra mướn người tu hành, phụ trách cùng điều tra viên cùng một chỗ hành động làm nhiệm vụ, đương nhiên, là có thù lao."

"Đây không phải là cộng tác viên a? Ta không có hứng thú, mà lại trong nhà của ta còn có phụ mẫu cần chiếu cố, chính mình cũng cần tu hành, không có thời gian làm nhiệm vụ." Lý Dịch lắc đầu nói.

Vương Kiến tiếp tục gia tăng thẻ đánh bạc: "Như vậy đi, trừ ngoại chiến nhân viên danh ngạch bên ngoài, vụ án này ta giúp ngươi mau chóng xử lý, tranh thủ để cho ngươi sớm ngày về nhà, mặt khác Vương Khôi tiền truy nã ta cũng có thể lập tức xin mời cho ngươi phát hạ đến, thế nào? Đây đã là ta có thể khai ra cao nhất điều kiện."

Lý Dịch ngay tại suy nghĩ.

Đối với điều kiện khác hắn không có hứng thú, hắn tương đối để ý là có thể hay không sớm ngày về nhà.

Chính mình cũng không thể thời gian dài lưu tại cục điều tra.

"Ta bao lâu có thể đi trở về?" Lý Dịch hỏi lần nữa.

"Ta đến xử lý lời nói không cao hơn mười ngày." Vương Kiến nói ra: "Dù sao ngươi cũng là người bị hại."

Lý Dịch nghe vậy không tiếp tục cự tuyệt, nói thẳng: "Xem ở lần trước Vương Kiến ngươi đã giúp ta phân thượng, ta đáp ứng ngươi, nhưng là Khổng Thịnh là bằng hữu của ta, ta hi vọng hắn cũng có thể không có việc gì."

"Không có vấn đề." Vương Kiến lúc này mới có chút nhẹ nhàng thở ra.

Điều kiện thỏa đàm.

"Ta xử lý Vương Khôi đằng sau giống như trông thấy hắn đem khẩu súng kia giấu vào đối diện cư xá lầu số một lầu ba đường khói bên trong." Lý Dịch nói ra.

"Thì ra là thế, cái kia Vương Khôi thật đúng là đáng giận. Sau khi chết đều không quên khẩu súng giấu đi." Vương Kiến khẽ cười nói.

Hà Hùng thần sắc cổ quái nhìn xem Lý Dịch, khó trách đồ vật tìm không thấy.

Tiểu tử ngươi thế mà lượn một vòng lớn, đem đồ vật phóng tới đối diện cư xá đi.

Thật là kê tặc.

"Đa tạ phối hợp của ngươi, ngươi tốt nhất nghỉ ngơi, chúng ta trước tiên cần phải đi xử lý một chút sự tình khác." Vương Kiến giờ phút này lập tức liền dự định hành động.

Hà Hùng cũng không giả bệnh người, cũng bỏ đi đồng phục bệnh nhân.

Hai người lập tức rời đi phòng bệnh, thẳng đến Lý Dịch nói tới địa chỉ kia mà đi.

Trên đường.

Hà Hùng đè ép thanh âm nói: "Vương Kiến, cái kia Ninh Vũ cùng Lý Dịch ở giữa khả năng còn có một số vấn đề, cùng kỳ vật có quan hệ. Muốn hay không tiếp tục điều tra thêm."

"Vấn đề này cùng chúng ta không quan hệ, báo cáo đi lên, để đội trưởng đi xử lý, việc quan hệ kỳ vật cũng không phải chúng ta có thể nhúng tay, mà lại để Lý Dịch trở thành ngoại chiến nhân viên, về sau chúng ta nhiều cái tốt giúp đỡ." Vương Kiến sắc mặt bình tĩnh, bất vi sở động.

"Tiểu tử này thực lực rất mạnh, đích thật là đáng giá hảo hảo vun trồng một chút." Hà Hùng gật đầu nói: "Bất quá đội trưởng thật đúng là chiếu cố ngươi, đưa cho ngươi như thế một mầm mống tốt."

"Đây cũng là duyên phận, ta cùng cái kia Lý Dịch đã gặp mặt vài lần, hắn lần này chịu nhả ra cũng là bởi vì ta lần trước tại phế thành khu giúp hắn một tay nguyên nhân, không phải vậy hắn chết cắn không há mồm, ai cũng không làm gì được hắn, ngươi cũng nghe thấy, liền xem như đến cuối cùng hắn cũng không có thừa nhận súng là hắn cầm." Vương Kiến nói ra.

"Ha ha, ta giống như hắn lớn thời điểm cũng không có hắn như thế cơ linh." Hà Hùng cười nói.

Hai người rất nhanh liền đi tới mục đích.

Ngẩng đầu nhìn lên.

Phía trước nhà này cũ kỹ cư dân lầu ba đích thật là có một cây ngoại tiếp ống khói.

Dạng này ống khói tại khu thành cũ rất nhiều.

Vương Kiến lập tức thuận ống khói tìm kiếm, rất nhanh, hắn ngay tại một tiết ống khói bên trong phát hiện thanh kia đặc thù loại hình súng ngắm.

"Tìm được, có thể cho Lôi đội giao nộp, cái này Lý Dịch thật đúng là đủ tỉ mỉ, dùng báo chí bao lấy, ngay cả vân tay đều không có lưu lại, trong thô có mảnh, không sai, Ninh Vũ nhóm người kia gãy ở trong tay Lý Dịch không oan uổng."

"Vậy ngươi về sau được nhiều chiếu cố chiếu cố người trẻ tuổi này, nói không chừng qua chút năm ngươi còn phải nhờ tới hắn đi đâu." Hà Hùng nói ra.

"Ngươi đừng nói, khả năng thật là có một ngày như vậy, Lý Dịch tiểu tử này vẫn rất trượng nghĩa, cuối cùng còn nhớ rõ giúp cái kia Khổng Thịnh thoát thân, cũng bởi vì Khổng Thịnh sớm mật báo nói cho hắn tin tức, nếu là đổi lại người bên ngoài, lúc này một ngụm cắn chết Khổng Thịnh là hung phạm, như vậy Khổng Thịnh cả một đời lật người không nổi." Vương Kiến nói ra.

Hà Hùng lại đột nhiên hỏi: "Vương Kiến, ngươi nói cái kia Lý Dịch trong tay có hay không kỳ vật a, đại đội trưởng liền đối với vấn đề này vậy mà một chút không chú ý?"

Vương Kiến đột nhiên cười nói: "Bởi vì Lý Dịch lập tức liền muốn gia nhập cục điều tra, nếu như hắn có kỳ vật chẳng khác nào chúng ta cục điều tra có kỳ vật, tại trong tay ai không trọng yếu, không phải vậy ngươi cho rằng đại đội trưởng tại sao phải cho ta hạ mệnh lệnh để cho ta nhất định phải đem Lý Dịch chiêu tiến đến? Đương nhiên, cho dù là Lý Dịch không có kỳ vật vậy hắn cũng là nhân tài, chiêu tiến đến cũng không lỗ."

"Ha ha, thì ra là thế, đại đội trưởng làm việc thật đúng là cao minh." Hà Hùng cười nói.

Hai người trong lúc nói chuyện hoàn thành nhiệm vụ, tiếp lấy nhanh chóng lái xe rời đi..