Chương 56: Thăm viếng

Chương 56: Thăm viếng

Tại Lý Dịch giao ra cây súng bắn tỉa kia đằng sau hắn đãi ngộ đạt được đề cao.

Đầu tiên là đổi được tư nhân phòng bệnh, đồng thời còn có người đem điện thoại di động của hắn đưa tới, để hắn có thể liên hệ những người khác, trừ cái đó ra chữa bệnh đãi ngộ cũng khá không ít, thay đổi một chút hiệu quả trị liệu tốt hơn thuốc, tăng lên một vị hộ lý nhân viên, thậm chí còn cho phép thân thuộc thăm viếng.

Lý Dịch dùng hơi có thể hoạt động một bàn tay mở ra điện thoại, nhìn một chút tin tức, phát hiện rất nhiều điện thoại chưa nhận, có bằng hữu, cũng có thân thích.

Nhóm gia tộc bên trong cũng là các loại tin tức không ngừng, đều đang nghị luận liên quan tới hắn sự tình.

"Ta đã sai người hỏi, Lý Dịch hiện tại không có chuyện, tại trong bệnh viện tiếp nhận trị liệu, bất quá ở đâu nhà bệnh viện còn không biết."

"Không có việc gì liền tốt, Lý Dịch lúc đầu sinh hoạt liền không dễ dàng, còn gặp gỡ chuyện như vậy, mọi người có tiền xuất tiền, hữu lực xuất lực, khả năng giúp đỡ liền giúp một đám."

"Ta đã tại nhà hắn, tình huống hiện trường rất tồi tệ, may mắn khoang chữa bệnh không có việc gì, các ngươi yên tâm, ta cách hắn nhà gần, Lý Dịch cha mẹ ta sẽ chiếu cố."

Lý Dịch thần sắc khẽ động, nhìn thấy cha mẹ mình có thân thích hỗ trợ chiếu cố hắn an tâm.

Đang chuẩn bị về tin tức báo cái bình an loại hình, đột nhiên hắn vừa khởi động máy điện thoại liền vang lên.

Điện báo chính là Lâm Nguyệt.

Lý Dịch không có suy nghĩ nhiều lập tức kết nối: "Uy, là Lâm tỷ a?"

"Cuối cùng là đả thông điện thoại của ngươi, Lý Dịch, ngươi bây giờ tình huống thế nào, không có sao chứ." Lâm Nguyệt ngữ khí có chút lo lắng.

"Không có việc gì, hiện tại đang ở bệnh viện nằm dưỡng thương." Lý Dịch nói ra.

Lâm Nguyệt nói ra: "Ở đâu nhà bệnh viện? Ta cùng Tiêu thúc vấn an một chút ngươi."

"Ta hỏi một chút tại bệnh viện nào, chờ một chút." Lý Dịch sau đó để điện thoại xuống, hỏi một chút hộ lý nhân viên, rất nhanh đến mức đến đáp án.

"Tại bệnh viện 03 khu nội trú lầu mười tầng, số 101 gian phòng."

"Tốt, ngươi chờ ta một chút, ta lập tức liền đi qua." Lâm Nguyệt nói xong lập tức liền cúp điện thoại.

Bất quá làm việc lôi lệ phong hành hoàn toàn chính xác rất phù hợp tính cách của nàng.

Lý Dịch chợt lưu ý đến một đầu tin tức, đó là một đầu chuyển khoản tin tức, có một bút 8 triệu khoản tiền lớn quỵt nợ, số tiền kia hẳn là xử lý cái kia Vương Khôi tiền truy nã, không nghĩ tới Vương Kiến bên kia động tác nhanh như vậy, tiền truy nã lập tức liền phát tới.

Bất quá số tiền kia không thuộc về Lý Dịch, là trước kia đáp ứng muốn cho Khổng Thịnh.

Sự tình lần này ở trong Khổng Thịnh mặc dù không có ra cái gì lực, nhưng là tin tức của hắn rất kịp thời cũng rất trọng yếu, không có Khổng Thịnh tin tức Lý Dịch sống không quá lần này tập kích, cho nên Lý Dịch đến đem số tiền kia còn có trước đó đáp ứng 10 triệu đưa cho hắn.

Nghĩ tới đây, hắn bấm Lã Giác điện thoại.

Bởi vì Lã Giác cùng Khổng Thịnh là bằng hữu mà lại quan hệ rất tốt.

"Lý Dịch? Trời ạ, thật là ngươi, ngươi bên kia tình huống thế nào? Ta đã nghe người ta nói, ngươi phạm vào một kiện đại án, xử lý tám cái người tu hành, ngay cả cái kia gọi Ninh Vũ nữ tử đều kém chút chết ngươi trong tay, mặc dù ta biết đêm hôm đó rất nguy hiểm, lại không nghĩ rằng sẽ như thế mạo hiểm." Trong điện thoại truyền đến Lã Giác khiếp sợ thanh âm.

"Ta rất tốt, không có việc gì, chính là chịu một chút thương trước mắt tại trong bệnh viện nằm, lần này đa tạ ngươi, ngươi cho ta kịp thời mật báo để cho ta trốn qua một kiếp." Lý Dịch cảm kích nói ra.

"Ngươi không có việc gì vậy là tốt rồi." Lã Giác trả lời: "Ta cũng chỉ là trùng hợp mà thôi, nhờ có Khổng Thịnh, nếu không phải hắn để cho ta nhắc nhở ngươi, ta còn thực sự không biết có chuyện này, đúng, Khổng Thịnh hiện tại thế nào? Hắn hiện tại tiến vào cục điều tra đến bây giờ đều liên lạc không được."

"Khổng Thịnh hắn không có việc gì, nhiều nhất qua mấy ngày liền sẽ trở về, đúng, ta có một khoản tiền ngươi cầm, quay đầu nhớ kỹ giúp ta cho Khổng Thịnh, hắn biết số tiền kia là chuyện gì xảy ra." Lý Dịch nói ra.

"Vì cái gì không đợi hắn sau khi trở về ngươi tự mình cho hắn?" Lã Giác hỏi.

Lý Dịch nói ra: "Chuyện của ta nhiều lắm, mà lại ta không có Khổng Thịnh phương thức liên lạc."

"Vậy được rồi, ngươi trước chuyển cho ta  chờ Khổng Thịnh sau khi trở về ta lại cho hắn." Lã Giác nói ra: "Đúng rồi, lần trước một triệu ta đã cho Đào ca cùng Trương Cao người nhà, bọn hắn rất cảm kích ngươi, để cho ta cùng ngươi nói một chút, ai, đầu năm nay thật sự là ai cũng không dễ dàng, mới không có qua mấy ngày ngươi lại gặp chuyện như vậy."

Lý Dịch không nói gì, chỉ là đem 20 triệu chuyển đi qua, sau đó nói: "Lã Giác, Khổng Thịnh bên kia là 18 triệu, còn lại 2 triệu là của ngươi, đa tạ ngươi lần này trợ giúp, không phải vậy ta sống không được."

"Cho ta tiền?" Lã Giác rất kinh ngạc: "Lý Dịch, ngươi cái này rất không cần phải dạng này, ta sao có thể bắt ngươi tiền đâu, mà lại ta cũng không có làm cái gì, ngươi chờ một chút, ta cho ngươi xoay qua chỗ khác."

"Không có việc gì, ngươi tu hành cũng cần tiền, mà lại ta chỗ này cầm một bút Vương Khôi tiền truy nã, tạm thời không thiếu tiền, nói đến đây bút tiền truy nã còn có ngươi một phần công lao ở bên trong, tốt, sự tình cứ như vậy, số tiền kia thu cất đi  chờ chuyện này tiếp kết thúc về sau ta mời ngươi ăn cơm."

Lý Dịch nói xong không cho Lã Giác cơ hội nói chuyện trực tiếp cúp điện thoại.

Điện thoại một đầu khác Lã Giác giờ phút này trầm mặc một chút.

Hắn nhìn ngoài cửa sổ, không khỏi cảm khái: "Trước đó ta không có nhìn lầm, Lý Dịch người này ân oán rõ ràng, đáng giá thâm giao, chỉ là ta không có nghĩ tới là Lý Dịch tiến bộ đáng sợ như vậy, nhớ ngày đó lần thứ nhất cùng gặp mặt hắn thời điểm hắn hay là một cái vừa mới bước vào tu hành không bao lâu người mới, hiện tại cũng đã là cái nhân vật."

"Quả nhiên, thiên tài quật khởi chính là như thế cấp tốc, nhớ ngày đó Triệu Hiểu Hiểu cùng Ngô Chấn bọn hắn còn trào phúng, ức hiếp người khác, bây giờ nghe Lý Dịch tin tức đằng sau không biết ban đêm có thể hay không bị hù ngủ không được."

"Chờ một chút, ta vừa mới hẳn là hỏi một chút Lý Dịch tại bệnh viện nào, ta phải đi thăm viếng thăm viếng hắn."

Lã Giác sau đó vừa sợ tỉnh lại.

Giờ phút này để điện thoại di động xuống Lý Dịch còn tại đau lòng chính mình vừa rồi tiêu xài cái kia 20 triệu.

Thật vất vả đi khu nguy hiểm đi một chuyến, kiếm lời một chút tiền, kết quả còn không có che nóng liền xài hết, cái này nói không khó chịu đó là giả.

Nhưng là trong lòng của hắn rất rõ ràng, số tiền kia nhất định phải tiêu, mà lại không có khả năng keo kiệt.

Hồi tưởng lão Nha cùng Ninh Vũ nhóm người kia, vì cái gì hiện tại thất bại rối tinh rối mù, ngay cả vốn có thể tới tay kỳ vật đều mất đi, còn không phải thời điểm then chốt quá hẹp hòi a? Ỷ vào chính mình là người tu hành, ăn chắc lúc trước Lý Dịch một nhóm người, tiền không muốn cho, đồ vật lại muốn, cuối cùng chơi đập, đi tới hôm nay tình trạng này.

Cho nên Lý Dịch tuyệt sẽ không phạm loại sai lầm này.

Không suy nghĩ thêm nữa sự tình vừa rồi, hắn nhắm mắt lại an tĩnh nghỉ ngơi.

Mặc dù trên thân thụ thương rất nặng, nhưng là Lý Dịch hiện tại là người tu hành, thân thể tiến hóa qua, cho nên thân thể của hắn tự lành tốc độ rất nhanh, chỉ cần cam đoan đầy đủ dinh dưỡng cung cấp, còn có dư dả tu dưỡng thời gian, hắn đánh giá một chút đại khái chừng mười ngày liền có thể khôi phục như lúc ban đầu.

"Chỉ tiếc hiện tại ta không có khả năng tu hành, không phải vậy phối hợp cái kia không trọn vẹn kỳ vật bên trong năng lượng vũ trụ, thân thể ta tốc độ khôi phục sẽ nhanh hơn." Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Hiện tại một nửa kia đao tệ bây giờ không có ở đây trên thân, lúc trước hắn tại giấu cây súng bắn tỉa kia thời điểm thuận tay đem trên người kỳ vật cũng cho giấu đi.

Quyết định này là đúng.

Không phải vậy tại cái này trong lúc hôn mê, trên người viên kia không trọn vẹn đao tệ liền phải rơi xuống cục điều tra trong tay, đến lúc đó sự tình nhưng là không còn đơn giản như vậy.

Nghỉ ngơi đến chạng vạng tối thời điểm.

Hộ lý nhân viên đánh thức Lý Dịch, nói cho hắn biết có người đến đây thăm viếng.

Lý Dịch sau khi tỉnh lại không đầy một lát Lâm Nguyệt cùng Tiêu thúc mang theo hoa quả, thực phẩm chức năng đi vào phòng bệnh.

"Rất tốt, nhìn ngươi cái này tinh thần đầu liền biết ngươi không sao, ngươi tiểu tử này thật sự là dọa ta một hồi, mới tu hành bao lâu a thế mà cùng một đám mở ra linh môi người chơi lên, may mắn ngươi đủ mãnh liệt, đánh thắng được một nhóm người kia, không phải vậy chúng ta làm sao hướng cha ngươi bàn giao a."

Tiêu thúc lập tức đi tới, ở bên người Lý Dịch nhìn một chút sờ lên.

"Không sai, không có cụt tay cụt chân, xem ra chính là gãy xương, đây là vết thương nhỏ, người tu hành khôi phục nhanh, vượt qua mười ngày nửa tháng lại có thể sinh long hoạt hổ."

"Tiêu thúc, ngươi hướng cái nào sờ đâu?" Lý Dịch vội vàng nói.

"Ha ha, ta muốn xác nhận một chút những người kia có hay không đối với ngươi dùng ám chiêu." Tiêu thúc vừa cười vừa nói.

Lúc này Lý Dịch chú ý tới một bên Lâm Nguyệt lúc này trên một cánh tay quấn lấy băng vải, tự hồ bị thương, hắn lập tức hỏi: "Lâm tỷ, tay ngươi chuyện gì xảy ra?"

"Không có việc gì, chịu một chút vết thương nhỏ." Lâm Nguyệt nói ra: "Cùng thương thế của ngươi so ra không đáng giá nhắc tới, trông thấy ngươi không có việc gì ta an tâm, ngươi thật đúng là nghé con mới đẻ không sợ cọp, ngay cả Linh Cảm cảnh người tu hành cũng dám đi liều, may mắn cái kia Ninh Vũ mới vừa vặn đột phá, còn không có thích ứng ngũ giác biến hóa, nếu không ngươi nhất định phải thua ở trong tay nàng."

"Ngươi lúc đó xử lý những người khác đằng sau nên lập tức chạy trốn, kéo dài thời gian các loại người cục điều tra tới, không cần thiết cùng cái kia Ninh Vũ cùng chết."

Lý Dịch lại là sầm mặt lại: "Nàng muốn ta chết, ta cũng muốn nàng chết, khi đó không muốn nhiều như vậy, chỉ tiếc ta đánh đến cuối cùng cũng không thể xử lý nàng, về sau nàng hơn phân nửa lại nếu muốn biện pháp trả thù lại, là phiền phức."

"Mặc dù ta nghe nói Ninh Vũ phía sau có người tại bảo đảm nàng, nhưng là náo ra chuyện lớn như vậy muốn thoát thân cũng không dễ dàng như vậy, ngươi hay là trước quan tâm quan tâm một chút chính mình đi, đúng, lần này ta mang cho ngươi một vật." Chợt, Lâm Nguyệt xách ra một cái rương.

Mở rương ra bên trong là một bộ y phục, y phục kia hoa văn kỳ lạ, giống như là một loại nào đó sinh vật siêu phàm da chế tác mà thành, tại ánh đèn chiếu sáng bên dưới mơ hồ có lưu quang chuyển động.

"Đây là cái gì?" Lý Dịch tò mò hỏi.

Lâm Nguyệt giờ phút này thở dài nói: "Đây là Cầu Long da chế tác mà thành quần áo, là ta từ trong tay Dương Nhất Long cầm tới, cái kia Dương Nhất Long quả nhiên thay đổi, hắn không chịu xuất ra Dẫn Đạo Thuật, cũng không chịu bồi thường ngươi chênh lệch giá, cho nên cuối cùng chỉ lấy bộ y phục này qua loa ta, bất quá ngươi yên tâm, ta đáp ứng chuyện của ngươi liền nhất định sẽ làm đến, Dẫn Đạo Thuật ta muốn biện pháp từ địa phương khác đi làm, vật kia cũng không phải hắn một nhà độc nhất nắm giữ."

Lý Dịch nhìn xem trong rương kia quần áo, lại nhìn một chút Lâm Nguyệt thụ thương tay, lập tức minh bạch: "Dương Nhất Long đối với Lâm tỷ ngươi động thủ? Lâm tỷ ngươi không sao chứ, thương có nặng hay không?"

"Ma sát nhỏ thôi, không đáng giá nhắc tới." Lâm Nguyệt lập tức sáng sủa nở nụ cười, cũng không chấp nhận.

"Thật có lỗi, ta không nghĩ tới sự tình lại biến thành cái dạng này."

Lý Dịch nhìn xem Lâm Nguyệt cái kia quấn lấy băng vải tay lộ ra áy náy, nhưng sau đó ánh mắt của hắn nhưng lại biến nghiêm túc: "Bất quá Lâm tỷ ngươi yên tâm, một bút này sổ sách ta nhớ kỹ, về sau ta nhất định giúp ngươi đòi lại."

"Lý Dịch, đừng xúc động, ngươi đừng đi gây sự với Dương Nhất Long, thực lực của hắn rất đáng sợ, ngươi cùng hắn sinh ra xung đột cuối cùng thua thiệt nhất định là chính mình, mà lại đây là ta cùng Dương Nhất Long ở giữa xung đột, không có quan hệ gì với ngươi, ngươi đừng sự tình gì đều hướng trên người mình ôm." Lâm Nguyệt nói ra: "Ngươi bây giờ cần phải làm là bình tĩnh lại tu hành, luyện quyền, không nên bị những chuyện khác quấy nhiễu."

"Ngươi nắm giữ quyền thuật đằng sau tiềm lực biến lớn, cho dù là tu hành trị số không cao tương lai cũng có rất lớn thành tựu, không cần thiết làm một điểm việc nhỏ liền ảnh hưởng tới tương lai của mình."

"Ta, ta minh bạch, thực lực của ta không bằng Dương Nhất Long đương nhiên sẽ không tìm hắn để gây sự, nhưng là ngày nào tình thế nghịch chuyển, ta nhất định sẽ giúp Lâm tỷ ngươi lợi hại hung ác giáo huấn hắn một trận."

Lý Dịch hít sâu một hơi, hắn không phải không rõ ràng nặng nhẹ người, cho nên chuyện này hắn chỉ có thể để ở trong lòng.

Lâm Nguyệt thấy vậy lập tức cười: "Như vậy cũng tốt, vậy ngươi phải cố gắng, ta chờ ngươi ngày nào vượt qua Dương Nhất Long."

"Nhất định sẽ."

Lý Dịch rất kiên quyết nói ra, sau đó hắn lại chợt nghĩ tới điều gì: "Đúng rồi, Lâm tỷ, hỏi ngươi một sự kiện, có cái gọi Vương Kiến điều tra viên mời ta trở thành cục điều tra ngoại chiến nhân viên, ngươi cảm thấy ta có nên hay không đồng ý?".