Chương 57: Đòi nợ

Chương 57: Đòi nợ

Lý Dịch đối với người tu hành ở giữa sự tình cũng không hiểu rõ, dù sao một tháng trước hắn hay là một cái bình thường người làm công, cho nên gặp được không quyết định chắc chắn được sự tình hắn đều sẽ đi trưng cầu ý kiến một chút người có kinh nghiệm.

Nghe theo ý kiến của người khác cùng chỉ điểm có đôi khi có thể thiếu đi rất nhiều đường quanh co.

Bất quá hắn lời nói vừa nói xong, một bên Tiêu thúc lại là hai mắt tỏa ánh sáng lập tức nói ra: "Lý Dịch, ngươi nói có điều tra viên xin ngươi trở thành cục điều tra ngoại chiến nhân viên? Đây là chuyện tốt a, khẳng định đồng ý, đây chính là nghiêm chỉnh nghề nghiệp, đãi ngộ cao, nhiều cơ hội, trọng yếu nhất chính là xảy ra chuyện còn có cục điều tra cho ngươi ôm lấy."

"Ngoại chiến nhân viên phải được thường ra nhiệm vụ, sẽ ảnh hưởng tu hành đi." Lý Dịch hỏi chính mình lo nghĩ.

Lâm Nguyệt mở miệng nói: "Cái này liền phải nhìn ngươi làm sao lấy hay bỏ, gia nhập cục điều tra trở thành ngoại chiến nhân viên ngươi có thể thu hoạch được một chút càng thêm hệ thống huấn luyện, mặc dù muốn làm nhiệm vụ nhưng cũng có một cái ổn định thu nhập nơi phát ra, cái này so ngươi đi làm dẫn đạo viên phải mạnh hơn, dù sao dẫn đạo viên làm việc không ổn định, ta sở dĩ đến bây giờ mới đi khảo dẫn đạo viên chứng, cũng là bởi vì tu hành chậm lại, cần một phần kiêm chức, đến chúng ta tình trạng này đằng sau, liền không thể cố lấy tu hành, sinh hoạt cũng rất trọng yếu."

"Lý Dịch, trước ngươi liền đã phát hiện chính mình tốc độ tu hành chậm lại đi, loại tình huống này tất cả mọi người gặp được, tại tu hành tốc độ tiến bộ chậm lại đằng sau chúng ta liền muốn đem lực chú ý đặt ở địa phương khác, cho nên ta vẫn là hi vọng ngươi có thể tiếp được phần công tác này, trở thành ngoại chiến nhân viên."

Nghe kiểu nói này, Lý Dịch xem như minh bạch.

Một phần công việc ổn định, có lợi cho cuộc sống sau này, mà lại tiến nhập cục điều tra đằng sau có thể giảm bớt rất nhiều phiền toái không cần thiết.

Mặc dù muốn làm nhiệm vụ, nhưng là so sánh dưới hay là đáng giá.

"Ta có được kỳ vật, trước mắt ta tốc độ tu hành mặc dù so trước đó trì hoãn một chút, nhưng là cực hạn của ta cũng không có đến, ta còn có tiến bộ rất lớn không gian, tình huống bình thường tới nói ta hẳn là tiếp tục đợi trong nhà tu hành, nhưng là hiện tại cơ hội này khó được, ta hẳn là tiếp nhận phần công tác này, chỉ cần ta công việc ban ngày, ban đêm tu hành mà nói, cũng sẽ không chậm trễ ta."

"Trọng yếu nhất chính là ta hiện tại cần một cái thân phận một cái chỗ dựa, không phải vậy giống lần này một dạng xảy ra chút sự tình căn bản bất lực, nếu như ta gia nhập cục điều tra, cho dù là đắc tội người đối phương cũng sẽ có điều cố kỵ."

Lý Dịch trong lòng không ngừng mà suy nghĩ, cuối cùng làm ra lựa chọn.

"Nếu Tiêu thúc cùng Lâm tỷ đều như vậy nói, vậy ta liền nghe từ ý kiến của các ngươi, gia nhập cục điều tra trở thành một vị ngoại chiến nhân viên."

Lâm Nguyệt giờ phút này gật đầu cười: "Lúc này mới đối, ngươi bây giờ có được quyền thuật, thực lực cũng đủ, có thể đảm nhiệm phần công tác này, bất quá ngươi phải nhớ kỹ, nếu là gặp được không cách nào xử lý nguy hiểm nhiệm vụ, đừng làm thật, nên chạy thời điểm liền chạy, nên cự tuyệt nhiệm vụ thời điểm liền cự tuyệt nhiệm vụ."

"Như vậy mà cũng được?" Lý Dịch rất kinh ngạc nói.

Lâm Nguyệt liếc một cái: "Ngươi cũng không phải điều tra viên, ngoại chiến nhân viên nói trắng ra là chính là trước kia cộng tác viên, bày nát mấy lần không ai nói ngươi, cùng lắm thì từ chức nha, mạng nhỏ trọng yếu."

"Ta hiểu được." Lý Dịch cảm thấy Lâm tỷ lời nói này rất có đạo lý, mặc kệ khi nào trả là cái mạng nhỏ của mình trọng yếu.

"Đúng rồi, gần nhất trong nhà ngươi có hay không phát sinh chuyện đặc biệt gì? Tỉ như liên quan tới mẹ ngươi. . ." Lâm Nguyệt chợt lại thần sắc ngưng trọng.

"Không có, mẹ ta rất tốt, tại trong khoang chữa bệnh rất khỏe mạnh, ta thường xuyên cùng mẹ ta chào hỏi, thế nào?" Lý Dịch giờ phút này có chút buồn bực nói.

". . ."

Lâm Nguyệt trong lúc nhất thời không biết nên nói thế nào, chỉ có thể nói: "Ngươi phải lưu ý thêm lưu ý mẹ ngươi, nếu có cái gì không đúng địa phương ngươi cùng ta nói."

"Được rồi." Lý Dịch cười gật đầu nói.

Lâm Nguyệt lần nữa trầm mặc, không biết có phải hay không là ảo giác, Lý Dịch chỉ cần dính đến mẹ nhà hắn vấn đề liền rất không thích hợp, giống như là bị lực lượng nào đó ảnh hưởng tới nhận biết, rõ ràng chính mình ám chỉ rõ ràng như vậy, chính mình lại không có chút nào phát giác không đúng kình.

Nhưng là nàng cũng không dám trực tiếp điểm phá, bởi vì nàng bây giờ còn không có tìm tới ứng đối đồ chơi kia phương pháp, tùy tiện đánh vỡ sự cân bằng này lời nói rất dễ dàng ra đại sự.

Mấy người lại hàn huyên một hồi.

Đại khái qua một giờ sau, Tiêu thúc phòng minh tưởng còn có việc, không có khả năng mỏi mòn chờ đợi, cho nên hắn liền lôi kéo Lâm Nguyệt rời đi.

Trước khi rời đi, Lâm Nguyệt để Lý Dịch lưu ý nàng mang tới món quần áo kia.

Cầu Long da chế tác mà thành quần áo rất xa xỉ, nếu là làm mất rồi vậy liền thua thiệt lớn.

Lý Dịch tự nhiên minh bạch, đây chính là từ trong tay Dương Nhất Long cầm tới, khẳng định không rẻ.

Đưa tiễn hai người đằng sau Lý Dịch lại đang nhóm gia tộc thảo luận một chút tình trạng của mình, để thân thích không cần lo lắng, đồng thời cũng cảm tạ bọn hắn những ngày này hỗ trợ chiếu cố cha mẹ của mình.

Xử lý xong những này vụn vặt sự tình đằng sau, hắn mới an tâm tĩnh dưỡng đứng lên.

Sáng ngày thứ hai thời điểm, Vương Kiến tới thăm.

"Súng ngắm sự tình giải quyết, tiểu tử ngươi thật tặc, giấu đến xa như vậy, khó trách cư xá trên dưới đều lật ra một lần đều không có tìm tới, đúng, ngoại chiến nhân viên sự tình suy tính thế nào? Ta còn có những chuyện khác phải bận rộn, cho nên ngươi đến mau chóng cho cái trả lời chắc chắn mới được."

Vương Kiến rất vội vàng, vừa mới đến liền chuẩn bị đi.

Lý Dịch trả lời: "Ta đồng ý trở thành ngoại chiến nhân viên."

"Tốt, rất tốt, mấy ngày nay ngươi tốt nhất nghỉ ngơi  chờ ngươi xuất viện đằng sau ta dẫn ngươi đi cục điều tra đăng ký, mặt khác, Khổng Thịnh sự tình ngươi không cần lo lắng, hai ngày nữa là hắn có thể trở về, ta cái này sớm cùng ngươi nói một chút." Vương Kiến đạt được hài lòng trả lời chắc chắn.

"Đa tạ." Lý Dịch nói ra.

"Sau này sẽ là đồng nghiệp, muốn bao nhiêu trợ giúp lẫn nhau, đúng, ngươi trước tăng thêm ta phương thức liên lạc, có việc gọi điện thoại cho ta." Vương Kiến cười cười, bàn giao vài câu đằng sau liền vội vàng rời đi.

Xem ra làm điều tra viên thật bề bộn nhiều việc.

Trong mấy ngày nay hết thảy đều bình an vô sự, Lý Dịch chỉ biết mình không sao, đến tiếp sau phiền phức cũng không cần lo lắng, Vương Kiến khả năng giúp đỡ tự mình xử lý, về phần cái kia Ninh Vũ. . . Hắn không có nghe được tương quan tin tức, cũng tìm hiểu không đến, dứt khoát liền không thèm nghĩ nữa, an tâm tại bệnh viện dưỡng thương.

Ngay tại Lý Dịch nằm viện buổi tối ngày thứ ba.

Một kiện bị hắn sơ sót sự tình phát sinh.

Lúc trước Lý Dịch tại quỷ nhai từng dùng tuổi thọ mua Quan Tài Chi, nê mã, hiện tại vừa vặn đến đòi nợ thời điểm, bởi vì khi đó bán cho hắn đồ vật lão nhân cũng đã nói, bảy ngày sau đó sẽ có Quỷ Đòi Nợ tới cửa đòi nợ.

Mà Lý Dịch hết thảy thiếu tám mươi năm tuổi thọ nợ nần.

Giờ phút này.

Khu nguy hiểm quỷ nhai bên trong.

Nơi này vẫn như cũ giống như quá khứ, oan hồn lệ quỷ quanh quẩn một chỗ, âm binh quỷ sai tuần tra không ngừng  bất kỳ cái gì ngoài ý muốn xâm nhập nơi này người sống đều sẽ bị những này kinh khủng quỷ vật vô tình nuốt hết, chỉ có nắm giữ biện pháp đặc thù, đem chính mình giả dạng làm người chết, mới có thể tránh miễn bị quỷ vật tập kích.

Chỉ tiếc, người ngộ nhập nơi này cũng không biết điểm ấy  chờ phát giác không đúng kình thời điểm liền đã đã chậm.

Cho nên quỷ nhai tại khu nguy hiểm bị rất nhiều người tu hành coi như là tử vong cấm địa, là vô luận như thế nào cũng không thể bước chân tồn tại.

Lý Dịch có thể từ quỷ nhai còn sống trở về có thể nói là một cái kỳ tích đều không đủ.

Lúc này.

Trên quỷ nhai nhiều một cái tương đối đặc thù quỷ dị thân ảnh.

Đó là một cái đi chân đất, còng lưng, mặc quần áo rách nát cõng giỏ trúc người quái dị, cùng nói là người, ngược lại càng giống là Địa Ngục lệ quỷ, quỷ vật này mang theo vải trắng làm thành khăn trùm đầu, thấy không rõ lắm mặt, một bàn tay cầm quải trượng, một bàn tay mang theo một cái trắng bệch đèn lồng, trên đèn lồng kia viết một cái vặn vẹo kiểu chữ màu đen: Nợ.

"Quỷ Đòi Nợ lại xuất hiện." Đối với dạng này quỷ vật xuất hiện, một chút giấu ở trên quỷ nhai người sống đã là không cảm thấy kinh ngạc.

Nhưng mà lần này Quỷ Đòi Nợ lại có một ít khác thường, hướng phía quỷ nhai một cái khác không biết phương hướng đi đến.

Đi tới đi tới.

Quỷ nhai cảnh tượng dần dần mơ hồ, chung quanh lại bắt đầu nhiều hơn một chút hiện đại hoá nhà cao tầng.

Quỷ Đòi Nợ xuất hiện cùng chung quanh lộ ra không hợp nhau.

Nhưng là Quỷ Đòi Nợ cũng không có dừng bước lại, nó chỉ là căn cứ trái điều bên trên chỉ dẫn, tiến đến tìm kiếm chủ nợ mà thôi.

Đang ở bệnh viện nằm Lý Dịch chính là lần này chủ nợ.

Cứ như vậy.

Quỷ Đòi Nợ xử lấy thủ trượng, dẫn theo đèn lồng chậm rãi hành tẩu tại khu nguy hiểm ở trong.

Vốn cho rằng lần này đòi nợ giống như quá khứ thuận lợi.

Nhưng là đi đến một nửa thời điểm chuyện quái dị phát sinh.

Quỷ Đòi Nợ trong tay trắng bệch đèn lồng nguyên bản lóe lên âm trầm quỷ hỏa, nhưng là giờ khắc này quỷ hỏa lại đột nhiên dập tắt, đồng thời đèn lồng cũng không biết lúc nào biến rách tung toé, giống như là nhận lấy thứ gì ăn mòn.

Loại này ăn mòn tốc độ không tính nhanh, nhưng lại giống như nước ấm nấu ếch xanh một dạng  đợi đến kịp phản ứng thời điểm lại hơi trễ.

Quỷ Đòi Nợ giờ khắc này dừng bước.

Bởi vì gặp ăn mòn không chỉ là đèn lồng, nó cũng ngay tại gặp một loại nào đó ăn mòn, trên người da thịt tại bị tan rã, toàn thân khói đen bốc lên, như là xuất hiện ở dưới ánh mặt trời một dạng, toàn thân đều tại bị thiêu đốt.

Nhưng là hiện tại lúc này rõ ràng là đêm khuya.

Vì sao lại sẽ thành dạng này?

Quỷ Đòi Nợ linh trí tựa hồ cũng không cao, nó không biết rõ loại tình huống này, cho nên nó phát ra làm người ta sợ hãi mà thống khổ kêu rên, đồng thời bước nhanh hơn, tiếp tục hướng phía Lý Dịch phương hướng tiến lên.

Chỉ là đây hết thảy nhất định là phí công.

Cái này Quỷ Đòi Nợ vẫn chưa ra khỏi khu nguy hiểm liền đã chịu không được thế giới này ô nhiễm, bị triệt để ăn mòn.

Nương theo lấy cuối cùng một tiếng quỷ vật kêu thảm, Quỷ Đòi Nợ triệt để biến mất không thấy, chỉ còn lại có một cái vô dụng giỏ trúc cùng một cái sớm đã dập tắt rách rưới đèn lồng.

Hiển nhiên, món nợ này là rất khó muốn trở về.

Mà xem như kẻ đầu têu Lý Dịch còn tại trong bệnh viện cắm đầu đi ngủ, đối với khu nguy hiểm phát sinh sự tình căn bản cũng không biết, thậm chí hắn thiếu một số lớn tuổi thọ nợ sự tình cũng bị hắn ném sau ót..