Chương 58: Xuất viện

Chương 58: Xuất viện

Lý Dịch vốn cho là mình muốn tại trong bệnh viện nằm mười ngày.

Trên thực tế hắn có chút đánh giá thấp người tu hành thân thể tốc độ khôi phục, tại hắn nằm viện ngày thứ bảy thời điểm, bác sĩ thông qua kiểm tra liền đã bảo hắn biết thân thể đã cơ bản khép lại, có thể hủy đi băng vải, thạch cao sau đó làm xuất viện, bất quá phải chú ý là gần nhất mười ngày tốt nhất đừng kịch liệt hoạt động.

Nghe được tin tức này, Lý Dịch rất kích động.

Hắn mấy ngày nay nằm tại trong bệnh viện quả thực là lòng nóng như lửa đốt, một phương diện có một số việc cần chính mình đi xử lý, một mặt khác là mình không thể tu hành.

Cho nên Lý Dịch nghe được chính mình có thể xuất viện đằng sau lập tức liền làm thủ tục xuất viện.

Chỉ là bởi vì tình huống đặc thù, hắn có thể hay không xuất viện còn cần trưng cầu điều tra viên Vương Kiến đồng ý, bởi vì hiện tại Lý Dịch trên thân còn có án mạng ở trên người, Vương Kiến bên kia không mở miệng bệnh viện là không dám bỏ mặc Lý Dịch rời đi.

Lý Dịch lập tức cho Vương Kiến gọi điện thoại, hướng hắn nói rõ xuất viện sự tình.

"Nhanh như vậy liền muốn xuất viện?" Trong điện thoại, Vương Kiến rất kinh ngạc, tựa hồ không nghĩ tới Lý Dịch thương thế có thể khôi phục nhanh như vậy, dưới tình huống bình thường Lý Dịch đến nằm cái mười ngày nửa tháng mới được.

Xem ra Lý Dịch không chỉ có là tuổi trẻ ưu thế, càng quan trọng hơn là trong thân thể tồn trữ năng lượng vũ trụ dồi dào, tăng nhanh tế bào khép lại.

"Đúng vậy, bác sĩ bên kia nói ta không có vấn đề gì, cho phép ta xuất viện, bất quá còn cần trưng cầu đồng ý của ngươi." Lý Dịch nói ra.

Vương Kiến suy nghĩ một chút trả lời: "Vậy ngươi trước xuất viện, bệnh viện bên kia ta cái này gọi điện thoại đi qua, mặt khác, ngươi hôm nay đừng có chạy lung tung, tùy thời bảo trì liên lạc, ta muốn dẫn ngươi điều chỉnh tra cục một chuyến, để cho ngươi chính thức gia nhập chúng ta trở thành một tên ngoại chiến nhân viên."

"Tốt, ta hiểu được." Lý Dịch nói ra: "Vậy ta về nhà trước xử lý một chút chính mình sự tình  chờ ngươi có rảnh rỗi sẽ liên lạc lại ta."

"Chú ý an toàn, vụ án của ngươi gần nhất tại người tu hành ở giữa truyền tương đối mở, có lẽ sẽ có người đối với ngươi có chút ý nghĩ." Vương Kiến nhắc nhở một câu.

Lý Dịch nghe vậy sắc mặt khẽ nhúc nhích: "Phương diện nào ý nghĩ?"

"Ngươi nắm giữ lấy một môn cường đại quyền thuật, còn có Ninh Vũ tận lực truyền ra trên người ngươi nghi là có kỳ vật tin tức. . . Bất quá ta bên này đã thay ngươi bác bỏ tin đồn, trên người ngươi không có kỳ vật, nhưng là cũng khó đảm bảo không cho phép còn có một số người trong lòng có quỷ, ngươi không dùng qua độ lo lắng  chờ ngươi gia nhập cục điều tra đằng sau những phiền toái này sẽ ít đi rất nhiều." Vương Kiến nói ra.

"Ta biết, ta sẽ chú ý, đa tạ nhắc nhở của ngươi." Lý Dịch nói xong cúp điện thoại, đồng thời tâm cũng dần dần trầm xuống.

Hắn hiểu được Vương Kiến ý tứ.

Một môn quyền thuật thêm không xác định kỳ vật tin tức, hoàn toàn chính xác có thể đánh động rất nhiều người tâm.

Có lẽ tất cả mọi người biết kỳ vật tin tức là giả, nhưng là Lý Dịch nắm giữ một môn cường đại quyền thuật lại là hàng thật giá thật.

Mà bây giờ Lý Dịch không có bất kỳ cái gì thân phận bối cảnh, tự nhiên là sẽ có người đánh hắn chủ ý.

"Thông qua hiện tại loại tình huống này đến xem, ta gia nhập cục điều tra trở thành một vị ngoại chiến nhân viên lựa chọn là đúng, náo động lên chuyện lớn như vậy đằng sau, ta còn muốn yên lặng trốn ở trong nhà tu hành trên cơ bản là không thể nào." Lý Dịch hít sâu một hơi, hắn cảm giác chính mình cuộc sống yên tĩnh đã bị đánh vỡ.

Bất quá hắn cũng làm xong loại chuẩn bị này.

Đang chờ đợi bệnh viện xuất viện thông báo thời điểm Lý Dịch bắt đầu thu dọn đồ đạc.

Rất nhanh.

Lý Dịch ánh mắt dừng lại tại Lâm tỷ lấy ra trên cái rương kia.

Trong rương chứa chính là Cầu Long da chế tác mà thành quần áo.

Hắn suy nghĩ một chút, trực tiếp đem món quần áo kia đem ra.

Lúc này Lý Dịch mới phát hiện, đây là một kiện giả cổ phong cách màu xám trắng áo ngoài, có điểm giống là phi ngư phục, nhưng là phía trên thêu lên lại không phải cá chuồn, mà là Ngũ Trảo Hắc Long, loại này đồ án đặt ở cổ đại thế nhưng là du chế, muốn bị chặt đầu, nhưng là hiện tại không có quy định này, trừ cái đó ra quần áo kiểu dáng làm cải tiến, càng thêm tu thân, chặt chẽ, hiển nhiên là dựa theo người nào đó dáng người cùng yêu thích chuyên môn định chế.

"Đích thật là Dương Nhất Long quần áo, tên kia liền ưa thích loại này kiểu dáng, bất quá xem ra hắn cũng là vừa cầm tới tay, còn chưa kịp mặc, kết quả là bồi cho Lâm tỷ."

Lý Dịch sờ lấy trên quần áo cái kia đặc biệt hoa văn, phía trên mơ hồ có lưu quang chuyển động, rất hiển nhiên cái này Cầu Long da ẩn chứa dư thừa năng lượng vũ trụ, cho nên cái này cũng dẫn đến bộ y phục này có chút kỳ lạ công hiệu.

Về phần có cái gì công hiệu, hắn không biết, nhưng là hắn có thể khẳng định là, cái đồ chơi này tuyệt đối bù đắp được một kiện tốt nhất áo chống đạn.

"Thử nhìn một chút, có thích hợp hay không."

Lý Dịch lập tức đem kiện này áo khoác mặc vào.

Thân hình của hắn cùng Dương Nhất Long vẫn còn có chút khác biệt, nhưng là mặc thử đằng sau hắn mới phát hiện vẫn rất vừa người, chỉ là xuyên ra tới hiệu quả không có loại kia thon dài, thẳng tắp tiêu sái cảm giác, mà là đem hắn cả người phụ trợ uy tráng, cương mãnh, tựa như một vị săn rồng mà về võ phu.

Mà lại cái này chất da quần áo rõ ràng kín không kẽ hở, nhưng mặc lên người lại đặc biệt thanh lương, thoải mái dễ chịu, đồng thời phụ cận con muỗi cũng không dám tới gần, rối rít né tránh.

"Đồ tốt." Lý Dịch nhịn không được sợ hãi than.

Sinh vật siêu phàm quả nhiên không thể tầm thường so sánh.

Chỉ là nghĩ đến bộ y phục này bù đắp được một môn Dẫn Đạo Thuật lúc, Lý Dịch nhưng lại nhịn không được khóe miệng giật một cái.

Hắn hiểu được, Dương Nhất Long đây là cố ý.

Dẫn Đạo Thuật kết hợp Lý Dịch quyền thuật, cả hai khẳng định là có thể sinh ra đáng sợ phản ứng hoá học, điểm này Lâm Nguyệt có thể nhìn ra, Dương Nhất Long không có lý do gì nhìn không ra.

Cho nên, Dương Nhất Long không muốn cầm Dẫn Đạo Thuật đi ra cũng là không nguyện ý nhìn thấy Lý Dịch so với chính mình trước một bước nắm giữ loại thời cơ này, bởi vậy mới đưa ra như vậy một kiện quần áo.

Quần áo cho dù tốt, đối với hiện tại Lý Dịch mà nói cũng cung cấp không được bao lớn trợ giúp, thứ này đã không có cách nào đem bán lấy tiền, lại không thể gia tăng thực lực, phụ trợ tu hành, nhiều nhất chỉ là một kiện đắt đỏ hàng xa xỉ mà thôi.

"Bộ y phục này đối với ta mà nói căn bản cũng không trọng yếu, ngược lại Lâm tỷ bởi vì giúp ta ra mặt mà bị thương, để cho ta hiện tại có chút lương tâm khó có thể bình an, bất quá Lâm tỷ lời nói kia nhưng cũng nhắc nhở ta, Dẫn Đạo Thuật không phải Dương Nhất Long độc hữu, đã như vậy mà nói, ta thẳng thắn cố gắng kiếm tiền, bỏ ra nhiều tiền từ trong tay người khác mua được."

Lý Dịch ánh mắt khẽ nhúc nhích, trong lòng tự hỏi: "Không biết, ngoại chiến nhân viên tiền lương đãi ngộ thế nào? Ta phải mua khống lâu mới có thể mua được một môn Dẫn Đạo Thuật."

Ngay tại hắn suy nghĩ thời điểm, hộ lý nhân viên đi đến, hắn thông tri Lý Dịch hiện tại có thể xuất viện.

Vừa nhận được thông tri, Lý Dịch không nói hai lời lập tức liền rời đi bệnh viện.

Hắn đón một chiếc xe liền thẳng đến quê quán mà đi.

Không có hơn phân nửa giờ.

Lý Dịch liền đã xuất hiện ở cái kia quen thuộc cũ kỹ cư xá ở trong.

Giờ phút này cư xá cảnh giới đã rút đi, trên đất vết máu cũng rửa ráy sạch sẽ, hoàn toàn nhìn không ra bảy ngày trước đó nơi này phát sinh qua một trận thảm liệt án mạng dáng vẻ.

"Trước tiên đem kỳ vật cầm về."

Lý Dịch lập tức hướng phía đối diện cư xá mà đi, cuối cùng tại nào đó đầu không đáng chú ý hẻm nhỏ trong khe gạch thu hồi một nửa kia không trọn vẹn đao tệ.

Nhìn xem cái kia quen thuộc kỳ vật, hắn có chút nhẹ nhàng thở ra, sau đó liền trở về về nhà.

Đi vào cửa nhà.

Cửa phòng vẫn như cũ rách rưới, cửa ra vào có phong tỏa dây cảnh giới.

Bất quá trong phòng lại bị thu thập sạch sẽ, thi thể không thấy, vết máu cũng dọn dẹp, trừ cái đó ra còn có rất nhiều không có tạp vật cũng ném đi.

Đây không phải điều tra viên làm sự tình, hẳn là Lý Dịch thân thích trong nhà hỗ trợ xử lý.

Nhưng dù cho như thế, nơi này đã không có khả năng ở nữa người.

Lý Dịch vừa đi vào.

Động tĩnh liền lập tức hấp dẫn trong phòng người chú ý.

"Ai vậy."

Một cái trung niên phụ nữ, giờ phút này có chút cẩn thận từ trong phòng bếp đi ra, cầm trong tay của nàng khăn lau, mặt trên còn có vết máu, tựa hồ đang đánh quét vệ sinh.

"Bá mẫu, là ta." Lý Dịch vội vàng mở miệng nói.

"Lý Dịch, ngươi trở về rồi?"

Bá mẫu Trương Quế giờ phút này lập tức mừng rỡ: "Trở về liền tốt, trở về liền tốt, ngươi làm sao cũng không nói trước nói một tiếng a, ta để cho đại bá của ngươi lái xe đi tiếp ngươi, ngươi đây thật là, xảy ra chuyện lớn như vậy cũng không nói một câu, làm hại người trong nhà lo lắng nhiều a."

Mặc dù bình thường Lý Dịch vội vàng làm công, cơ hồ không cùng những thân thích này đi hướng, ở gia tộc trong nhóm hắn chính là một cái người trong suốt, nhưng thật xảy ra sự tình những thân thích này như thế nào đi nữa cũng tới hỗ trợ, điểm này để hắn rất là cảm động.

"Ta muốn lấy hiện tại không sao, cho nên cũng liền không có thông tri mọi người." Lý Dịch nói ra: "Bá mẫu, ngươi hay là đừng thu thập, nơi này ra chuyện như vậy cũng không có cách nào ở, ta dự định mấy ngày nay tìm phòng ở mới dọn ra ngoài."

"Cái gì? Ngươi muốn dọn nhà?" Bá mẫu Trương Quế hơi kinh ngạc, nhưng sau đó lại kịp phản ứng: "Dọn nhà cũng tốt, ở chỗ này vạn nhất ngày nào bị người tìm tới cửa trả thù vậy thì phiền toái, ngươi đứa nhỏ này tâm nhãn thực, dọn nhà đằng sau chỗ ở có thể nhất định đừng nói cho bên ngoài người, mà lại bình thường cũng muốn đặc biệt chú ý an toàn, tuyệt đối không nên có việc."

"Cái này ta biết, đa tạ bá mẫu nhắc nhở." Lý Dịch nhẹ gật đầu: "Đúng rồi, bá mẫu, cha mẹ ta vẫn tốt chứ."

"Ngươi yên tâm, cha mẹ ngươi không có việc gì, tại trong khoang chữa bệnh nằm ngươi, những này ngươi thật sự là vất vả, một người mang theo bọn hắn sinh hoạt thật không dễ dàng, hiện tại lại ra chuyện như vậy, may mắn ngươi bình an không có việc gì, bằng không ngươi ngày nào cha mẹ tỉnh đằng sau biết sau được nhiều thương tâm a." Trương Quế cảm khái.

"Không có việc gì, hết thảy đều sẽ sẽ khá hơn." Lý Dịch nói, hắn đi vào trong phòng.

Phụ mẫu chỗ gian phòng này không có lọt vào tổn thất, khoang chữa bệnh vận hành bình thường, mà lại dịch dinh dưỡng cũng càng đổi.

"Đúng rồi Lý Dịch, trong nhà trọng yếu hơn đồ vật ta đều cho ngươi thu thập xong đặt ở nơi này, cũng không có gì khác." Trương Quế lúc này mở miệng nói.

Lý Dịch lúc này nhìn thấy hắn trước đó mua dịch dinh dưỡng cùng trong nhà một chút tiền tiết kiệm toàn bộ đều đặt ở cùng một chỗ, bị bảo tồn rất tốt, không có di thất, trừ cái đó ra da người kia khăn trùm đầu, còn có nê mã cũng vẫn còn ở đó.

Sau đó hắn đem những tiền mặt kia lấy ra 100. 000, sau đó lại tăng thêm bốn chi hoàng kim dịch dinh dưỡng cất vào trong túi đưa tới Trương Quế trong tay.

"Bá mẫu, cái này dịch dinh dưỡng ngươi lấy về cùng đại bá bình thường uống chút, đối với thân thể tốt, còn có chút tiền ấy ngươi cũng thu, cho là ta cho bá phụ bá mẫu mua chút quần áo cùng ăn."

Trương Quế giật nảy mình: "Đây, đây cũng quá nhiều, Lý Dịch ngươi tranh thủ thời gian lấy về, một mình ngươi sinh hoạt lại phải chiếu cố phụ mẫu chỗ tiêu tiền nhiều đi, ta không thể nhận."

"Không có việc gì, bá mẫu thu đi, ta lần trước xử lý một cái tội phạm truy nã cầm mấy triệu tiền thưởng, không kém chút tiền ấy, mà lại ta hiện tại là cái người tu hành, còn gia nhập cục điều tra, kiếm tiền nhiều cơ hội, về sau sinh hoạt cũng sẽ càng ngày càng tốt." Lý Dịch nói ra, đồng thời rất cường thế để bá mẫu nhận phần này lễ.

Tại loại tình huống đặc thù này bên dưới bá mẫu còn có thể đến nhà mình bên trong hỗ trợ, phần tình nghĩa này cũng không nhẹ.

Phải biết hiện tại đến Lý Dịch nhà rất có thể dính vào phiền phức, liên lụy tự thân..