Chương 59: Hiệp hội Người tu hành

Chương 59: Hiệp hội Người tu hành

Đưa tiễn bá mẫu đằng sau, Lý Dịch nhìn xem phá toái không chịu nổi nhà, không có cách nào tìm mấy khối tấm ván gỗ trước tiên đem cửa sửa chữa tốt, chờ thêm mấy ngày có thời gian tìm một cái mới chỗ ở dời xa nơi này.

Bất quá tại sửa cửa thời điểm điều tra viên Vương Kiến liền gọi điện thoại tới.

"Uy, Lý Dịch, ngươi bây giờ người ở đâu? Ta bên này giúp xong, muốn dẫn ngươi về cục điều tra một chuyến." Vương Kiến thanh âm từ trong điện thoại truyền đến.

"Ta vừa về nhà." Lý Dịch nói ra.

"Tốt, ta đại khái sau hai mươi phút đến, đến lúc đó ngươi đến cổng khu cư xá chờ ta, cứ như vậy, ta cúp trước." Vương Kiến vẫn như cũ bề bộn nhiều việc, hắn nói xong cũng lập tức cúp điện thoại.

Lý Dịch để điện thoại di động xuống, tiếp tục sửa cửa.

Giữ cửa sửa chữa tốt đằng sau, lại lần nữa điều chỉnh một chút trong nhà camera vị trí, xác định không có vấn đề gì đằng sau hắn mới tắm rửa một cái, đem da Cầu Long chế tác bộ y phục này mặc vào, sau đó uống một chút dịch dinh dưỡng sau đó mới ra cửa, đi tới cổng khu cư xá chờ lấy Vương Kiến đến.

"Trước nhập chức cục điều tra trở thành ngoại chiến nhân viên, sau đó lại tìm mới chỗ ở dọn nhà, nơi này đã không thể ở người, mà lại bá mẫu nói rất đúng, đợi ở chỗ này lời nói về sau còn phải lo lắng bị người nào để mắt tới, chuyển sang nơi khác an toàn hơn một chút." Lý Dịch nhìn xem cổng khu cư xá có thể tùy ý ra vào người xa lạ, giờ phút này lại có một loại cấp bách dọn nhà ý nghĩ.

Ngay tại hắn chờ đợi thời điểm.

Cách đó không xa trên đường phố, có ba người ánh mắt liên tiếp hướng phía nhìn bên này đến, tựa hồ nhận ra Lý Dịch, bọn hắn ước định cẩn thận đằng sau lập tức hướng phía bên này đi tới.

Lý Dịch cũng đã nhận ra điểm ấy, hắn nhíu mày hơi cảnh giác nhìn phía xa đi tới ba người.

Người tu hành?

Mà lại rất lạ lẫm, trước đó chưa từng gặp mặt.

"Bọn hắn là cố ý tới tìm ta." Lý Dịch trong lòng run lên.

"Ngươi chính là vài ngày trước ở chỗ này xử lý tám cái người tu hành Lý Dịch? Không cần khẩn trương, ta gọi Triệu Cảnh Kiều, hai vị này là bằng hữu của ta, hắn gọi Thái Kiến Minh, hắn gọi Tiền Khải, chúng ta đều là Hiệp hội Người tu hành thành viên." Một cái ước chừng ngoài ba mươi nam tử chợt mở miệng nói.

Hiệp hội Người tu hành?

Lý Dịch giống như trước kia giống như tại trên mạng nghe nói qua, mỗi một tòa thành thị đều có như thế một cái Hiệp hội Người tu hành, đây là một cái do phía quan phương dẫn đạo, tổ chức dân gian mà thành cơ cấu.

"Ta là Lý Dịch, các ngươi tìm ta có chuyện gì?" Lý Dịch cảnh giác không giảm mà hỏi.

Triệu Cảnh Kiều nói nghiêm túc: "Có hứng thú hay không gia nhập Hiệp hội Người tu hành? Ta có thể giúp ngươi dẫn tiến."

"Tạm thời không hứng thú." Lý Dịch tương đối khách khí nói: "Nếu như không có chuyện gì mà nói, ba vị có thể hay không đừng quấy rầy ta, ta chờ một lúc còn có việc muốn đi bận bịu."

"Lý Dịch, nói thẳng đi, chúng ta đã tại nhà ngươi phụ cận ngồi chờ đã mấy ngày, tìm ngươi mục đích chỉ có một cái, chúng ta muốn từ trong tay ngươi mua sắm ngươi môn kia quyền thuật, ngươi ra cái giá." Một bên cái kia gọi Tiền Khải người tu hành hơi không kiên nhẫn, hắn đốt một điếu thuốc, vô cùng thẳng thừng nói ra.

"Mua ta quyền thuật?" Lý Dịch thần sắc khẽ động, thần sắc cũng cảnh giác.

Không nghĩ tới Vương Kiến nói lời nhanh như vậy liền ứng nghiệm, có người đối với mình quyền thuật tâm động.

"Không sai, chúng ta muốn mua ngươi quyền thuật, ngươi ra cái giá, giá cả thích hợp chúng ta bây giờ liền có thể giao dịch." Triệu Cảnh Kiều cũng không còn che che lấp lấp.

Lý Dịch cũng không phải trước đó lăng đầu thanh, hắn từ Lâm Nguyệt nơi đó biết được chính mình quyền thuật giá trị, tự nhiên không có khả năng tùy tiện ra giá liền bán ra ngoài.

"Ta tạm thời còn không thiếu tiền, không có muốn bán đi quyền thuật ý nghĩ, các ngươi mời trở về đi." Hắn mở miệng cự tuyệt.

Triệu Cảnh Kiều cũng không giận, chỉ là cười nói: "Lý Dịch, quyền thuật ngươi đã học xong, nhiều dạy một người nhiều kiếm lời một khoản tiền cớ sao mà không làm, lại nói, ngươi tu hành vừa mới cất bước, đòi tiền nhiều chỗ đi, để đó kim sơn không cần, thật sự là lãng phí, không bằng như vậy đi, ta ra giá 100 triệu, thu mua ngươi môn quyền thuật này."

Nói hắn vươn một ngón tay, một bộ rất xa hoa dáng vẻ.

Lý Dịch nghe được dạng này báo giá, một bộ nhìn đồ đần ánh mắt nhìn xem hắn: "Không hứng thú."

Hắn muốn bán quyền thuật cũng sẽ tìm Lâm tỷ làm người trung gian, dạng này càng có bảo hộ một chút, mà không phải dạng này bên đường rao hàng.

"Ngại ít? Vậy ta lại thêm 20 triệu, 120 triệu? Giá tiền này ngươi hẳn là hài lòng đi." Triệu Cảnh Kiều cắn răng, tựa hồ đang xuất huyết nhiều.

"Ta nói không bán, ngươi nếu là thật muốn mua nói, ngươi tìm Dương Nhất Long đi thôi, hắn cũng biết môn quyền thuật này." Lý Dịch có chút không nhịn được nói.

Triệu Cảnh Kiều nghe vậy chợt cười: "Ta thế nhưng là nghe nói, Dương Nhất Long học ngươi quyền thuật một phân tiền đều không có tốn, là ngươi miễn phí dạy cho hắn."

Lý Dịch thần sắc hơi động: "Ngươi tin tức ngầm ngược lại là thật nhiều, bất quá chuyện này cùng ngươi có quan hệ gì?"

"Không có gì, chỉ là muốn nhắc nhở ngươi một câu, ngươi không dám đắc tội Dương Nhất Long miễn phí dạy hắn quyền thuật, chẳng lẽ ngươi liền cho là chúng ta có thể đắc tội?" Triệu Cảnh Kiều thu lại mặt cười, sau đó theo dõi hắn nói: "Một ngụm giá, 150 triệu, đồng ý ta gọi ngay bây giờ tiền cho ngươi, mọi người tất cả đều vui vẻ."

"Nếu là không đồng ý đâu?" Lý Dịch hỏi.

"Thực lực của ngươi rất không tệ, một người liền có thể đánh chết tám cái Linh Môi cảnh người tu hành, ngay cả Ninh Vũ đều không phải là đối thủ của ngươi." Triệu Cảnh Kiều nói ra: "Nhưng là Ninh Vũ cũng chỉ là vừa đột phá, ngũ giác còn không có ngưng tụ cùng một chỗ hình thành linh cảm, ngươi nương tựa theo quyền thuật đối đầu nàng cũng chính là thắng hiểm, nếu như là ba vị triệt để nắm giữ linh cảm người tu hành cộng lại, ngươi cảm thấy mình sẽ là đối thủ a?"

"Mặt khác, ngươi phải biết, cho dù ngươi là mở ra linh môi người tu hành, bị một thương đánh trúng vào yếu hại, cũng là sẽ chết."

Sau đó, ánh mắt của hắn hếch lên.

Một bên cái kia gọi Thái Kiến Minh người tu hành chỉ là bình tĩnh từ bên hông lấy ra một thanh băng lạnh súng ngắn.

Người tu hành dùng súng?

Cái này rất hợp lý, cũng rất hợp logic.

Dù sao có súng không cần tính là gì người tu hành.

Lý Dịch hiện tại có chút hối hận đem cây súng bắn tỉa kia giao ra, không phải vậy hiện tại hắn liền muốn dựng lên cây súng bắn tỉa kia, đỗi đến mấy người này trên khuôn mặt.

"Cho nên, các ngươi muốn học cái kia Dương Nhất Long, cho ta tạo áp lực, để cho ta thỏa hiệp, bức bách ta giao ra quyền thuật?" Hắn không để ý đến Thái Kiến Minh, chỉ là nhìn chằm chằm cái này gọi Triệu Cảnh Kiều người tu hành nói ra.

"Không có ý tứ này, ta càng muốn hơn mua sắm ngươi quyền thuật." Triệu Cảnh Kiều khẽ cười nói.

Không có ý tứ này?

Da mặt vẫn rất dày, đều rõ ràng sự tình, thế mà đều không thừa nhận.

Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng, bất quá hắn trên mặt bình tĩnh như trước, chỉ là trong ánh mắt để lộ ra mấy phần lãnh ý: "Các ngươi muốn mang ta còn chưa đủ tư cách, Linh Cảm cảnh mà thôi? Ta tu hành sau một khoảng thời gian cũng có thể mở ra linh cảm, chỉ là lúc kia các ngươi cảm thấy còn có mấy phần nắm chắc có thể đối phó ta? Hiện tại diễu võ giương oai, không sợ ta phía sau thanh toán các ngươi?"

"Ngươi nếu là thật mở ra linh cảm, ba người chúng ta cùng tiến lên đều không nhất định là đối thủ của ngươi, nhưng là ngươi phải hiểu được, từ linh môi đến linh cảm trong thời gian này có một đoạn đường rất dài muốn đi, cho dù là có tài nguyên tình huống dưới, cũng cần thời gian năm, sáu năm, cho dù là tu hành trị số rất cao người chí ít đều muốn hai ba năm, trong thời gian này các loại ngoài ý muốn cũng có thể phát sinh, ai cũng không có khả năng cam đoan tương lai mình liền nhất định bình an thuận lợi." Triệu Cảnh Kiều dáng tươi cười có chút thu vào, toàn thân để lộ ra mấy phần khí tức nguy hiểm.

Bọn hắn tới đây liền đã làm xong đem Lý Dịch làm mất lòng dự định.

"Nói đều nói đến nước này vậy liền không cần thiết bàn lại đi xuống."

Lý Dịch giờ phút này bẻ bẻ cổ, hoạt động một chút thân thể: "Muốn động thủ lời nói cứ tới, ta thương nuôi không sai biệt lắm, cùng lắm thì lại tiến một lần bệnh viện."

Nói xong, ánh mắt của hắn ra hiệu một chút, đồng thời cầm bốc lên nắm đấm.

"Mới Linh Môi cảnh cứ như vậy phách lối?" Thái Kiến Minh mặt lạnh lấy liền chuẩn bị rút súng.

Bất quá một bên Triệu Cảnh Kiều lập tức ngăn trở, hắn nói ra: "Lý Dịch, ngươi yên tâm, chúng ta bây giờ sẽ không ra tay với ngươi, nhưng là có một chút ngươi muốn rõ ràng, muốn ngươi quyền thuật người không chỉ chúng ta một nhóm này, phía sau ngươi còn có thể gặp được những người khác đánh ngươi chủ ý, cho dù là chúng ta hôm nay thu tay lại, những người khác chưa hẳn có thể dạng này, ta khuyên ngươi hay là sớm làm đem quyền thuật bán đi, nhiều người biết, về sau cũng liền không ai tìm ngươi phiền toái, mà lại ngươi còn có thể thừa cơ vớt một số tiền lớn."

"Nghĩ thông suốt đằng sau đến Hiệp hội Người tu hành tìm ta, nhớ kỹ, ta gọi Triệu Cảnh Kiều."

Hắn không có tại trước mặt mọi người động thủ, bởi vì hắn cảm giác được một người phiền phức đã đến, cho nên hắn ra hiệu Thái Kiến Minh cùng Tiền Khải hai người một chút.

Hai người ánh mắt khẽ động, lập tức nhìn về hướng đối diện đường cái bên cạnh một chiếc xe.

Đó là cục điều tra xe, bên trong ngồi chính là điều tra viên Vương Kiến, mà tại xe chỗ ngồi phía sau, một thanh nguy hiểm súng ngắm đã chống đứng lên.

Tựa hồ chỉ cần bên này vừa động thủ  bên kia ngay lập tức sẽ nổ súng.

"Xúi quẩy, bọn hắn sao lại tới đây." Thái Kiến Minh mắng một câu.

"Đi thôi." Triệu Cảnh Kiều cười cười, sau đó hướng phía Lý Dịch phất phất tay cáo biệt.

Lý Dịch nhìn xem mấy người nghênh ngang rời đi không khỏi thật sâu nhíu mày.

Mà theo bọn hắn rời đi, Vương Kiến cũng từ trên xe đi tới, hắn nói ra: "Lý Dịch, ngươi phải hiểu, bọn hắn không có động thủ, chúng ta điều tra viên cũng không có quyền lợi bắt bọn hắn thế nào, mà lại hiện tại thế giới đã thay đổi, người tu hành rất lớn một phần là không dễ khống chế, bọn hắn thật giết người nhiều nhất hướng khu vứt bỏ vừa chạy, rất khó xử lý."

"Ta biết, rèn sắt còn cần tự thân cứng rắn, tự thân cường đại, mới có thể tránh miễn phiền phức." Lý Dịch nói ra: "Ta đã quen thuộc, dù sao thế giới này một mực như vậy, không thay đổi gì."

"Ha ha, tuổi quá trẻ đừng cảm khái, lên xe đi, ta trước đó nói  chờ ngươi trở thành cục điều tra ngoại chiến nhân viên có thể giảm bớt rất nhiều phiền phức." Vương Kiến cười lớn, một thanh ôm Lý Dịch, sau đó đem nó đẩy lên xe.

Rất nhanh, ô tô phát động.

Một đoàn người cấp tốc rời đi.

Bất quá vừa rời đi Triệu Cảnh Kiều mấy người trông thấy một màn này lại lập tức đứng tại bước chân.

"Lần này có thể có điểm phiền phức, cái kia Lý Dịch tựa hồ phải vào cục điều tra."

Thái Kiến Minh giờ phút này cũng sắc mặt nghiêm túc: "Nếu là thật bị tiểu tử này hỗn khởi tới, về sau mang một cái điều tra viên thân phận mỗi ngày nhìn chằm chằm chúng ta, đến lúc đó chúng ta coi như phiền phức lớn rồi."

"Nghìn tính vạn tính không có tính tới một bước này." Tiền Khải cũng ánh mắt âm trầm: "Phải biết người cục điều tra trong tay thế nhưng là có súng ngắm, Siêu Phàm M200, cái kia uy lực Dương Nhất Long bị đánh trúng cũng phải xong đời."

"Người đã đắc tội, bây giờ nói những này cũng vô dụng, phải tiếp tục cho Lý Dịch tạo áp lực, cầm tới quyền thuật sau chúng ta liền rời đi Thiên Xương thị, đến lúc đó có thể đi Thiên Hải thị mở một công ty, bán quyền thuật kiếm tiền, kiếm lời đủ tiền đằng sau đổi lại mặt khác một tòa thành thị. . . Phương pháp nhiều đi, tại sao muốn cùng chết tại Thiên Xương thị chờ lấy người khác tới trả thù?" Triệu Cảnh Kiều ánh mắt khẽ nhúc nhích, sau đó lập tức quay người đi trở về.

"Đi đâu?"

"Đi Lý Dịch trong nhà gặp một lần cha mẹ của hắn." Triệu Cảnh Kiều thuận miệng nói.

"Muốn đối với cha mẹ của hắn động thủ? Cái này cũng không hợp với quy củ, chúng ta cũng có người nhà, cái kia Lý Dịch cũng có thể tra được nhà chúng ta." Thái Kiến Minh nói ra.

Triệu Cảnh Kiều cười nói: "Mua chút hoa quả, tới cửa bái phỏng bái phỏng, chỉ thế thôi, Lý Dịch sẽ minh bạch chúng ta dụng tâm lương khổ.".