Chương 60: Trụ sở huấn luyện

Chương 60: Trụ sở huấn luyện

Tính danh: Lý Dịch.

Giới tính: Nam.

Tuổi tác: Hai mươi.

Tu hành tình huống: Đã mở ra linh môi.

Gia đình địa chỉ: Thiên Xương thị khu thành đông, Đại Thuận ngõ hẻm, Hạ Môn cư xá, 302 dãy 4 .

. . .

Đi vào cục điều tra Lý Dịch giờ phút này ngay tại điền một chút tài liệu cá nhân cùng mẫu đơn  chờ đi đến những quá trình này đằng sau hắn liền xem như chính thức trở thành một vị cục điều tra ngoại chiến nhân viên  dựa theo tình huống bình thường, hắn hẳn là sẽ do Vương Kiến tiếp nhận quản lý.

Sau khi làm xong những việc này, trước đó cái kia gãy mất một cánh tay Hà Hùng tìm được hắn.

"Lý Dịch, viết xong không có? Viết xong lời nói cùng ta đi sân huấn luyện, ngươi là vừa thêm tiến đến người mới  theo bình thường quá trình ngươi còn cần trải qua nhất định huấn luyện, cho nên chuyện kế tiếp do ta phụ trách." Hà Hùng mở miệng nói.

"Huấn luyện? Đại khái phải bao lâu?" Lý Dịch để bút xuống, đem tư liệu đưa cho nhân viên công tác, sau đó hỏi.

Hà Hùng nói ra: "Nhìn ngươi học như thế nào, nhanh nói cũng chính là một tuần lễ, chậm lời nói cần một tháng, ngươi yên tâm, loại huấn luyện này đối với ngươi rất có ích lợi, sẽ không chậm trễ ngươi thời gian."

"Được." Lý Dịch nhẹ gật đầu.

"Sân huấn luyện không ở nơi này, tại ở gần phế thành khu địa phương, chúng ta cần ngồi xe đi qua." Hà Hùng nói ra: "Ngươi biết lái xe a?"

"Thi qua bằng lái, không quá quen." Lý Dịch nói ra.

Hà Hùng một tay lấy chìa khoá ném ra ngoài: "Vậy là tốt rồi, ngươi lái xe."

Lý Dịch tiếp nhận chìa khoá đằng sau nhẹ gật đầu.

Rất nhanh.

Một chiếc xe lái ra khỏi khu thành cũ.

Lý Dịch lái xe ngay từ đầu có chút lạnh nhạt, nhưng là rất nhanh liền trở nên thuần thục đi lên, đây là bởi vì hắn hiện tại đã là người tu hành, thân thể tiến hóa, cho nên đối với thao tác một loại trên kỹ thuật tay tốc độ rất nhanh.

Theo xe cộ hướng phế thành khu phương hướng tiến lên, người đi trên đường, xe cộ cũng dần dần trở nên thưa thớt đứng lên, đồng thời phụ cận không trọn vẹn kiến trúc cũng càng ngày càng nhiều.

"Lý Dịch, ngươi biết sân huấn luyện tại sao muốn đặt ở như thế lệch địa phương a?" Trên xe, Hà Hùng chợt mở miệng hỏi.

"Cái này ta nào biết được, ta vẫn chỉ là một người mới." Lý Dịch vừa lái xe một bên trả lời.

Hà Hùng cười nói: "Sân huấn luyện hướng phía trước chính là phế thành khu, xuyên qua phế thành khu đã đến khu nguy hiểm, sân huấn luyện để ở chỗ này kỳ thật chính là vì tùy thời ứng đối đột phát nguy hiểm, phải biết đại bộ phận cư dân đợi tại khu thành cũ sở dĩ an toàn, thế nhưng là may mắn mà có chúng ta những người này tạo dựng lên từng đạo phòng tuyến."

"Ngay tại tháng trước, ta ra một chuyến nhiệm vụ tiến vào phế thành khu, kết quả là gặp một thứ từ khu nguy hiểm du đãng đi ra quái vật, cánh tay này cũng chính là khi đó rớt."

Hắn sờ lên chính mình tay cụt, sau đó lắc đầu nói: "Hay là quá bất cẩn, coi là tại phế thành khu không có gì hung hiểm, ngươi cũng không thể học ta, vô luận đang ở tình huống nào đều cần bảo trì nhất định cảnh giác, tuyệt đối đừng chủ quan, phải biết cho dù là tại khu thành cũ thậm chí là An Định khu, cũng là ẩn núp lấy một chút không biết hung hiểm."

"Vương Kiến biết rất nhiều nội tình, ngươi có rảnh rỗi có thể đi hỏi một chút hắn."

Lý Dịch nghe kiểu nói này, chợt nghĩ tới cái kia khởi tử hoàn sinh Liễu Yến, lúc này hỏi: "Hà Hùng, ngươi cảm thấy khu thành cũ bên trong có hay không một chút không có bị phát hiện khủng bố quỷ quái?"

"Có." Hà Hùng trong nháy mắt chăm chú: "Mà lại số lượng không ít, những vật kia trà trộn trong đám người  bình thường người tu hành căn bản là không phát hiện được, mà lại bọn chúng dùng phổ thông thủ đoạn căn bản cũng không có biện pháp đối phó, ngươi nếu là phát hiện địa phương nào có bất thường kình tốt nhất lập tức rời xa."

"Cùng ngươi nói một sự kiện, ngay tại ba tháng trước, tại Thiên Xuyên thị liền phát sinh một kiện chuyện như vậy, có người tại phế thành khu bên trong tìm được một ngụm đồng quan, chiếc quan tài đồng này không phải chúng ta thế giới sản phẩm, trên đồng quan có khắc xem không hiểu phù lục, phụ cận còn tán lạc đại lượng chu sa, lưu huỳnh, thủy ngân một loại đồ vật, mới đầu có người tu hành cho là cỗ quan tài kia bên trong khả năng tồn tại kỳ vật, cho nên liền mở ra quan tài, kết quả lại thả ra một đầu đáng sợ cương thi."

"Cương thi kia cũng không phải trong phim ảnh nhảy nhảy nhót nhót tiểu khả ái, đây chính là một đầu chân chính khát máu quái vật, chỉ cần không có mở ra linh cảm người tu hành vừa đối mặt liền bị sống sờ sờ xé nát, mà lại tốc độ cực nhanh, cơ hồ không cách nào truy tung, đồng thời cực thiện tại ẩn nấp, có trí khôn nhất định, đối phó vật kia phổ thông súng ống căn bản vô dụng, vũ khí hạng nặng lại hạn chế quá lớn, cũng không phát huy ra tác dụng."

"Khi đó Thiên Xuyên thị điều tra viên tổn thất nặng nề, liền ngay cả Hiệp hội Người tu hành rất nhiều người cũng chết tại con quái vật kia trong tay."

Lý Dịch nghe nheo mắt: "Cái kia cuối cùng là giải quyết như thế nào?"

"Bên kia cục điều tra biện pháp chính là, dùng mồi nhử dẫn xuất đầu cương thi kia, sau đó bố trí mai phục đem nó xử lý." Hà Hùng nói dùng ngón tay điểm một cái đầu của mình: "Quái vật kia đến cùng hay là trúng kế, 146 thanh Siêu Phàm M200 súng ngắm cùng một chỗ khai hỏa, quái vật kia nơi này chịu một phát đạn, đầu trong nháy mắt nổ không có."

"Loại hỏa lực này bao trùm phía dưới hành động không có khả năng thất bại, đầu cương thi kia thật là xui xẻo." Lý Dịch chỉ là nghe một chút cũng có thể nghĩ ra được ngay lúc đó hình ảnh có bao nhiêu rung động.

Hà Hùng lập tức nói: "Không, ngươi sai, nếu như không phải một thương kia mà nói, lần kia hành động đã thất bại, bởi vì đầu cương thi kia từ đầu đến cuối cũng chỉ trúng một thương kia mà thôi, mặt khác đạn toàn bộ tránh qua, tránh né."

"Cái gì?" Lý Dịch lúc này chấn kinh: "Thật hay giả? Cũng chỉ trúng một phát súng?"

"Không tệ." Hà Hùng nói ra: "Đây cũng là sau đó phân tích thu hình lại đằng sau mới biết, mở ra một phát súng kia người cũng là giống như ngươi là một vị ngoại chiến nhân viên, đồng thời hắn một phát súng kia so những người khác trước thời hạn đại khái 0.8 giây, đó là dự phán một phát súng, tựa hồ hắn có thể biết trước cương thi hành động."

"Có thể cho dù là đầu bị một phát súng oanh không có, cương thi còn không có ngã xuống, mức độ nguy hiểm vẫn như cũ rất cao, bất quá đến cùng là chịu một phát súng sau chịu ảnh hưởng, đến tiếp sau vật kia liên tiếp trúng mấy phát, cuối cùng mới bị triệt để tiêu diệt."

"Loại tình huống này đã coi như là tốt một chút, quái vật có thể trông thấy, có thể tiêu diệt, có chút quỷ quái càng đáng sợ, bọn chúng chỉ có mở ra linh môi người tu hành mới có thể trông thấy, nhưng là người tu hành lại lấy chúng nó không có biện pháp nào, chúng ta trước mắt nắm giữ tất cả thủ đoạn công kích cũng vô hiệu, duy nhất đưa đến tác dụng vũ khí chỉ có một dạng, đó chính là kỳ vật." Hà Hùng nói đến đây cũng không khỏi thở dài.

Lý Dịch lập tức hỏi: "Kỳ vật có thể công kích nhìn không thấy quỷ quái?"

"Đó là đương nhiên, kỳ vật tự mang năng lượng tràng, có được không thể tưởng tượng nổi năng lực thần kỳ, có chút kỳ vật thậm chí bản thân liền là binh khí, chỉ là kỳ vật trân quý khan hiếm, chỉ có đặc biệt chuyện trọng đại cục điều tra mới có tư cách điều động kỳ vật, đây cũng là vì cái gì rất nhiều điều tra viên gặp được một chút sự kiện quỷ dị thời điểm không muốn tham dự nguyên nhân, không phải điều tra viên không nguyện ý làm việc, mà là bọn hắn cầm đồ chơi kia không có cái gì biện pháp." Hà Hùng nói ra.

"Đúng là dạng này. . ."

Lý Dịch giờ phút này minh bạch, vì cái gì chính mình lúc trước tại cái kia Vượng Môn cư xá thời điểm nhìn thấy thân là điều tra viên Vương Kiến gặp hung án không quá muốn xử lý nguyên nhân.

Không phải Vương Kiến không chịu trách nhiệm, mà là hắn cũng không có cách nào.

"Thật không nghĩ tới, nguyên lai kỳ vật là có thể làm vũ khí." Sau đó hắn lại nghĩ tới trên người mình một nửa kia không trọn vẹn đao tệ.

Cái này một nửa không trọn vẹn đao tệ cũng là kỳ vật, phải chăng cũng có thể làm vũ khí sử dụng?

Nhưng cụ thể nên như thế nào sử dụng đây?

Lý Dịch không biết, cũng không có hỏi nhiều, trong lúc mấu chốt này hay là cẩn thận một chút tương đối tốt.

Rất nhanh.

Xe cộ tại một chỗ căn cứ trước đại môn ngừng lại.

Hà Hùng tại gác cổng nơi đó đăng ký đằng sau mới cho phép tiến vào.

Lý Dịch lái xe lái vào trụ sở huấn luyện, đem xe ngừng tốt đằng sau liền đi theo Hà Hùng đi tới sân huấn luyện.

Vừa tới gần sân huấn luyện, hắn chỉ nghe thấy rất nhiều tiếng súng không ngừng vang lên.

Hà Hùng vừa đi vừa giải thích nói: "Sân huấn luyện hết thảy có tứ đại khu huấn luyện, khu thứ nhất là xạ kích khu, ngươi tại trong xạ kích khu có thể luyện tập súng ống, mặc dù ngươi bình thường không thể sử dụng súng ống, nhưng là làm nhiệm vụ thời điểm ngươi có thể cho Vương Kiến cho ngươi xin mời súng ống sử dụng, bất quá nhiệm vụ lúc kết thúc đợi đến thu về."

"Súng ngắm cũng có thể luyện?" Lý Dịch hỏi.

"Ngươi còn băn khoăn thanh kia Siêu Phàm M200 loại hình súng ngắm?" Hà Hùng cười nói: "Nơi này luyện ngược lại là có thể luyện, bất quá chỉ có thể phối cấp phổ thông huấn luyện đạn, loại kia nhằm vào sinh vật siêu phàm đạn đặc thù cũng sẽ không lấy cho ngươi đến huấn luyện, mà lại huấn luyện trong lúc đó tất cả hao tổn đều được tự trả tiền, cục điều tra cũng sẽ không chi trả cho ngươi."

"Chỉ là tại tham gia huấn luyện trước đó ta phải nhắc nhở ngươi một chút, ngươi huấn luyện phương hướng đến sớm nghĩ kỹ, không có khả năng bởi vì nhìn xem súng ngắm uy lực lớn lại có thể viễn trình xạ kích tương đối an toàn liền đi luyện thương, đầu tiên ngươi tiêu tốn rất nhiều thời gian luyện tập xạ kích, cuối cùng chỉ có đến nhận chức nhất định sẽ ở giữa mới có thể xin mời sử dụng, bình thường căn bản không dùng được, bởi vậy dễ dàng lãng phí thời gian, được không bù mất."

"Mà lại ngươi có được một môn quyền thuật, tự thân năng khiếu rõ ràng, từ bỏ huấn luyện sở trường của mình cũng là một kiện rất không lý trí hành vi."

Lý Dịch gật đầu nói: "Ngươi nói đúng, ta đích xác không thích hợp luyện tập xạ kích, phí tiền, tốn thời gian, phí sức không nói, có thể cần dùng đến cơ hội còn rất ít, không bằng chuyên tâm luyện tập cận chiến."

"Ngươi có thể hiểu được vậy liền tốt nhất, khu thứ hai chính là cận thân bác đấu khu, nơi này huấn luyện viên đừng nhìn cảnh giới tu hành không cao lắm, nhưng là bọn hắn mỗi cái đều là vật lộn cao thủ, từ trên người bọn họ ngươi có thể học được rất nhiều không tệ vật lộn thủ đoạn, đương nhiên, cùng ngươi quyền thuật so ra, huấn luyện viên vật lộn thủ đoạn còn chưa đủ nhìn, bất quá không trở ngại ngươi lấy thừa bù thiếu." Hà Hùng vừa cười vừa nói.

"Khu thứ ba là vũ khí lạnh sân huấn luyện, ở nơi đó ngươi có thể luyện tập đao, thương, kiếm loại hình vũ khí lạnh  đồng dạng cũng có huấn luyện viên, đều là trước kia cả nước võ thuật quán quân."

"Khu thứ bốn là minh tưởng khu, huấn luyện viên sẽ chỉ điểm ngươi như thế nào càng nhanh nhập định tu hành, giúp ngươi khảo thí tu hành trị số, nếu như ngươi chịu tự trả tiền mà nói, huấn luyện viên còn có thể sung làm dẫn đạo viên phụ trợ ngươi tu hành, mặt khác, đối với cảnh giới tu hành chỗ nào không hiểu minh tưởng khu huấn luyện viên cũng sẽ chỉ điểm ngươi."

"Tốt, đại khái tình huống chính là như vậy, cụ thể huấn luyện như thế nào ngươi cần chính mình đi sân huấn luyện trưng cầu ý kiến huấn luyện viên, nếu như ngươi huấn luyện hợp cách, huấn luyện viên bên kia sẽ cho ngươi đăng ký  chờ ngươi cầm tới bốn cái khu huấn luyện viên hợp cách chứng, liền đại biểu cho ngươi huấn luyện kết thúc, có thể rời đi nơi này chính thức tham gia nhiệm vụ."

"Trước đó ngươi không phải không đề nghị ta luyện tập súng ống a? Vì cái gì còn muốn cầm tới một khu huấn luyện viên hợp cách chứng?" Lý Dịch hiếu kỳ nói.

Hà Hùng cười nói: "Ta chỉ là không đề nghị ngươi chủ luyện súng ống, nhưng cơ bản nhất sử dụng súng ống kỹ xảo dù sao cũng phải sẽ đi? Lúc cần thiết ngươi cầm tới súng ống chí ít có thể sử dụng, mà không phải cái gì cũng đều không hiểu."

"Minh bạch." Lý Dịch nhẹ gật đầu.

Súng ống có thể không tinh thông, nhưng ít ra đến sơ bộ nắm giữ.

Vật lộn kỹ xảo cùng vũ khí lạnh sử dụng cũng giống như thế.

Chỉ có học xong những cơ sở này mới có thể tốt hơn ứng đối các loại tình huống dưới phát sinh nguy hiểm.

Lâm tỷ nói không sai, chính mình gia nhập cục điều tra trở thành ngoại chiến nhân viên thật là có thể học được rất nhiều đồ vật.

Nghĩ tới đây, Lý Dịch không khỏi có chút hưng phấn lên..