Chương 61: Tay súng

Chương 61: Tay súng

"Các ngươi đều là người tu hành, phổ thông huấn luyện bắn tỉa cũng không thích hợp các ngươi, cũng tỷ như thanh này súng máy hạng nặng, người bình thường lúc huấn luyện nhất định phải đem súng máy hạng nặng giá đỡ đứng lên, sau đó nằm rạp trên mặt đất, dùng bả vai đứng vững báng súng, mục đích làm như vậy là giảm bớt sức giật, bảo trì xạ kích trạng thái dưới tính ổn định, từ đó đề cao tỉ lệ chính xác."

"Thế nhưng là các ngươi khác biệt, lấy các ngươi tố chất thân thể thanh này súng máy hạng nặng các ngươi có thể một bàn tay liền cầm lên đến đồng thời tiến hành xạ kích động tác, sức giật cũng tại hoàn toàn có thể trong phạm vi chịu đựng."

"Bởi vậy nhằm vào người tu hành, ta sẽ chỉ dạy bảo các ngươi một chút trọng yếu súng ống tri thức còn có xạ kích kỹ xảo, còn lại các ngươi có thể ở sân huấn luyện bên trên tiến hành tự chủ huấn luyện."

Giờ phút này.

Một khu trong sân huấn luyện, một vị người mặc đồ rằn ri huấn luyện viên Mã Cường ngay tại cho mấy cái vừa mới tiến tới người mới giảng bài, Lý Dịch cũng ở trong đó.

"Bên này là vũ khí khu triễn lãm, tiếp xuống ta sẽ cho các ngươi biểu thị tất cả vũ khí phương pháp sử dụng cùng kỹ xảo, hi vọng các ngươi có thể chăm chú nghe, sau đó nếu là còn có cái gì chỗ nào không hiểu cũng có thể đến hỏi ta, ta sẽ tận lực chỉ đạo các ngươi." Huấn luyện viên Mã Cường làm việc rất đơn giản sáng tỏ.

Đơn giản giảng giải đằng sau, hắn liền lập tức đi tới bên cạnh vũ khí khu triễn lãm, trực tiếp đem một cây súng lục cho cầm lên, tiếp lấy liền vì mọi người biểu thị đứng lên phương pháp sử dụng, cùng chú ý hạng mục, cùng tháo gỡ vũ khí kỹ xảo.

Người tu hành trí nhớ đều rất tốt, chỉ là biểu thị một lần tất cả mọi người nhớ kỹ, đồng thời biết làm như thế nào sử dụng.

Mà lại không chỉ là một loại súng ống, huấn luyện viên Mã Cường đem khu triễn lãm bên trong tất cả súng ống đều biểu thị hoàn tất.

"Các vị, còn có hay không cái gì chỗ nào không hiểu? Có lời nói hiện tại liền nói ra, không phải vậy hôm nay súng ống giảng giải liền đến này kết thúc." Sau đó, Mã Cường lại nhìn một chút đám người một chút.

Lý Dịch không có gì nghi vấn, trong đầu của hắn đã đem tất cả súng ống phương pháp sử dụng đều nhớ kỹ, còn lại chính là mình từ từ vào tay thao tác.

"Huấn luyện viên, ta muốn biết, súng ống huấn luyện muốn đạt tới hiệu quả như thế nào mới có thể xem như hợp cách?" Chợt, một vị tham gia lần này huấn luyện nam tử mở miệng hỏi.

Huấn luyện viên Mã Cường lập tức nói: "Rất đơn giản, nắm giữ chí ít bốn loại khác biệt súng ống, đồng thời làm đến mỗi loại súng ống bia di động tỉ lệ chính xác không thua kém 90% mới xem như hợp cách, đây là thấp nhất yêu cầu, ta để cho người ta cho các ngươi diễn luyện một chút, cái gì gọi là bia di động."

Sau đó, hắn đối với sân huấn luyện hô: "Viên Minh Tiến, còn tại huấn luyện a?"

"Huấn luyện viên, sự tình gì?" Một thanh âm từ sân bắn bên trên truyền đến.

"Tới cho người mới diễn luyện một chút bia di động xạ kích." Huấn luyện viên Mã Cường nói ra.

"Tốt a." Rất nhanh, thanh âm kia làm ra đáp lại, sau đó một vị mặc áo chẽn, mang theo tai nghe, hình thể tráng kiện nam tử tuổi trẻ khiêng một thanh súng ngắm nhanh chóng đi tới.

Lý Dịch nhìn thoáng qua người này trong tay súng ngắm.

Không phải Siêu Phàm M200 loại hình, là một loại khác chưa thấy qua loại hình.

Viên Minh Tiến nhìn một chút đám người, lên tiếng chào: "Các vị tốt, Mã Cường huấn luyện viên bình thường đều bề bộn nhiều việc  đợi lát nữa hắn còn muốn huấn luyện mặt khác một nhóm người mới, cho nên tiếp xuống ta tới cấp cho các vị diễn luyện một chút bia di động xạ kích, mọi người trong tay có tiền xu a? Đúng, chính là cái kia phổ thông tiền xu, có lời nói giúp một chút, hướng sân bắn phương hướng ném, ném cao một chút, xa một chút."

"Ta tới." Lúc này một người nam tử đứng lên, hắn lấy ra không ít tiền xu nói: "Ngươi muốn bao nhiêu mai?"

"Xạ kích hợp cách yêu cầu là mười viên tiền xu chí ít bắn trúng chín mai." Viên Minh Tiến cười nói.

"Tốt, vậy liền mười viên, ta cũng muốn nhìn xem xạ kích cao thủ thương pháp đến cùng như thế nào, hi vọng ngươi đừng để ta thất vọng." Nam tử này cũng là Linh Môi cảnh người tu hành, cổ tay hắn lắc một cái, trong tay mười viên tiền xu lập tức liền hướng phía phía trước không trung bay đi.

Giờ phút này, thời gian đã đến chạng vạng tối.

Tia sáng cũng không tốt.

Tiền xu thể tích lại nhỏ, giờ phút này ném ra bên ngoài người bình thường chỉ là nhìn đều rất khó coi gặp, nhưng là cái này lại không làm khó được người tu hành, bọn hắn mở ra linh môi, thị lực kinh người, cho dù là tại ban đêm cũng có thể thấy rõ ràng chung quanh sự vật.

"Ha ha, nhìn kỹ." Giờ phút này Viên Minh Tiến cười lớn một tiếng, rõ ràng khiêng một thanh nặng nề súng ngắm, nhưng là thân thể lại linh hoạt không tưởng nổi, một cái xoay người ở giữa không trung liền đem súng ngắm chống đứng lên.

Ầm

Một tiếng súng vang.

Sau đó Viên Minh Tiến vừa hạ xuống lại lần nữa nhanh chóng kéo cái chốt, xạ kích, sau đó lại lần biến hóa vị trí, lại kéo cái chốt xạ kích.

Động tác thành thạo không tưởng nổi, mà lại kéo cái chốt, xạ kích một mạch mà thành, căn bản cũng không có tận lực ngắm trộm chuẩn.

Mà lúc này đây Lý Dịch mới lưu ý đến, cái này Viên Minh Tiến trên súng ngắm cũng không có lắp đặt bội số lớn ống nhắm, nói cách khác hắn nổ súng toàn bằng cảm giác, căn bản cũng không phải là dựa vào nhắm chuẩn.

Rõ ràng là một thanh xạ tốc cực chậm súng ngắm, giờ phút này lại bị hắn chơi thành súng tự động, tiếng súng liên tiếp vang lên.

Vẻn vẹn chỉ là vài giây đồng hồ thời gian, Viên Minh Tiến liền đã ngừng xạ kích.

Giờ phút này.

Trên bầu trời cái kia ném đi mười viên tiền xu đã biến mất không thấy, không có một viên tiền xu rơi xuống đất, những cái kia tiền xu toàn bộ ở giữa không trung liền bị đánh trúng vào, trực tiếp nổ thành mảnh vỡ.

"Chín phát súng, gia hỏa này thế mà chỉ mở ra chín phát súng?" Trước đó cái kia ném ra tiền xu nam tử giờ phút này ánh mắt lộ ra vẻ khiếp sợ, đồng thời nhìn ra mánh khóe.

Nói cách khác, trong đó một phát súng cái này Viên Minh Tiến đồng thời đánh trúng vào hai viên tiền xu.

"Thấy rõ rồi hả? Các vị?" Viên Minh Tiến khiêng súng ngắm vừa cười vừa nói.

"Rất tinh chuẩn xạ kích, nhưng là động tác tựa hồ có chút sức tưởng tượng, mặc dù đều trúng đích, nhưng là tác xạ như vậy rất không trầm ổn, ta cảm thấy bất lợi cho thực chiến." Có người lời bình nói.

Viên Minh Tiến phủi một chút: "Xem không hiểu cũng đừng lên tiếng, mất mặt."

Người kia sắc mặt trầm xuống, lập tức bị đỗi á khẩu không trả lời được.

Lý Dịch giờ phút này trầm ngâm một chút, trực tiếp mở miệng nói: "Xem hiểu một chút, ngươi mỗi lần thời điểm nổ súng thời cơ đều rất tồi tệ, không phải ở giữa không trung, chính là vừa đứng vững, hoặc là chính là đột nhiên xoay người trong lúc đó. . . Đây không thể nghi ngờ là cực lớn trình độ bên trên tăng lên xạ kích độ khó."

"Ngươi không sai, nhìn ra một chút đồ vật." Viên Minh Tiến nhẹ gật đầu: "Nhưng là ngươi biết ta vì cái gì làm như vậy a?"

"Bởi vì chúng ta muốn ám sát đồ vật đại bộ phận thời điểm đều không phải là người, mà là hung thú, sinh vật siêu phàm, thậm chí là một chút chưa từng thấy qua quái vật, cho nên cần tay bắn tỉa có thể tại các loại cực đoan hoàn cảnh dưới, mở ra mấu chốt súng, những quái vật kia là không thể nào để cho ngươi an phận ngồi xổm ở nơi xa mang lấy súng nhắm chuẩn bọn chúng." Lý Dịch nói ra.

Viên Minh Tiến nói ra: "Ngươi nói đúng, tình huống chính là như vậy, một cái tay súng trọng yếu nhất chính là cái gì? Là nắm chắc xạ kích thời cơ, ngươi đạn nhất định phải ở lúc mấu chốt cho đồng đội trọng yếu nhất trợ giúp, cho nên mặc kệ tại trạng thái gì bên dưới ngươi đều phải bảo đảm chính mình có thể trúng mục tiêu mục tiêu."

"Ta vừa rồi diễn luyện còn tính là tương đối đơn giản, dù sao tiền xu hạ xuống tốc độ không nhanh, quy luật rất tốt phán đoán, mà lại ta cũng là đứng tại không có chướng ngại vật trên đất bằng, nếu như những cái kia tiền xu là hành động cực kỳ nhanh chóng hung thú, mà ta lại ở vào chạy trốn quá trình bên trong đâu? Lại tỉ như ta vừa mới xoay người từ lầu ba nhảy xuống, trong lúc đó đồng đội đột nhiên cần ta nổ súng trợ giúp đâu? Vậy ta có thể hay không làm đến tại hạ xuống quá trình bên trong tinh chuẩn đánh trúng mục tiêu?"

"Biết vì cái gì ta trên súng không có ống nhắm a? Bởi vì tuyệt đại bộ phận thời điểm ngươi căn bản cũng không có nhắm chuẩn thời gian, ngươi nhất định phải nương tựa theo bản năng của thân thể đi mở ra một phát súng kia."

"Nếu như làm không được điểm ấy, ta khuyên các ngươi đừng luyện súng, miễn cho thời điểm then chốt hố chết đồng đội."

Những người khác nghe kiểu nói này lúc này sắc mặt nghiêm túc.

Bởi vì Viên Minh Tiến nói không có sai, chỉ là nghe kiểu nói này tất cả mọi người ý thức được, súng, tựa hồ không có dễ luyện như vậy, muốn trở thành một cái hợp cách tay súng đến tốn thời gian dài cùng tinh lực mới được.

"Đúng rồi, ngươi tên là gì?" Chợt, Viên Minh Tiến hỏi.

"Ta gọi Lý Dịch."

Lý Dịch?

Nghe được cái tên này, bên cạnh không ít người đồng loạt nhìn về hướng hắn.

Viên Minh Tiến cũng ngơ ngác một chút, sau đó cười nói: "Lý Dịch, ta nghe nói qua ngươi, ngay tại một tuần lễ trước, ngươi tại khu thành cũ phạm vào một cọc rất lớn án mạng, tay không tấc sắt đánh chết tám vị Linh Môi cảnh người tu hành, trong đó còn có một vị gọi Vương Khôi tội phạm truy nã, liền ngay cả cái kia gọi Ninh Vũ Linh Cảm cảnh người tu hành cũng không phải đối thủ của ngươi, liều mạng với ngươi giết tới cuối cùng bị ngươi mang đi một cái chân."

"Ngươi, là cái mãnh nhân."

Nói xong, hắn đối với Lý Dịch giơ ngón tay cái lên.

Một người đánh chết tám người, còn tiện thể phế đi một cái Linh Cảm cảnh người tu hành, chiến tích như vậy cũng không phải tùy tiện có thể làm được.

"Nguyên lai hắn chính là Lý Dịch, không nghĩ tới thế mà nhanh như vậy liền gia nhập cục điều tra."

"Lúc nào cục điều tra đem như thế một kẻ hung ác cũng cho thu nạp tiến đến?"

"Móa, khó trách ta ngồi ở bên cạnh hắn cũng cảm giác tâm thần có chút không tập trung, gia hỏa này tuổi quá trẻ một thân sát khí."

Những người khác nhịn không được đều nói thầm đứng lên.

Lý Dịch rất tùy ý nói ra: "Ta không có lợi hại như vậy, bất quá là liều chết chém giết, tiềm lực bộc phát thôi."

"Ha ha, không nghĩ tới ngươi vẫn rất khiêm tốn, Lý Dịch, đã ngươi gia nhập cục điều tra như vậy sau này sẽ là đồng nghiệp, ngươi có muốn hay không luyện súng? Ta có thể chỉ điểm ngươi, để cho ngươi nhanh lên nhập môn." Viên Minh Tiến rất nhiệt tình nói ra.

Lý Dịch phi thường thành khẩn hỏi: "Ta muốn nhanh lên cầm tới xạ kích hợp cách, không biết ngươi có cái gì tốt đề nghị?"

"Minh bạch, ngươi là luyện quyền, xạ kích hoàn toàn chính xác không thích hợp ngươi, bất quá muốn xạ kích hợp cách, đến chí ít sẽ bốn loại súng ống, mặc kệ cái nào bốn loại súng ống, súng ngắm đều là ắt không thể thiếu, về phần súng ngắn cùng súng tiểu liên đồ chơi kia uy lực quá nhỏ, đối phó hung thú cùng sinh vật siêu phàm chính là gãi ngứa ngứa, căn bản không tạo được vết thương trí mạng, ngươi hẳn là luyện tập uy lực lớn súng ống, mặt khác tùy tiện chơi đùa là được rồi."

Viên Minh Tiến cấp ra hợp lý đề nghị.

"Có đạo lý." Lý Dịch nhẹ gật đầu, nghe theo đề nghị, sau đó hắn nhìn một chút vũ khí khu triễn lãm.

Rất nhanh, trong lòng của hắn liền tuyển định bốn dạng vũ khí.

"Vậy thì tốt, nói không bằng làm, hiện tại liền đi sân bắn luyện tập đi, không hiểu đến hỏi ta." Viên Minh Tiến vừa cười vừa nói, sau đó hắn liền nhìn xem súng ngắm rời đi.

Lúc này huấn luyện viên Mã Cường đi tới bổ sung nói ra: "Sân huấn luyện hai mươi bốn giờ đều có thể huấn luyện, nếu như mỏi mệt  bên kia lầu ký túc xá có thể cung cấp dừng chân, tốt, tiếp xuống các vị tự do hoạt động đi."

Lý Dịch có kế hoạch đằng sau không có chậm trễ thời gian, hắn lập tức tiến về sân bắn tham gia huấn luyện, tranh thủ sớm một chút hợp cách, sau đó đi hoàn thiện chính mình Bác Sát Thuật..