Chương 62: Nhà quỷ dị

Chương 62: Nhà quỷ dị

Ngay tại Lý Dịch đang huấn luyện căn cứ cố gắng lúc huấn luyện.

Khu thành cũ.

Hiệp hội Người tu hành ba người cũng không hề rời đi, bọn hắn tại Lý Dịch ngồi xe rời đi về sau vẫn tại mảnh khu vực này lưu lại, bọn hắn tìm hiểu một chút tin tức, xác định Lý Dịch nhà chỗ dãy lầu, tầng lầu, cùng hộ hào đằng sau thật đúng là đến bên cạnh tiệm trái cây mua một chút hoa quả chuẩn bị đến nhà bái phỏng.

Nói là bái phỏng, kỳ thật chính là tại cho Lý Dịch tạo áp lực, muốn cho Lý Dịch đem môn kia quyền thuật giao ra.

Một môn thuật dụ hoặc là người tu hành không cách nào chống cự, học được cường đại thuật, không chỉ có là có thể cực lớn trình độ nâng lên thăng thực lực bản thân, càng quan trọng hơn là một môn thuật mới phía sau ẩn giấu to lớn lợi ích, tại loại này lợi ích trước mặt, không có người sẽ không động tâm, liền ngay cả Dương Nhất Long đều qua không được cửa này, chớ nói chi là Triệu Cảnh Kiều đám người.

Cho nên ba người bọn họ rất cấp bách, muốn làm cái thứ hai người ăn cua, bởi vì thuật mới chỉ có tại không có lưu truyền ra trước khi đến giá trị mới cao nhất.

"Vừa rồi có ở chỗ này cư dân nói, Lý Dịch trong nhà phụ mẫu trước kia cũng đều là người tu hành, về sau xảy ra vấn đề, biến thành trầm tịch giả, hiện tại đã tại trong khoang chữa bệnh nằm nhiều năm, đến bây giờ đều là trạng thái hôn mê, còn không có thức tỉnh." Đi tại lờ mờ, cũ kỹ trong hành lang, Tiền Khải chợt mở miệng nói ra.

Triệu Cảnh Kiều mang theo một túi lớn hoa quả vừa cười vừa nói: "Lý Dịch phụ mẫu có phải hay không trầm tịch giả đối với chúng ta tới nói không trọng yếu, trọng yếu là chúng ta có thể tùy thời tiến vào nhà của hắn, thăm hỏi cha mẹ của hắn, như vậy là được rồi, không cần làm cái gì, chỉ cần đem hoa quả đặt ở cha mẹ của hắn cạnh khoang chữa bệnh một bên, Lý Dịch sẽ minh bạch chúng ta lương khổ hữu tâm."

"Tạo áp lực cho Lý Dịch đích thật là một cái biện pháp, nhưng là cứ như vậy cũng đem người triệt để làm mất lòng, tương lai cái này Lý Dịch nếu là lật người, trước tiên liền sẽ đến thanh toán chúng ta, không, không chỉ là chúng ta, người nhà của chúng ta cũng sẽ gặp hắn trả thù, hắn có thể một người đánh chết tám cái người tu hành, cũng không phải cái gì loại lương thiện, Triệu Cảnh Kiều, chúng ta là không phải hẳn là lại cân nhắc đắn đo, dù sao cưỡng ép xâm nhập Lý Dịch nhà một khắc này, nhưng liền không có đường rút lui."

Thái Kiến Minh thần sắc hơi động, giờ phút này lại có một chút lùi bước ý nghĩ, bởi vì hắn cũng có người nhà, cũng lo lắng bị trả thù.

"Ta đã ra giá 150 triệu, giá tiền này hắn đều không có tâm động, nói rõ hắn quan tâm không phải tiền, mà lại ba người chúng ta Linh Cảm cảnh người tu hành tập hợp một chỗ, thậm chí đều đã sáng lên súng, cái kia Lý Dịch thế mà còn muốn cùng chúng ta động thủ, có thể thấy được hắn cũng không sợ chúng ta, phổ thông uy hiếp cũng vô dụng, ta đoán duy nhất chỗ yếu hại chính là hắn người nhà."

Triệu Cảnh Kiều bước chân dừng lại sau đó quay đầu nhìn hai người một chút: "Một môn thuật mới, phía sau lợi ích lớn bao nhiêu, các ngươi đều biết, số tiền kia không chỉ có thể để cho chúng ta cùng người nhà của chúng ta cả một đời sinh hoạt vô dụng, hơn nữa còn có thể tăng lên chúng ta tu hành hạn mức cao nhất, để cho chúng ta tiến thêm một bước, mặt khác trước đó ta cũng đã nói, cầm tới Lý Dịch quyền thuật đằng sau chúng ta lập tức nâng nhà dời xa nơi này, sẽ không để cho hắn có trả thù cơ hội, đương nhiên, ta cũng không ép bách các ngươi, muốn đi hay là về hiện tại còn có thể lựa chọn."

Sau đó hắn đứng tại chỗ bất động  chờ đợi Tiền Khải cùng Thái Kiến Minh trả lời chắc chắn.

Nếu là hai người bọn họ quyết tâm muốn lùi bước, như vậy hắn cũng sẽ không kiên trì, cũng chỉ có thể bị ép từ bỏ ý nghĩ này.

"Đến đều tới, lúc này rời đi nhiều không thú vị, thừa dịp cái này Lý Dịch hay là Linh Môi cảnh tranh thủ thời gian nắm một hai, về phần về sau, a, họa trời sự kiện đằng sau ai biết thế giới này còn có hay không về sau." Tiền Khải cười lạnh một tiếng, cũng không tính lùi bước.

"Ngươi đây, Thái Kiến Minh?" Triệu Cảnh Kiều hỏi.

Thái Kiến Minh ánh mắt khẽ nhúc nhích, trong đầu suy tư một chút, sau đó cắn răng nói: "Đánh cược một lần, hi vọng hết thảy thuận lợi."

Triệu Cảnh Kiều cười cười, không cần phải nhiều lời nữa, tiếp tục dọc theo thang lầu đi lên đi.

Rất nhanh.

Ba người bọn họ đi tới Lý Dịch cửa nhà.

Phá toái đại môn bị mấy khối tấm ván gỗ tùy ý chữa trị, trong không khí còn lưu lại từng tia mùi hôi thối, trong lâu khe hở kia chỗ máu tươi vẫn như cũ nhìn thấy mà giật mình, mặc dù hết thảy đều khôi phục bình tĩnh, nhưng là có thể nghĩ bảy ngày trước ban đêm nơi này đến cùng đã trải qua cỡ nào hung hiểm chém giết.

Theo lễ phép.

Triệu Cảnh Kiều hay là gõ cửa một cái.

Thế nhưng là trong phòng trống rỗng, không có bất kỳ cái gì đáp lại thanh âm.

"Nhà hắn hẳn là không những người khác." Tiền Khải nói ra: "Muốn đi vào lời nói đến phá cửa."

"Vậy liền phá cửa đi." Triệu Cảnh Kiều không quan trọng nói.

Một cánh cửa, là ngăn không được người tu hành.

Triệu Cảnh Kiều chỉ là nắm tay đặt ở trên cửa dùng sức nhấn một cái.

Cánh cửa biến hình, thép khóa sụp đổ, cửa lớn két một tiếng chậm rãi mở ra.

Nhưng mà cửa vừa mở ra, lờ mờ kiềm chế trong phòng khách một cỗ âm lãnh gió mát sâu kín thổi tới, để cho người ta nhịn không được lông tơ đứng thẳng, không hiểu trong lòng phát lạnh, đồng thời Linh Cảm cảnh người tu hành một loại nào đó trực giác xuất hiện, tựa hồ đang cảnh cáo Triệu Cảnh Kiều bọn người không nên tiến vào nơi này, nếu không sẽ có hung hiểm sự tình phát sinh.

"Là ảo giác a?" Triệu Cảnh Kiều thần sắc hơi động.

Một gian phòng trống mà thôi, tại sao phải để cho mình linh cảm dự cảnh?

Nhưng mà không chỉ là một mình hắn có cảm giác như vậy, một bên Tiền Khải còn có Thái Kiến Minh hai người cũng đồng dạng có cảm giác như vậy.

Chỉ là bọn hắn cũng không có làm một chuyện, dù sao nơi này là an toàn khu thành cũ, mà lại lại là Lý Dịch nhà, không có khả năng gặp nguy hiểm, nếu quả thật gặp nguy hiểm lời nói cái kia Lý Dịch làm sao có thể một nhà ba người đều ở chỗ này nhiều năm?

Cho nên ba người không có suy nghĩ nhiều xâm nhập trong căn phòng này.

Đi vào.

Triệu Cảnh Kiều liền ánh mắt ngưng trọng, hắn ở trong phòng trên vách tường, trên mặt đất, thậm chí là trên trần nhà nhìn thấy rất nhiều quyền ấn, dấu chân, chưởng ấn. . . Những cái kia đều là Lý Dịch huấn luyện thời điểm lưu lại, mà lại mỗi một cái ấn ký đều vô cùng rõ ràng, xâm nhập cứng rắn xi măng hơn một tấc, nếu là lực lượng lại hung ác một chút, sàn gác đều muốn bị đánh xuyên.

Đưa thay sờ sờ quyền ấn bên cạnh.

Triệu Cảnh Kiều nhìn xem trong tay thật dày một lớp bụi, nhịn không được sợ hãi than nói: "Thật là đáng sợ quyền thuật, dưới một quyền xi măng đánh thành bột phấn, mà lại tại lớn như vậy lực đạo phía dưới, quyền ấn bên cạnh trên mặt tường thế mà một chút vết rách đều không có, đây rốt cuộc là làm sao làm được? Hoàn toàn vi phạm với lẽ thường, khó trách hắn một người liền có thể đánh chết tám cái người tu hành."

"Ta hiện tại lý giải Dương Nhất Long, vì cái gì nhân vật như hắn đều ngấp nghé Lý Dịch quyền thuật, loại này quyền thuật nếu là học xong, người tu hành thực lực đơn giản chính là bạo tăng, cùng một cấp độ đối thủ, vừa đối mặt liền muốn bị thua, căn bản không hề có lực hoàn thủ."

"Xem ra lựa chọn của ta là đúng, cho dù là đại giới lớn một chút, chỉ cần ta có thể cầm tới dạng này quyền thuật vậy cũng đáng giá."

Triệu Cảnh Kiều giờ phút này trong nháy mắt tiến nhập huyễn tưởng thời gian, tâm tình bắt đầu kích động lên, trong đầu đều đã có chính mình đang luyện quyền hình ảnh, thậm chí ngay cả luyện quyền sân bãi đều muốn tốt thiết trí ở đâu.

"Không sai, không sai, ta học xong môn quyền thuật này đằng sau tương lai cũng coi là nhân vật số một."

Theo huyễn tưởng thời gian tiếp tục, khóe miệng của hắn rất nhanh không tự chủ lộ ra dáng tươi cười.

Nhưng là rất nhanh, Thái Kiến Minh thanh âm đánh gãy ảo tưởng của hắn thời gian.

"Triệu Cảnh Kiều, tìm được, Lý Dịch phụ mẫu tại trong phòng này, bất quá rất kỳ quái, trong phòng rõ ràng có hai cái khoang chữa bệnh, nhưng là trong khoang chữa bệnh cũng chỉ có phụ thân của Lý Dịch, cũng không có nhìn thấy mẹ của hắn."

"Còn có chuyện như vậy?" Triệu Cảnh Kiều nghe vậy lập tức đi vào gian phòng.

Gian phòng này sạch sẽ gọn gàng, sáng tỏ thoải mái dễ chịu, trong không khí lưu lại cồn, mùi thuốc sát trùng, cùng bên ngoài sảnh phòng dơ dáy bẩn thỉu dáng vẻ hoàn toàn khác biệt, rất hiển nhiên gian phòng này một mực có người tốn tâm tư quản lý.

Mà tại gian phòng ở giữa hai đài loại hình cũ khoang chữa bệnh song song trưng bày, khoang chữa bệnh bên trên các loại đèn chỉ thị sáng lên, đều tại bình thường vận hành.

Một máy khoang chữa bệnh bên trong nằm một cái ước chừng chừng ba mươi nam tử trung niên, nam tử này mặc dù tướng mạo tuấn lãng cương nghị, nhưng là bởi vì quanh năm ngủ say, cơ bắp có chút héo rút, dinh dưỡng có chút không tốt, cho nên một bộ ốm yếu bộ dáng.

"Lý Dịch thật đúng là bỏ được dùng tiền, dịch dinh dưỡng thành rương mua, chậc chậc, không những mình uống hoàng kim dịch dinh dưỡng, cho khoang chữa bệnh dùng đều là trên thị trường tốt nhất số 10 dịch dinh dưỡng, còn tốt hắn nội tình mỏng một chút, thuê không dậy nổi dẫn đạo viên, mua không nổi khoang tu hành, không phải vậy cho hắn chút thời gian, thật đúng là muốn nhất phi trùng thiên."

Tiền Khải giờ phút này lực chú ý đặt ở địa phương khác, hắn nhìn thấy một đống đồ tiếp tế, đều là thứ đáng giá.

"Kỳ quái." Nhưng là Triệu Cảnh Kiều để ý lại không phải cái này, ánh mắt của hắn nhìn chòng chọc vào đài thứ hai khoang chữa bệnh.

Khoang chữa bệnh bên trong trống rỗng, cũng không có mẫu thân của Lý Dịch, thế nhưng là máy này khoang chữa bệnh rõ ràng là ở vào vận hành trạng thái, mà lại khoang chữa bệnh bên trong dịch dinh dưỡng cũng đều tiêu hao, đủ loại này dấu hiệu cho thấy, máy này trong khoang chữa bệnh là có người sử dụng.

"Có phải hay không mẫu thân của Lý Dịch thức tỉnh? Trầm tịch giả thức tỉnh chuyện như vậy cũng là tồn tại." Thái Kiến Minh nói ra một cái khả năng.

"Nếu như Lý Dịch mẹ thật thức tỉnh vậy liền không xong, sáu năm trước một nhóm kia có thể trở thành trầm tịch giả người tu hành thực lực đều vượt qua Linh Giác, đặt ở hiện tại cũng là cao thủ hàng đầu, mà lại bọn hắn đều là tại họa trời sự kiện đằng sau ngắn ngủi trong vòng bốn năm đạt tới loại cảnh giới này, có thể nói là chân chính tu hành thiên tài. . ." Giờ khắc này, Triệu Cảnh Kiều sắc mặt trở nên khó coi.

Hắn không dám đi cược sự thật này.

Một khi trầm tịch giả thức tỉnh, vậy thì đối với bọn họ tới nói chính là một cái tính hủy diệt đả kích, chỉ là trầm tịch giả thức tỉnh xác suất rất rất nhỏ, 100 cái trầm tịch giả đều không nhất định có một vị có thể tỉnh lại.

Chẳng lẽ lại chính mình cứ như vậy không may?

Vừa xông vào Lý Dịch nhà, trầm tịch giả liền thức tỉnh?

Triệu Cảnh Kiều trầm mặc, một bên Thái Kiến Minh cùng Tiền Khải trong mắt cũng lộ ra thần sắc bất an.

"Hôm nay coi như chúng ta chưa có tới, chúng ta rời đi nơi này."

Hắn hít sâu một hơi, làm ra quyết định, sau đó mở cửa phòng, cũng không quay đầu lại hướng phía ngoài cửa lớn đi đến.

Triệu Cảnh Kiều dám ức hiếp Lý Dịch, là bởi vì Lý Dịch chỉ là một cái Linh Môi cảnh người tu hành, còn có thể nắm một hai, nhưng nếu là đắc tội một vị thức tỉnh trầm tịch giả, vậy bọn hắn có mười cái mạng đều không đủ chết.

"Thật sự là xúi quẩy." Tiền Khải cũng không nhịn được thầm mắng một tiếng, cũng không dám ở lâu, đem Lý Dịch một đống đồ vật chỉnh lý khôi phục nguyên dạng đằng sau cũng lập tức rời phòng.

Nhưng lại tại ba người mới vừa tới đến sảnh phòng, chuẩn bị đi ra cửa thời điểm, một kiện không thể tưởng tượng sự tình phát sinh.

Nguyên bản cưỡng ép mở ra cửa. . . Biến mất.

Không phải đóng lại, mà là thật biến mất, nguyên bản cửa lớn vị trí chỉ còn lại có một mặt trụi lủi vách tường, mà lại vách tường này tựa hồ vốn chính là ở chỗ này, hoàn toàn cùng hoàn cảnh chung quanh hòa thành một thể, một chút cũng không có lộ ra đột ngột.

Nhưng nếu như nơi này vốn là tường mà nói, như vậy bọn hắn là thế nào tiến đến?

"Nói đùa cái gì, tại sao có thể có chuyện ly kỳ như vậy? Cửa đâu?" Triệu Cảnh Kiều giờ phút này mở to hai mắt nhìn trước mắt bức tường này.

"Không thích hợp, căn phòng này rất không thích hợp, các ngươi đáng xem đỉnh." Thái Kiến Minh giờ phút này toàn thân lông tơ đứng thẳng, đồng thời chỉ chỉ trần nhà.

Trên trần nhà nguyên bản tồn tại Lý Dịch lúc luyện quyền đợi lưu lại quyền ấn, chưởng ấn, dấu chân, nhưng là lúc này cái kia từng cái ấn ký chỗ lại quỷ dị tại ra bên ngoài chảy ra máu tươi..