Chương 63: Kinh khủng kinh lịch

Chương 63: Kinh khủng kinh lịch

Triệu Cảnh Kiều, Thái Kiến Minh, Tiền Khải.

Ba cái Linh Cảm cảnh người tu hành giờ phút này xâm lấn đến Lý Dịch trong nhà, nhưng là phát sinh trước mắt chuyện quỷ dị nhưng lại làm cho bọn họ cứ thế ngay tại chỗ, căn bản là không có cách lý giải, rõ ràng vừa mở ra cửa lớn giờ phút này lại biến mất không thấy, không chỉ có như vậy trên trần nhà cái kia lưu lại quyền ấn, dấu bàn tay, dấu chân tại không ngừng mà có máu tươi thẩm thấu ra.

Mà lại máu tươi thẩm thấu rất nhanh, nhuộm đỏ trần nhà, chỉ dùng không đến mười mấy giây, nguyên bản trần nhà liền đã bị một mảnh làm người ta sợ hãi máu tươi bao trùm.

"Tí tách! Tí tách!"

Máu tươi sền sệt, bắt đầu không ngừng mà nhỏ giọt xuống, có chút máu tươi thậm chí còn rơi vào Triệu Cảnh Kiều đám người trên thân.

Bọn hắn duỗi tay lần mò, đặt ở trước mũi ngửi ngửi.

Mùi hôi thối gay mũi.

Loại biến hóa quỷ dị này, để bọn hắn ba người trong nội tâm bất an dần dần hóa thành một loại âm thầm sợ hãi.

"Đáng chết, chuyện này rốt cuộc là như thế nào, là của ta giác quan bị cao thủ năng lượng tràng quấy nhiễu từ đó sinh ra ảo giác a? Tranh thủ thời gian nhắm mắt lại, đừng đi nhìn, dùng linh cảm đi cảm giác hết thảy chung quanh, nhìn xem đến cùng nơi này đến cùng là chuyện gì xảy ra." Triệu Cảnh Kiều dẫn đầu kịp phản ứng, hắn lập tức nhắm mắt lại.

Bởi vì hắn biết, thực lực cường đại người tu hành đều có được tinh thần năng lượng, loại tinh thần lực này có thể làm nhiễu những người khác cảm giác, để cho người ta sinh ra các loại ảo giác, cũng có thể thôi miên địch nhân, mười phần đáng sợ.

Một khi bị tinh thần quấy nhiễu, như vậy con mắt nhìn thấy, lỗ tai nghe thấy cũng có thể là giả.

Theo ba người nhắm mắt lại.

Một loại đặc thù cảm ứng từ riêng phần mình trên thân tán phát đi ra.

Nương tựa theo linh cảm, ba người bọn họ có thể làm được không cần con mắt, chỉ dựa vào thân thể liền có thể cảm giác tình huống chung quanh, mà lại loại cảm giác này có thể so sánh con mắt nhìn thấy càng nhiều, chính xác hơn, như là một loại sinh vật rađa một dạng, có thể quét hình phụ cận hoàn cảnh, loại năng lực này là thân thể sau khi tiến hóa giao phó cho thiên phú, mỗi một cái bước vào Linh Cảm cảnh người tu hành đều sẽ tự động nắm giữ.

Theo linh cảm khuếch tán.

Triệu Cảnh Kiều dẫn đầu liền cảm ứng được bên người hai người đồng bạn tồn tại, sau đó phụ cận hết thảy bắt đầu xuất hiện tại trong cảm giác, mặt đất, vách tường, trần nhà. . . Song khi hắn linh cảm kéo dài đến cửa lớn thời điểm, lại phát hiện cửa lớn hay là biến mất không thấy, vẫn như cũ chỉ là một vách tường.

Trừ cái đó ra, trên trần nhà máu tươi còn tại không ngừng mà nhỏ xuống.

Hiển nhiên, vừa rồi nhìn thấy hết thảy đều không phải là ảo giác, toàn bộ đều là chân thực.

"Cái này sao có thể?" Triệu Cảnh Kiều cắn răng, không thể nào tiếp thu được dạng này không thể tưởng tượng một màn.

Hắn linh cảm tiếp tục khuếch tán.

Kéo dài đến trong phòng.

Ở trong phòng, hắn cảm giác được khoang chữa bệnh, cảm giác được nằm tại trong khoang chữa bệnh Lý Dịch phụ thân, những này đều rất bình thường, đều không có vấn đề, nhưng là thẳng đến hắn linh cảm lan tràn tới phòng bếp vị trí thời điểm, sợ hãi sự tình phát sinh, tại trong phòng bếp mờ tối, một cái hình người hình dáng xuất hiện ở trong cảm giác.

"Tìm được."

Giờ khắc này, Triệu Cảnh Kiều đột nhiên mở mắt.

Không chỉ là hắn, Thái Kiến Minh, Tiền Khải cũng đều lập tức tỉnh lại, ba người bọn họ ánh mắt đồng loạt nhìn chằm chằm cái kia mờ tối phòng bếp.

Mà ở tầm mắt của bọn hắn bên trong, trong phòng bếp căn bản cũng không có người, chỉ có một mảnh lờ mờ cùng tĩnh mịch.

Nhưng linh cảm sẽ không gạt người.

Mặc dù nhìn không thấy, nhưng là cái kia "Người" đích đích xác xác là đứng tại trong phòng bếp.

"Ngươi là Lý Dịch mẹ a? Cho con đường sống, chúng ta có thể lưu lại một bút kếch xù tiền bồi thường, đồng thời cam đoan về sau cũng không tiếp tục đến gây sự với Lý Dịch." Triệu Cảnh Kiều đối với không có một ai phòng bếp mở miệng nói.

Thế nhưng là trong phòng bếp, cái kia nhìn không thấy "Người" cũng không có làm ra bất kỳ đáp lại.

Trên trần nhà, máu tươi còn tại không ngừng mà nhỏ xuống, trong không khí tràn ngập một cỗ gay mũi mùi hôi thối, thứ mùi này càng ngày càng mãnh liệt, đã không phải là mùi máu tươi, càng giống là một loại hư thối hương vị, giống như là. . . . . Thi xú.

"30 triệu, thả chúng ta ba cái đi, đây là ta có thể xuất ra một khoản tiền lớn nhất."

Triệu Cảnh Kiều hít sâu một hơi, nói lần nữa, mặc dù trước đó cùng Lý Dịch ra giá hơn 100 triệu, trên thực tế hắn căn bản liền không có nhiều tiền như vậy, 30 triệu đã là cực hạn.

Thế nhưng là chung quanh vẫn như cũ tĩnh mịch một mảnh, trong phòng bếp mờ tối kia vẫn là không có bất kỳ đáp lại.

Trong không khí thi xú vị càng phát ra nồng nặc, hun người như muốn nôn mửa.

"Làm sao bây giờ?" Tiền Khải ánh mắt lộ ra vẻ kinh hoảng.

Chung quanh loại biến hóa này hắn không thể nào hiểu được, nhưng là giờ phút này linh giác lại là đang điên cuồng dự cảnh, một loại nguy cơ to lớn bao phủ toàn thân, thật sự nếu không giải trừ loại nguy cơ này mà nói, hắn thậm chí cảm thấy được bản thân hôm nay đều không có biện pháp còn sống rời đi nơi này.

"Trốn, từ cửa sổ đi."

Triệu Cảnh Kiều nhìn thấy không cách nào giao lưu, giờ phút này cắn răng một cái, vọt thẳng đến bên cửa sổ, một cái xoay người lại từ lầu ba nhảy xuống.

Thái Kiến Minh cùng Tiền Khải thấy tình cảnh này cũng lập tức đuổi theo.

Lầu ba không cao lắm, thân là người tu hành bọn hắn lập tức liền bình ổn rơi xuống đất, sau đó bạo phát ra tốc độ kinh người, hướng phía cư xá bên ngoài phi nước đại mà đi.

Bọn hắn thậm chí cũng không dám quay đầu nhìn lại, cũng không dám nhiều chần chờ, sợ chậm một giây liền không có biện pháp rời đi Lý Dịch nhà.

Một hơi phi nước đại hai mươi km.

Thẳng đến mau ra khu thành cũ thời điểm, Triệu Cảnh Kiều ba người mới tại một chỗ đường cái miệng ngừng lại.

"Đáng chết, Lý Dịch trong nhà đến cùng chuyện gì xảy ra, thật là trầm tịch giả thức tỉnh a? Vì cái gì ta cảm giác không quá giống." Tiền Khải thở hổn hển thở, nhịn không được mắng một tiếng.

Thái Kiến Minh cũng chưa tỉnh hồn nói: "Ta cũng vậy, vừa rồi chúng ta đối mặt tựa hồ căn bản cũng không phải là người sống, loại khí tức kia, còn có loại kia linh cảm điên cuồng dự cảnh cảm giác, giống như ban đầu ở khu nguy hiểm gặp phải không biết khủng bố một dạng."

"Chờ một chút, đừng nói trước mặt khác, chung quanh tựa hồ. . . . . Không thích hợp." Triệu Cảnh Kiều giờ phút này con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, hắn ngẩng đầu vẫn ngắm nhìn chung quanh hết thảy.

Trên đường cái trống rỗng, phụ cận không có bất kỳ ai, cả tòa thành thị đều yên tĩnh như chết, trên bầu trời lờ mờ kiềm chế, không nhìn thấy thái dương.

Giờ khắc này, trên thế giới tựa hồ cũng chỉ còn lại có ba người bọn họ.

"Vì sao lại sẽ thành dạng này, là ba người chúng ta xảy ra vấn đề, hay là thế giới này đột nhiên thay đổi?"

Tiền Khải đứng ở trên không đung đưa trên đường cái, không ngừng quay người nhìn quanh, trong mắt của hắn sợ hãi càng nồng nặc.

"Ảo giác, nhất định là ảo giác, ba người chúng ta khẳng định vẫn còn người nào đó tinh thần năng lượng tràng bên trong, giác quan đều bị quấy nhiễu." Thái Kiến Minh lẩm bẩm nói: "Trong hiện thực chúng ta khẳng định còn tại Lý Dịch trong nhà, cái kia "Người" căn bản cũng không muốn thả chúng ta rời đi, chúng ta bị để mắt tới."

"Tuyệt không có khả năng, chúng ta linh cảm là sẽ không gạt chúng ta, cho dù là linh giác phía trên cao thủ tinh thần năng lượng cũng không thể nào làm được loại trình độ này."

Triệu Cảnh Kiều cắn răng, trong lòng không hiểu phát lạnh: "Lý Dịch cái kia "Mẹ" có vấn đề lớn, hết thảy quái dị đều đến từ người kia, không, ta hiện tại thậm chí cũng không thể khẳng định vật kia liền nhất định là người."

Ai

Chợt, Thái Kiến Minh đột nhiên cảm giác được cái gì, hắn bỗng nhiên hướng về một phương hướng nhìn lại, đồng thời theo bản năng liền đối với phương hướng kia bắn một phát súng.

Ầm

Tiếng súng vang lên, đạn đánh trúng vào một cái bóng người mơ hồ.

Người kia giấu ở ven đường một nhà cửa hàng cửa sổ bên trong, thân hình ẩn nấp trong hắc ám, cho dù là Linh Cảm cảnh con mắt đều thấy không rõ lắm cụ thể bộ dáng, chỉ có thể nhận ra một cái hình người hình dáng.

"Nói chuyện, ngươi đến cùng là ai?" Thái Kiến Minh nhìn chòng chọc vào thân ảnh kia, hắn nắm súng tay nhịn không được khẽ run lên.

Một phát súng kia, hắn tuyệt đối trúng đích.

Nhưng là đối phương không phản ứng chút nào.

"Ta không muốn ngồi mà chờ chết, liều mạng." Tiền Khải chịu không được loại này quỷ dị hết thảy, hắn nhịn không được gầm nhẹ một tiếng, thân hình khẽ động, hướng phía đạo thân ảnh mơ hồ kia lao thẳng tới.

"Tiền Khải đừng xúc động." Triệu Cảnh Kiều hô to.

Nhưng là đã chậm.

Tiền Khải đã một cái giết tiến vào cái kia mờ tối cửa hàng, hắn tụ lực mà kích, một chân quét ngang, thế muốn đem thân ảnh mơ hồ kia đánh tan.

Nhưng mà Linh Cảm cảnh bộc phát một kích, giờ phút này lại không hề có tác dụng, lực lượng cường đại như là đá chìm đáy biển một dạng, thân ảnh kia không hề có động tĩnh gì.

"Làm sao lại như vậy? chờ một chút, còn có người?" Tiền Khải đầu tiên là ngơ ngác một chút.

Thế nhưng là, sau đó hắn tựa hồ lại đã nhận ra cái gì, nâng lên một quyền bỗng nhiên đánh tới hướng một bên.

Lại một cái thân ảnh mơ hồ trong hắc ám hiện ra đi ra.

Nhưng là hắn một quyền mặc dù đánh trúng, thế nhưng là đối phương vẫn không có chút nào dao động, chỉ là đứng sừng sững ở nguyên địa không nhúc nhích, một màn này liền cùng vừa rồi một dạng.

Còn không đợi hắn kinh nghi, một cái tiếng bước chân nặng nề từ phía sau hắc ám truyền đến, nhanh chóng hướng phía hắn tới gần.

"Mục kích." Tiền Khải không chút do dự, con ngươi oánh oánh phát quang, sử xuất Mục Kích Thuật.

Chung quanh hắc ám tựa như bởi vì đạo này mục kích mà bị đuổi tản ra một chút.

Giờ khắc này, Tiền Khải thấy rõ ràng bên người hết thảy.

Đó là một tấm tái nhợt âm lãnh nữ nhân khuôn mặt, cùng một đôi trống rỗng chết lặng không có chút nào thần thái màu tro tàn con mắt. . . . Không, không chỉ một đôi, có hai cặp, ba đôi, bốn đôi. . . . . Chung quanh trong bóng tối tựa hồ có vô số đôi con mắt như vậy nhìn mình chằm chằm.

Trong nháy mắt.

Hắn lông tơ dựng đứng, một cỗ sợ hãi trong nháy mắt từ đáy lòng tuôn ra, che mất toàn thân.

Tiền Khải muốn chạy, nhưng là thân thể của hắn giờ phút này lại cứng ngắc tại nguyên chỗ, không cách nào động đậy, không biết lúc nào một cái bàn tay lạnh như băng từ phía sau trong bóng tối đưa ra ngoài, khoác lên trên vai của hắn, bàn tay kia ngón tay tinh tế, làn da trắng nõn, chỉ là mọc đầy nhàn nhạt thi ban.

Mà ở bên ngoài.

Triệu Cảnh Kiều cùng Thái Kiến Minh giờ phút này lại chỉ là trông thấy Tiền Khải một người xông vào trong cửa hàng kia đằng sau liền hoàn toàn biến mất tại trong bóng tối, cũng không nhìn thấy nữa.

Hết thảy đều lâm vào yên tĩnh như chết, thanh âm gì đều không có, cũng không có đánh nhau động tĩnh.

Lần này một màn quỷ dị để cho trong lòng người không hiểu rụt rè.

Tiền Khải thân là Linh Cảm cảnh người tu hành cho dù là đánh không lại đối phương, bị đối phương xử lý, bao nhiêu cũng có thể gây ra chút động tĩnh mới đúng.

Chờ chút, có động tĩnh.

Chợt

Sau một lát, có một người từ trong bóng tối kia hiện ra.

Đó là. . . . . Trước đó biến mất Tiền Khải.

Chỉ là thời khắc này Tiền Khải khuôn mặt trắng bệch, hai mắt trống rỗng vô thần, khóe miệng còn lộ ra quỷ dị mỉm cười, đồng thời không nói một lời hướng phía Triệu Cảnh Kiều cùng Thái Kiến Minh hai người ngoắc, tựa hồ đang ra hiệu hai người tới.

Thấy vậy một màn, lòng của hai người trong nháy mắt chìm đến đáy cốc, toàn thân một trận lạnh buốt, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng.

Giờ khắc này, bọn hắn cũng ý thức được, mình rốt cuộc gặp thứ gì.

Sau vài phút.

Lý Dịch trong nhà, trước đó bị mở ra cửa phòng giờ phút này chậm rãi đóng lại, trong phòng, cái kia trống rỗng khoang chữa bệnh bên trong, không biết lúc nào lại tăng thêm một vị ngủ say nữ tử, hết thảy tựa hồ cũng khôi phục bình tĩnh.

Trên trần nhà, quyền ấn, dấu chân, chưởng ấn vẫn như cũ có thể thấy rõ ràng, chỉ là đã không còn máu tươi chảy ra.

Bất quá, duy nhất cùng trước đó hơi có khác biệt chính là, bên cạnh trên vách tường xuất hiện một mảnh vung đi không được bóng ma, bóng ma kia từ xa nhìn lại tựa như ba người, thân hình vặn vẹo, biểu lộ kinh dị.

Mà trước đó xâm nhập nơi này Triệu Cảnh Kiều, Thái Kiến Minh, Tiền Khải ba người thì là triệt để biến mất không thấy..