Chương 64: Đối luyện

Chương 64: Đối luyện

Điều tra viên trụ sở huấn luyện ở trong.

Lý Dịch giờ phút này ở trần, trong tay ôm một thanh nặng nề cỡ lớn súng ngắm, hắn thân thủ mạnh mẽ, nhanh chóng đi xuyên qua trong sân huấn luyện, vượt qua, tránh né lấy các loại chướng ngại vật, mà lại trong lúc đó hắn thỉnh thoảng còn muốn đối với xa xa giữa không trung nả một phát súng.

Mỗi một thương đều tinh chuẩn đánh trúng vào ngẫu nhiên bắn bay mà lên bia di động.

Liên tiếp mở mấy chục thương, thẳng đến đánh nát cái cuối cùng bia di động, Lý Dịch lúc này mới bước chân dừng lại, buông xuống ở trong tay súng ngắm.

"Hô!" Chậm rãi thở ra một hơi, hắn xoa xoa mồ hôi trên trán.

"Không sai, tỉ lệ chính xác trăm phần trăm, mới đi qua ba ngày thời gian, súng ống huấn luyện liền đã hợp cách, ngươi đối với thân thể khống chế trình độ rất cao, xạ kích thiên phú kinh người, muốn hay không tiếp tục tăng cường huấn luyện? Lấy tiềm lực của ngươi chỉ cần ở sân huấn luyện bên trên nghỉ ngơi mấy tháng tuyệt đối có thể trở thành một cái Thần Thương Thủ."

Giờ phút này, Viên Minh Tiến đi tới, hắn một bên vỗ tay vừa cười nói ra.

Lý Dịch lắc đầu nói: "Được rồi đi, ta là luyện quyền, súng ống huấn luyện hợp cách là được rồi, ta không quá muốn tốn thời gian ở trên đây."

"Vậy thật đúng là đáng tiếc, giống như ngươi ưu tú tay súng cũng không thấy nhiều." Viên Minh Tiến tiếc hận nói.

Lý Dịch trong ba ngày nay không phân ngày đêm vất vả huấn luyện, chẳng những hoàn thành súng ống huấn luyện, hơn nữa còn tinh thông khu triễn lãm tất cả súng ống sử dụng, không còn là trước đó kia cái gì cũng đều không hiểu người mới, chỉ là hắn có chính mình kế hoạch huấn luyện, không nguyện ý hao phí thời gian ở trên đây.

"Không có cách, ta chỉ là một cái ngoại chiến nhân viên, không có cách nào tùy thời tùy chỗ xin mời đến súng ống sử dụng, quá nhiều hao phí thời gian huấn luyện xạ kích, sẽ chậm trễ ta mặt khác tu hành tiến độ." Lý Dịch nhún nhún vai biểu thị không quan trọng.

Viên Minh Tiến hỏi: "Cho nên ngươi dự định hôm nay liền tiến vào khu 2 huấn luyện?"

"Không sai, khu 2 vật lộn khu mới là ta muốn đợi địa phương, ta muốn ở nơi đó hoàn thiện ta Bác Sát Thuật." Lý Dịch nhẹ gật đầu.

"Bác Sát Thuật?" Viên Minh Tiến hơi nghi hoặc một chút: "Đó là cái gì."

Lý Dịch nói thẳng: "Ta quyền mặc dù lợi hại, hung mãnh, nhưng lại không có kỹ xảo, không có chương pháp, cho nên ta muốn học tập các loại vật lộn thủ đoạn cùng truyền thống võ thuật, sau đó đem ta quyền thuật cùng vật lộn, truyền võ dung hợp cùng một chỗ, hình thành một bộ độc thuộc về ta thuật, loại này quyền thuật không làm tranh đấu, chỉ vì giết người, xuất thủ liền mất mạng, cho nên ta đem nó mệnh danh là Bác Sát Thuật."

Hắn biết quyền thuật sự tình mọi người đều biết, bởi vậy không cần thiết giấu diếm.

"Lợi hại." Viên Minh Tiến chỉ là nghe chút liền không khỏi sợ hãi than.

Một khi Lý Dịch đem cái gọi là Bác Sát Thuật hoàn thiện, như vậy hắn năng lực cận chiến có thể xưng khủng bố.

Có dạng này quang minh tiền cảnh, khó trách nguyện ý từ bỏ huấn luyện bắn tỉa.

"Bất quá đây hết thảy ta chỉ là lối suy nghĩ, có thể hay không thuận lợi hoàn thiện ta cũng không thể khẳng định." Lý Dịch nói ra: "Viên Minh Tiến, ngươi còn muốn tiếp tục huấn luyện xạ kích a?"

Viên Minh Tiến cười nói: "Ta và ngươi không giống với, ta cận chiến vật lộn không có thiên phú gì, nhưng là xạ kích rất không tệ, cho nên ta muốn một con đường đi đến cùng, không ngừng mà đề cao mình tài bắn súng, trở thành Thiên Xương thị mạnh nhất tay súng."

"Ngươi xạ kích thực lực rất mạnh, ta cảm thấy ngươi trở thành tòa thành thị này mạnh nhất tay súng là chuyện sớm hay muộn." Lý Dịch nói rất chân thành.

Mấy ngày nay hắn nghỉ ngơi sau khi cũng nhìn Viên Minh Tiến quá trình huấn luyện, đối với người này xạ kích năng lực hắn cũng rất khâm phục.

"Ha ha, vậy liền mượn ngươi chúc lành, ta cũng sớm chúc mừng ngươi sớm ngày hoàn thiện Bác Sát Thuật, về sau nói không chừng chúng ta còn có tổ đội làm nhiệm vụ cơ hội." Viên Minh Tiến nói ra.

"Đa tạ." Lý Dịch nói ra.

Hai người nói chuyện với nhau hoàn tất đằng sau, Viên Minh Tiến lại đi tiếp tục cố gắng huấn luyện đi.

Mà Lý Dịch tại súng ống huấn luyện hợp cách đằng sau liền thẳng đến số 2 khu huấn luyện mà đi.

Số 2 khu huấn luyện huấn luyện nhân số rõ ràng muốn càng nhiều, còn không có tới gần chỉ nghe thấy các loại vật lộn thanh âm truyền đến.

Tham gia huấn luyện người tu hành trực tiếp lựa chọn hai hai đối luyện, tại trong thực chiến ma luyện chính mình vật lộn kỹ thuật, đồng thời cũng có thể tiến bộ nhanh hơn.

Chỉ là như vậy huấn luyện khó tránh khỏi xuất hiện tổn thương.

Lý Dịch vừa mới đi vào số 2 khu huấn luyện chỉ nghe thấy một tiếng thanh thúy xương gãy âm thanh truyền đến, sau đó nương theo lấy thống khổ kêu rên, một người bị trong nháy mắt đánh bay ra ngoài, trên mặt đất lộn tầm vài vòng mới ngừng lại được, mặc dù người này không có gì nguy hiểm tính mạng, nhưng là một đầu cánh tay lại vô lực rủ xuống, hiển nhiên đã bẻ gãy.

Bất quá người tu hành này cũng chỉ là hung hăng trừng người thắng một chút, sau đó liền quay người đến cách đó không xa phòng điều trị trị liệu đi.

"Phi, còn tưởng rằng có bao nhiêu lợi hại đâu, cũng liền chuyện kia."

Thắng lợi người gọi Lỗ Nhạc, thân hình cao lớn, hình thể tráng kiện, song quyền quấn lấy màu trắng băng, phía trên nhuốm máu, toàn thân tản ra hung hãn khí tức.

"Lỗ Nhạc, ngươi có chút quá mức, ra tay quá độc ác, cùng ngươi đối luyện người không phải gãy cánh tay chính là chân gãy, hung hiểm nhất một lần là có người bị ngươi đánh gãy xương sườn cắm vào trái tim, kém một chút chết rồi, ngươi vật lộn năng lực là rất mạnh, nhưng cũng muốn biết được phân tấc, những người này đều là ngươi đồng sự, không phải địch nhân."

Bên cạnh một cái hơn 40 tuổi võ thuật huấn luyện viên trầm mặt nói ra.

"Ngươi cũng nói đây là huấn luyện, ta nếu là không có lưu thủ, hắn đã sớm chết." Lỗ Nhạc hừ lạnh một tiếng: "Lại nói, vật lộn huấn luyện nếu như không hung ác một chút làm sao có hiệu quả, huấn luyện viên, ngươi truyền thống võ thuật tất cả đều là khoa chân múa tay, chẳng có tác dụng gì có, ngươi nhìn hiện tại trong sân huấn luyện còn có mấy người học ngươi bộ kia, thật không biết ngươi là thế nào tới nơi này làm huấn luyện viên."

Huấn luyện viên Lý Thư Đệ lập tức bị tức không được, nhưng lại không có cách nào phản bác.

Bởi vì tại số 2 khu huấn luyện, Lỗ Nhạc vật lộn năng lực rất mạnh, thuộc về đỉnh tiêm một hàng, liền xem như thân là huấn luyện viên hắn cũng không phải đối thủ.

Chỉ là Lỗ Nhạc ra tay quá độc ác, đắc tội không ít người tu hành, rất nhiều người đều muốn giáo huấn hắn một trận, nhưng đều đánh không lại hắn, kết quả cuối cùng liền cùng vừa rồi một dạng, bị đánh gãy tay chân.

"Hôm nay còn có hay không muốn cùng ta đối luyện? Có lời nói trực tiếp tới, ta ở chỗ này chờ." Sau đó, Lỗ Nhạc lại đối toàn bộ sân huấn luyện hô.

Mặt khác đang huấn luyện người tu hành không tự chủ được nhìn thoáng qua.

"Lỗ Nhạc, ngươi đừng quá khoa trương  chờ ta lại huấn luyện bảy ngày, ta sẽ tìm đến ngươi đối luyện." Một cái người tu hành mặt lạnh lấy làm ra đáp lại.

"Rất tốt, vậy ta liền chờ ngươi bảy ngày." Lỗ Nhạc trùng điệp hừ một cái: "Hi vọng đến lúc đó ngươi đừng để ta thất vọng."

"Lỗ Nhạc, ngươi muốn tìm người đối luyện đúng không? Ta tới."

Lúc này lại có một vị người tu hành đi nhanh tới, người này rất trẻ trung, chừng hai mươi lăm tuổi, ánh mắt cứng cỏi, thân thể tráng kiện  đồng dạng hai tay quấn lấy băng vải, hiển nhiên cũng là một vị tinh thông vật lộn mãnh nhân.

"Trần Hạo? Là ngươi?" Lỗ Nhạc nhãn tình sáng lên: "Rất tốt, ta chờ ngươi đã lâu, trước đó ta liền nghe nói ngươi là một cái vật lộn cao thủ, không nghĩ tới lần này có thể đang huấn luyện căn cứ gặp được ngươi, tới đi, chúng ta đối luyện một trận, nhìn xem ai lợi hại hơn một chút."

"Chỉ là đơn giản đối luyện rất không ý tứ, hạ điểm chú thế nào?" Trần Hạo đi vào sân huấn luyện, nhìn trước mắt so với chính mình nửa cái đầu Lỗ Nhạc lạnh lùng nói.

Lỗ Nhạc nhếch miệng cười một tiếng: "Tốt, ngươi nói, làm sao đặt cược?"

"2 triệu một trận." Trần Hạo lập tức nói ra..