Chương 64:

Chương 64:

"2 triệu liền 2 triệu, ta đồng ý." Lỗ Nhạc không có chút nào do dự liền đồng ý.

"Đã như vậy, vậy còn chờ gì, bắt đầu đi, ta chờ một lúc còn muốn huấn luyện, không muốn chậm trễ quá nhiều thời gian."

Trần Hạo giờ phút này điều chỉnh hô hấp, hắn giơ tay lên cánh tay, nắm chặt nắm đấm chuẩn bị kỹ càng.

"Đủ cuồng, ta thích." Lỗ Nhạc nở nụ cười, sau đó khôi ngô thân hình cao lớn bỗng nhiên căng cứng.

Mặt đất chấn động.

Lỗ Nhạc lập tức thiếp thân đánh tới, một quyền nâng lên tựa như một môn Trọng Pháo đồng dạng nện xuống, thế đại lực trầm, tấn mãnh không gì sánh được, lực lượng như vậy nếu là chứng thực, người tu hành cũng phải đoạn tận mấy cái xương cốt.

Nhưng là Trần Hạo cũng không đơn giản, nhanh chóng lấy cùi chỏ tiếp nhận một quyền này, sau đó thừa cơ phản kích  đồng dạng đánh ra một quyền, quyền của hắn tấn mãnh, xảo trá, thẳng đến Lỗ Nhạc tim mà đi.

Lỗ Nhạc con ngươi co rụt lại, lập tức xoay người lại phòng thủ, hiểm lại càng hiểm đỡ được một quyền này.

Nhưng mới vừa vặn ổn định, Trần Hạo liền lần nữa đánh tới.

Lỗ Nhạc giờ phút này không dám khinh thường, hắn tiếp tục trở về thủ, không cho Trần Hạo tập kích cơ hội của chính mình, sau đó thừa cơ phản kích.

Hai người vật lộn ở cùng nhau, các loại thủ đoạn không ngừng dùng ra, lực lượng cùng kỹ xảo va chạm, phản ứng cùng kinh nghiệm đọ sức, thân là Linh Môi cảnh người tu hành bọn hắn đem thế giới này vật lộn diễn luyện đến một cái cấp độ cực cao, nhìn mắt người hoa hỗn loạn.

"Lỗ Nhạc gặp được đối thủ, hai người thế mà bất phân cao thấp, Trần Hạo người này là ai? Ta trước đó tại sao không có nghe nói qua?" Giờ phút này, ngắm nhìn mặt khác người tu hành lập tức nghị luận.

"Trần Hạo là từ nơi khác điều tới ngoại chiến nhân viên, năng lực cận chiến cực mạnh, là nổi danh vật lộn cao thủ, cùng một cấp độ đối thủ hắn một cái có thể đánh ba cái." Có người nhận biết Trần Hạo, mở miệng nói ra.

"Các ngươi cảm thấy ai có thể thắng?"

"Trần Hạo đi, hắn kinh nghiệm thực chiến phong phú, đi ra vài chục lần nhiệm vụ, tự tay giết được mấy cái tội phạm, Lỗ Nhạc mặc dù cũng lợi hại, nhưng dù sao không có Trần Hạo kinh lịch hơn nhiều."

Một bên huấn luyện viên Lý Thư Đệ giờ phút này trầm mặt không nói một lời.

Mặc dù hắn rất hi vọng Trần Hạo giáo huấn một chút Lỗ Nhạc gia hỏa này, nhưng là hắn nhìn ra, Trần Hạo không phải là đối thủ.

Bởi vì Lỗ Nhạc năng lực kháng đòn mạnh hơn Trần Hạo, mà lại ra quyền thế đại lực trầm, chỉ cần trúng vào một chút Trần Hạo liền gánh không được phải ngã địa, mà lại Lỗ Nhạc rất thông minh, đối mặt Trần Hạo công kích đều khai thác phòng thủ làm chủ, cái này khiến Trần Hạo loại này chém giết năng lực mạnh ưu thế không phát huy ra được.

Quả nhiên.

Sự tình như Lý Thư Đệ phán đoán một dạng, hai người vật lộn tại giằng co sau một lát xuất hiện chuyển cơ.

Ầm

Lỗ Nhạc phòng thủ đã lâu tìm được cơ hội, lực lượng kinh người một quyền trong nháy mắt đánh trúng vào Trần Hạo đầu.

Nguyên bản còn chiếm căn cứ một chút thượng phong Trần Hạo lập tức trùng điệp ngã rầm trên mặt đất, máu tươi từ trong miệng mũi phun ra ngoài.

"Ngươi thua." Lỗ Nhạc thở hổn hển thở, nhếch miệng nở nụ cười, hết sức hưng phấn.

Hắn rất ưa thích loại này quyền quyền đến thịt vật lộn, càng hưởng thụ loại này đánh tan đối thủ cảm giác, thật là khiến người ta muốn ngừng mà không được.

"Có thể, đáng giận." Trần Hạo giãy dụa lấy ý đồ đứng lên, nhưng là đầu hắn một trận choáng váng, còn không có đứng lên lại ngã xuống.

Hiển nhiên Lỗ Nhạc không có nương tay, một quyền này đã để hắn chịu trọng thương, đoán chừng cần nghỉ nuôi mười ngày qua.

"Trần Hạo, ngươi không sao chứ." Có một cái người tu hành vội vàng chạy tới đem Trần Hạo đỡ lên.

"Không có việc gì, không chết được, tài nghệ không bằng người, nhận, chúng ta đi thôi." Trần Hạo hứ một ngụm miệng đầy máu tươi.

Lỗ Nhạc nhìn thấy Trần Hạo rời đi, vẫn không quên nhắc nhở một câu: "Nhớ kỹ chúng ta tiền đặt cược."

"Yên tâm, quay đầu 2 triệu sẽ chuyển cho ngươi." Trần Hạo cắn răng nói.

Lỗ Nhạc cười ha ha: "Các vị đồng sự, còn có hay không muốn tìm ta đối luyện? Hoan nghênh, nếu có thể thắng ta, Trần Hạo cái kia 2 triệu ta trực tiếp đưa ngươi, đừng sợ a."

Lại thắng được một cái đối thủ lợi hại để tâm tình của hắn có chút bành trướng, bắt đầu có chút miệng này đi lên.

Bất quá Trần Hạo thua đằng sau không có người lại trả lời, cũng không dám đi tìm Lỗ Nhạc đối luyện.

Đừng nhìn Lỗ Nhạc hiện tại mười phần khí trương dáng vẻ, nhưng là tất cả mọi người trong lòng cũng không thể không thừa nhận Lỗ Nhạc đích thật là rất có thực lực, vật lộn kỹ xảo cũng hết sức lợi hại, thật đối luyện bên trên, thua xác suất rất lớn.

"Lưu Vũ, ngươi đến cùng ta đối luyện thế nào? Lần trước ngươi thua ta, chẳng lẽ lần này không muốn thắng trở về a?" Lúc này Lỗ Nhạc lại bắt đầu điểm danh.

Cái kia bị điểm đến gọi Lưu Vũ người tu hành sầm mặt lại, không có trả lời, một cái chân của hắn đến bây giờ còn ẩn ẩn làm đau, mặc dù muốn hung hăng giáo huấn một chút Lỗ Nhạc, nhưng thật sự là hữu tâm vô lực.

"Trương Kế Khai, ta nhớ được ngươi gần nhất tiến bộ rất lớn, muốn hay không cùng ta đối luyện kiểm nghiệm một chút chính mình?" Lỗ Nhạc lại cười hì hì nói.

Một cái gọi Trương Kế Khai người tu hành cũng trầm mặc không nói, cũng không có lòng tin có thể thắng.

"A, ngươi là ai? Nhìn qua rất lạ mặt, là người mới a? Muốn hay không đi lên chơi một chút, ta có thể chỉ điểm ngươi một chút vật lộn kỹ xảo, cam đoan ngươi hưởng thụ chung thân." Lỗ Nhạc chợt nhìn thấy đứng tại cách đó không xa xem náo nhiệt Lý Dịch lúc này mở miệng nói.

"Ta?" Lý Dịch chỉ chỉ chính mình.

"Không sai, chính là ngươi." Lỗ Nhạc nói ra.

Lý Dịch nói ra: "Ta vẫn là quên đi thôi, ta quyền tương đối nặng, dễ dàng xảy ra chuyện, liền không đối luyện."

Vốn là từ chối nói, nhưng là tại Lỗ Nhạc trong tai lại có chút không đúng mùi, hắn nhếch miệng nở nụ cười: "Người mới đủ cuồng, ngươi quyền nặng? Dựa vào miệng nói không thể được, đến luyện một chút mới biết được."

Giờ phút này, ánh mắt của những người khác lập tức tập trung ở trên người Lý Dịch, phảng phất Lý Dịch sắp trở thành kế tiếp người bị hại.

"Lỗ Nhạc, đủ rồi, đừng lại gây chuyện thị phi, nơi này tham gia huấn luyện đều là người cục điều tra, ngươi đem bọn hắn đả thương phía sau làm nhiệm vụ nhân thủ không đủ làm sao bây giờ? Cho ta rời đi cái này." Huấn luyện viên Lý Thư Đệ nghiêm khắc quát lớn, không muốn Lỗ Nhạc tên đau đầu này ở chỗ này nháo sự, đem thật tốt sân huấn luyện làm chướng khí mù mịt.

"Sân huấn luyện lẫn nhau đối luyện hợp lý hợp pháp, huấn luyện viên, ngươi chớ xen vào việc của người khác." Lỗ Nhạc không chút nào cho huấn luyện viên mặt mũi, ánh mắt của hắn một mực dừng lại ở trên người Lý Dịch.

"Người mới, ngươi tên là gì?"

"Lý Dịch."

"Lý Dịch? Rất tốt, tới, để cho ta nhìn xem ngươi quyền đến cùng nặng bao nhiêu." Lỗ Nhạc mang theo vài phần giọng ra lệnh nói ra.

"Chớ bị kích, ngươi không phải là đối thủ của hắn, một đôi luyện nói không chừng liền muốn gãy xương tay chân, đến lúc đó đến tu dưỡng hơn mười ngày, chậm trễ huấn luyện của ngươi, ngươi không cần đến để ý tới hắn, gia hỏa này mặc dù miệng thối một chút nhưng là không dám bắt ngươi thế nào, nếu thật là trong âm thầm động thủ, hắn đến từ cục điều tra lăn ra ngoài."

Huấn luyện viên Lý Thư Đệ lấy tay ấn xuống Lý Dịch bả vai, sợ người trẻ tuổi này chịu không được khiêu khích, vừa xung động đáp ứng xuống tới.

Lỗ Nhạc nhìn thấy Lý Dịch một mực không có động tĩnh, lập tức cảm thấy chán: "Coi như không dám, ta vẫn là tìm người khác đối luyện đi, bất quá thật đáng tiếc, kiến thức không đến ngươi cái gọi là trọng quyền.".