Chương 65: Truyền võ huấn luyện viên

Chương 65: Truyền võ huấn luyện viên

Đối mặt Lỗ Nhạc loại này hùng hổ dọa người ước luyện hành vi, phàm là có chút tính tình người tu hành đoán chừng cũng nhịn không được muốn xông đi lên giáo huấn gia hỏa này một trận, chỉ là phần lớn người đều nếm qua thua thiệt, bị Lỗ Nhạc đánh không còn cách nào khác, cho nên chỉ có thể kìm nén một hơi này, không dám phát ra tới.

Lý Dịch mặc dù tuổi trẻ, nhưng hắn cũng không phải là loại kia vô não lăng đầu thanh, cho nên cũng không có đáp ứng Lỗ Nhạc đối luyện yêu cầu, hắn đến sân huấn luyện là muốn trầm xuống tâm học tập, rèn luyện, không phải tới đây tranh cường háo thắng.

Cho nên hắn trực tiếp lựa chọn không nhìn.

Mà đối mặt Lý Dịch không nhìn, Lỗ Nhạc cũng đã mất đi hứng thú, hắn lại bắt đầu khiêu khích lên những người khác.

"Lý Dịch, ngươi rất tốt, có thể vững vàng, nhớ kỹ hôm qua cũng tới một người mới, giống như ngươi, bị Lỗ Nhạc dăm ba câu chọc giận, kết quả đối luyện thời điểm bị thiệt lớn, hiện tại cũng còn tại nằm bệnh viện, mặc dù Lỗ Nhạc biểu thị nguyện ý ra tiền chữa trị, nhưng là loại hành vi này quá mức nhục nhã người, sẽ đem người lòng dạ cho đánh không, dễ dàng ảnh hưởng người tu hành đến tiếp sau tu hành."

Một bên huấn luyện viên Lý Thư Đệ nhìn thấy Lý Dịch không có xúc động, không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

"Ta ngược lại thật ra không sợ cái này Lỗ Nhạc, ta chỉ là không muốn cùng hắn đồng dạng đem người đả thương, đánh cho tàn phế, vô duyên vô cớ đắc tội với người thôi." Lý Dịch nói ra ý nghĩ của mình.

Lời này để Lý Thư Đệ lông mày khẽ động, hơi kinh ngạc: "Ồ? Ngươi có tự tin có thể thắng cái này Lỗ Nhạc?"

Lý Dịch nói ra: "Ta học xong một môn không thuộc về thế giới này quyền thuật, loại này quyền thuật là giết người mà sinh, xuất thủ không chết cũng tàn phế, Lỗ Nhạc không phải địch nhân, ta không cần thiết bắt hắn luyện tập."

"Quyền thuật?"

Lý Thư Đệ thần sắc khẽ biến, chợt nghĩ tới cái gì: "Chờ một chút, ngươi mới vừa nói ngươi gọi Lý Dịch? Ngươi không phải là cái kia bảy ngày trước tại khu thành cũ xuất thủ đánh chết tám cái Linh Môi cảnh người tu hành người kia a? Nghe nói Linh Cảm cảnh người đều không phải là đối thủ của ngươi, liều mạng đằng sau cũng không thể không vứt bỏ một cái chân."

"Ngạch. . . . . Chuyện của ta gây lớn như vậy a? Huấn luyện viên ngươi cũng biết?" Lý Dịch có chút không tốt lắm ý tứ nói.

Làm một lòng chỉ muốn tiến bộ thanh niên, hắn cũng không quá nguyện ý ra loại này tên.

Lý Thư Đệ cười ha ha nói: "Người khác quan không chú ý ta không biết, nhưng là ta làm võ thuật huấn luyện viên, đối với loại chuyện này tự nhiên là đặc biệt để bụng, ta rất hiếu kì đến cùng dạng gì quyền thuật mới có thể để cho một cái người tu hành bộc phát ra thực lực như vậy? Nói đến quyền thuật, Lý Dịch, ngươi biết vì cái gì quốc gia chúng ta truyền thống võ thuật triệt để xuống dốc không phanh rồi hả?"

"Truyền thống võ thuật là người bình thường chém giết thủ đoạn, đã không thích hợp tại người tu hành." Lý Dịch nghĩ đến trước đó tại khu nguy hiểm Đào ca liên quan tới võ thuật đánh giá.

"Đúng, không sai, truyền thống võ thuật hết thảy chiêu thức, kỹ xảo, cũng chỉ là vì đem người bình thường thân thể ưu thế phát huy đến cực hạn, mà một khi tập võ người không còn là người bình thường, mà là sau khi tiến hóa người tu hành, như vậy truyền thống võ thuật liền như là thời đại trước cặn bã, nhất định là muốn bị đào thải."

"Ta 20 tuổi liền trở thành cả nước võ thuật quán quân, tinh thông Hình Ý, Thông Tí, Bát Quái, Thái Cực các loại võ thuật, có thể nói là võ thuật đại sư, cho dù là trở thành người tu hành có thể tự nhận là có thể lộn xộn bách gia võ thuật chi trưởng, nghiên cứu ra độc thuộc về người tu hành võ thuật, nhưng cũng tiếc, ta càng tu hành, thân thể càng tiến hóa, lại càng thấy đến truyền thống võ thuật vô dụng."

Lý Thư Đệ nói đến đây, trong mắt không khỏi lộ ra vẻ mất mát.

Nhìn ra hắn muốn vì truyền võ tìm một đầu đường ra, đem nó phát triển lớn mạnh, nhưng tựa hồ thất bại.

"Chẳng lẽ truyền võ liền không có một chút chỗ thích hợp a?" Lý Dịch cau mày hỏi.

Muốn thật sự là như thế, vậy hắn Bác Sát Thuật liền hoàn toàn không cần thiết đi lãng phí thời gian.

"Ngươi nhìn xem."

Lý Thư Đệ không nói gì, chỉ là hai tay khẽ động, hướng phía trước vung mạnh nửa vòng đánh ra một quyền, quyền phong gào thét, cương mãnh hữu lực.

"Biết ta vừa rồi đánh chính là quyền gì a?" Hắn sau đó hỏi.

Lý Dịch lắc đầu nói: "Không biết, ta đối với truyền thống võ thuật không hiểu rõ lắm."

Lý Thư Đệ thở dài nói: "Ta vừa rồi đánh chính là Thông Tí Quyền, Thông Tí Quyền coi trọng chính là một cái buông dài kích xa, vung mạnh cánh tay cầu lực, thông tục một chút tới nói chính là so địch nhân tay dài, sau đó lợi dụng dài bằng cánh tay ưu thế, vung mạnh ra quyền đầu, từ đó sinh ra càng lớn lực lượng, tạo thành so người bình thường càng lớn lực phá hoại."

"Nhưng nếu ngươi là người tu hành, đối mặt ta như vậy đấu pháp ngươi sẽ làm như thế nào?"

Lý Dịch không chút do dự nói: "Không nói võ đức hô ngươi một mặt."

Lý Thư Đệ thần sắc cổ quái nói: "Không sai, chính là như vậy, người tu hành lực phản ứng kinh người, so là tốc độ cùng lực lượng, Thông Tí Quyền đấu pháp tương đương chính là từ bỏ nhanh chóng ra quyền cơ hội, mà vung mạnh băng tay tới lực lượng gia tăng cũng cơ hồ vô dụng, bởi vì ngươi ra quyền chậm, người tu hành phản ứng thần kinh tới thậm chí có thể né tránh."

"Cho nên loại này quyền chỉ thích hợp người bình thường đối phó người bình thường, không thích hợp người tu hành đối phó người tu hành, đạo lý đồng dạng, mặt khác võ thuật cũng là như thế."

"Vậy nếu như là như thế này đâu?" Lý Dịch nói, chợt thân thể bắt đầu chuyển động, song quyền nhô ra.

Đây là Thông Tí Quyền buông dài kích xa.

"Ầm! Ầm!"

Hai tiếng thanh thúy quyền kình nổ vang, quanh quẩn ở sân huấn luyện bên trên, mà cách gần huấn luyện viên Lý Thư Đệ tức thì bị chấn màng nhĩ ông ông tác hưởng.

Trong lúc nhất thời, không ít người tu hành nghe được động tĩnh cùng nhau hướng phía nhìn bên này đi qua.

Bọn hắn nhìn thấy Lý Dịch ra quyền, nhưng là cái kia hai tiếng nổ vang nhưng lại làm cho bọn họ rất kinh ngạc.

Dạng gì quyền mới có thể đánh ra dạng này tiếng vang? Như là tiếng sấm một dạng?

Cái này nếu là đánh vào trên thân người, cái kia không cho hết trứng.

Mà giờ khắc này, Lý Thư Đệ lại là mở to hai mắt mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Lý Dịch song quyền: "Cái này, cái này sao có thể? Ngươi quyền kình làm sao có thể cô đọng đến loại tình trạng này, ngay cả đứng tư thế đều là sai, thậm chí đều không có luân cánh tay, lực lượng không có khả năng tục đứng lên  chờ một chút... ngươi cái này căn bản liền không phải Thông Tí Quyền, là quyền thuật, ngươi là dùng quyền thuật nội tình mặc lên Thông Tí Quyền trên kệ."

"Không sai, ta là dùng quyền thuật nội tình mặc lên võ thuật giá đỡ, sau đó đi phồn liền giản, làm cải tiến, huấn luyện viên, ngươi nếu là truyền thống võ thuật đại sư, ta muốn hỏi ngươi, làm như vậy có thể hay không dùng cho thực chiến chém giết?" Lý Dịch hỏi.

"Ngươi có dạng này quyền thuật làm nội tình, không cần luyện võ thuật cũng cực kỳ lợi hại, dùng để thực chiến không thành vấn đề, nhưng là ý nghĩ của ngươi nhắc nhở ta."

Lý Thư Đệ giờ phút này giống như là mở ra một cánh thế giới mới cửa lớn một dạng, trong đầu chợt ý thức được cái gì, lập tức hưng phấn lên: "Nếu quả thật lấy đáng sợ như vậy quyền thuật làm nền, phối hợp truyền thống võ thuật giá đỡ, nếu như có thể hoàn thiện, vậy cái này không phải liền là một môn thích hợp với người tu hành võ thuật a?"

"Lý Dịch."

Đột nhiên, Lý Thư Đệ ôm đồm lấy bờ vai của hắn, cảm xúc mười phần kích động: "Ta đến dạy ngươi truyền thống võ thuật, ngươi lấy thừa bù thiếu, lộn xộn bách gia sở trường, lấy ngươi quyền thuật làm nền, sáng tạo ra một môn thích hợp với người tu hành thuật."

"Huấn luyện viên ta tới đây trước đó vẫn có ý nghĩ này, thậm chí ngay cả danh tự đều muốn tốt." Lý Dịch nói ra: "Ta đem loại này thuật mệnh danh là Bác Sát Thuật."

"Bác Sát Thuật? Tốt, rất tốt, là danh tự tốt, liền gọi Bác Sát Thuật." Giờ khắc này, Lý Thư Đệ phảng phất có thể trông thấy vô số truyền thống võ thuật chiêu thức xuất hiện tại Lý Dịch quyền thuật ở trong.

Mặc dù hoàn thiện sau Bác Sát Thuật đã không có khả năng xem như truyền thống võ thuật, nhưng là thì tính sao? Thời đại tại tiến bộ, võ thuật nếu như không có khả năng lấy thừa bù thiếu, đổi mới thay đổi mà nói, sớm muộn cũng sẽ bị xem như cặn bã bị đào thải, cùng bảo thủ trở thành lịch sử, còn không bằng lớn mật sáng tạo cái mới, dục hỏa trùng sinh.

Lý Thư Đệ vượt qua hai cái thời đại người, trên vai hắn lưng đeo một loại đem truyền võ phát dương quang đại trách nhiệm, hắn không muốn nhìn thấy chính mình luyện cả đời truyền võ cứ như vậy bị người quên lãng rơi.

Hắn khát vọng loại này văn hóa đạt được truyền thừa.

Mà tại người mới này Lý Dịch trên thân, thân là huấn luyện viên hắn nhìn thấy loại hy vọng này cùng cơ hội.

"Đến, ta dẫn ngươi đi trong phòng sân huấn luyện, từ hôm nay trở đi ta sẽ đem tất cả truyền thống võ thuật dạy cho ngươi, để cho ngươi trong thời gian ngắn nhất học được tất cả chiêu thức, sau đó giúp ngươi đi phồn liền giản, hoàn thiện Bác Sát Thuật." Lý Thư Đệ giờ phút này đã đợi đã không kịp, lôi kéo Lý Dịch liền đi.

Hiện tại, không có chuyện gì so đây càng trọng yếu.

"Được." Lý Dịch không có cự tuyệt, lập tức đáp ứng.

Nhưng lại tại hai người đi không có mấy bước thời điểm, sau lưng một thanh âm đột ngột vang lên..