Chương 65:

Chương 65:

"Chờ một chút, huấn luyện viên, các ngươi đây là đi đâu a?"

Lỗ Nhạc giờ phút này nhếch miệng cười nói, nhanh chân đi đến, ánh mắt của hắn sáng rực, nhìn chằm chằm Lý Dịch, tựa hồ đang một lần nữa đánh giá người này.

"Lỗ Nhạc, ta không có công phu cùng ngươi lãng phí thời gian, chớ chọc là sinh sự, coi chừng ta hủy bỏ ngươi huấn luyện tư cách." Lý Thư Đệ quát to một tiếng.

Lỗ Nhạc mười phần nói nghiêm túc: "Huấn luyện viên, ngươi hiểu lầm ta, ta không có muốn gây chuyện thị phi, ta chỉ là muốn biết Lý Dịch vừa rồi loại thanh âm kia là thế nào đánh ra tới? Lý Dịch, ta hiện tại có chút tin tưởng ngươi lời mới vừa nói, ngươi quyền xem ra đích thật là có chút không tầm thường, có thể giao lưu trao đổi a?"

"Ta hiện tại không có thời gian, về sau đi." Lý Dịch lập tức cự tuyệt.

"Chính là đơn giản trao đổi một chút, rất nhanh, sẽ không chậm trễ ngươi bao nhiêu thời gian, nếu như ngươi quyền thật có ngươi nói lợi hại như vậy nói, ta sẽ rất vui vẻ." Lỗ Nhạc lập tức đồng thời ngăn cản hai người đường đi.

Huấn luyện viên Lý Thư Đệ lần nữa quát lớn: "Lỗ Nhạc, ngươi hôm nay đã làm đủ quá mức, tránh ra cho ta."

Lỗ Nhạc không phản ứng chút nào, vẫn như cũ nhìn chằm chằm Lý Dịch.

Lý Dịch lại nhíu mày: "Ta và ngươi không có gì thù oán, cũng không phải địch nhân, cho nên ta quyền không muốn đối với ngươi dùng, không phải vậy xảy ra chuyện thật phiền toái, mà lại ta hiện tại muốn đi huấn luyện, không nguyện ý lãng phí thời gian tại loại này không có ý nghĩa giao lưu bên trên, ta hi vọng ngươi có thể hiểu được, không cần dây dưa ta."

"Ha ha, ngươi yên tâm, thật xảy ra điều gì ngoài ý muốn ta Lỗ Nhạc tuyệt sẽ không trách ngươi, ta đang luyện tập với nhau trong quá trình không biết đánh gãy bao nhiêu người tay chân, bọn hắn đều là tài nghệ không bằng người thua, mặc dù không phục, nhưng ta cũng hoan nghênh bọn hắn tiếp tục khiêu chiến ta, vừa rồi ngươi quyền để cho ta sinh ra hứng thú, hôm nay ngươi nếu là không chịu cùng ta luyện một luyện, ta sẽ không thả ngươi đi." Lỗ Nhạc nhếch miệng nở nụ cười, đồng thời uy hiếp hương vị mười phần.

Hiển nhiên, giờ khắc này Lý Dịch là bị triệt để để mắt tới.

"Lúc đầu đều dự định bỏ qua ngươi, đã ngươi muốn tìm đánh, vậy cũng đừng trách ta hôm nay xuất thủ quá nặng."

Lý Dịch không có nói nhảm nhiều, chỉ là thân thể chậm rãi trầm xuống đứng lên, một cái kỳ quái quyền giá bị bưng đi ra, đồng thời con ngươi oánh oánh phát quang, một cỗ sát ý đằng hiện.

Hả

Lỗ Nhạc dáng tươi cười lập tức thu vào, lông tơ không hiểu dựng đứng, giờ khắc này hắn phảng phất cho một con hung thú theo dõi.

"Chuẩn bị xong chưa?" Lý Dịch thanh âm lạnh lẽo.

"Tới." Lỗ Nhạc chuẩn bị kỹ càng, sau đó quát to một tiếng.

Nhưng mà tiếng nói của hắn vừa hạ xuống dưới.

Trong nháy mắt.

Lý Dịch dưới chân mặt đất chấn trực tiếp rạn nứt, cả người giống như một viên đạn giống như kích xạ mà đến, bạo phát đi ra tốc độ vượt qua Linh Môi cảnh người tu hành nhận biết.

"Gia hỏa này. . . Nói đùa cái gì? Hắn là muốn đánh chết ta a?"

Lỗ Nhạc con ngươi đột nhiên co rụt lại, trong lòng cảm thấy hãi nhiên, đồng thời theo bản năng hai tay khép lại, làm ra phòng thủ tư thái.

Ngăn trở loại bộc phát này, lại tìm cơ hội phản kích.

Lỗ Nhạc trong lòng là nghĩ như vậy.

Nhưng mà sau một khắc, Lý Dịch gân cốt phát lực, Đại Long xương sống tầng tầng tiến lên, toàn thân kình lực hội tụ đến một điểm, một quyền đánh ra ngoài.

Ầm

Quyền kình nổ vang, tựa như kinh lôi.

Lỗ Nhạc dáng người khôi ngô cao lớn, hình thể tráng kiện, hai cánh tay của hắn giống như hai phiến đại môn nặng nề ý đồ phòng thủ ở công kích của đối thủ.

Nhưng mà Lý Dịch quyền kình thật là đáng sợ, tập hợp thành một luồng, đủ để xuyên thấu nhân thể.

Nhưng là hắn cũng không muốn một quyền đánh chết cái này Lỗ Nhạc, cho nên Lý Dịch quyền rơi vào Lỗ Nhạc nâng lên phòng thủ trên cánh tay.

Nương theo lấy Lỗ Nhạc khôi ngô cao lớn thân thể cứng đờ, Lý Dịch dừng bước tại trước mặt hắn.

Tí tách! Tí tách!

Máu tươi không ngừng mà nhỏ xuống, dần dần càng ngày càng nhiều, đến cuối cùng càng là không cầm được một mực chảy.

Phụ cận tất cả người tu hành tính cả huấn luyện viên Lý Thư Đệ trông thấy một màn này toàn bộ đều mặt lộ vẻ khiếp sợ.

"Loại này quyền cũng đánh đi ra a?"

Trong đầu của bọn họ đều toát ra loại ý nghĩ này.

Đã thấy Lý Dịch quyền quán xuyên Lỗ Nhạc hai tay, thật sâu khảm vào tiến vào bộ ngực của hắn bên trong, lưu lại một cái phi thường quyền ấn đáng sợ, mà lại không thể nào hiểu được chính là, trừ quyền ấn này bên ngoài, phụ cận những bộ vị khác một chút thương đều không có, tựa hồ tất cả kình đều hội tụ đến một khối, một chút cũng không có tràn lan.

Lỗ Nhạc giờ phút này cũng mở to hai mắt, một cỗ đau đớn kịch liệt kích thích hắn, để hắn giữ vững thanh tỉnh.

"Ngươi thua, vừa rồi ta tiến thêm một bước, ngươi liền bị ta một quyền đánh xuyên qua thân thể, trực tiếp mất mạng." Lý Dịch tỉnh táo nhìn xem hắn, sau đó chậm rãi rút về nhuốm máu nắm đấm.

Nắm đấm vừa thu lại về, Lỗ Nhạc hai tay trong nháy mắt vô lực rủ xuống, những người khác trông thấy cánh tay của hắn chỗ lõm đi xuống một mảng lớn, xương cốt trực tiếp bị triệt để đánh nát, ngay cả nâng lên đều làm không được, mà lồng ngực của hắn càng là đang không ngừng rướm máu, lưu lại một cái lỗ thủng, coi là thật như Lý Dịch nói một dạng, tiếp tục tiến lên một bước, bộ ngực của hắn liền bị triệt để xuyên qua.

Cũng may Lý Dịch có chỗ thu liễm, Lỗ Nhạc chỉ là bị trọng thương, cũng không có nguy hiểm tính mạng.

Nhưng dù cho như thế, Lỗ Nhạc cũng là đầy đầu không thể tưởng tượng nổi.

Một quyền.

Cũng chỉ là một quyền, chính mình liền thua?

Nhưng nhìn miệng vết thương của mình.

Một quyền như này thua tựa hồ xác thực không oan uổng, nếu là lại đến một quyền mà nói, hắn khẳng định sẽ chết.

Oa

Chợt, thương thế bộc phát, Lỗ Nhạc một ngụm máu tươi phun ra, sau đó thân hình cao lớn trong nháy mắt bị rút sạch khí lực, chậm rãi ngồi liệt trên mặt đất

Hắn kịch liệt hô hấp lấy, muốn nói chuyện, lại phát hiện ngực kịch liệt đau đớn.

"Nhanh, đem Lỗ Nhạc đưa đi phòng điều trị." Lúc này, huấn luyện viên Lý Thư Đệ phản ứng lại, vội vàng hô.

Phụ cận chữa bệnh nhân viên vội vàng giơ lên cáng cứu thương chạy tới.

Trong sân huấn luyện thụ thương là chuyện thường xảy ra, cho nên nơi này nhân viên y tế cũng thời khắc ở chung quanh chờ lệnh.

"Lý Dịch, ta thua."

Lỗ Nhạc giờ phút này thở phì phò, cố nén đau đớn mở miệng nói ra: "Có thể nói cho ta biết đây là quyền gì a?"

"Bác Sát Thuật." Lý Dịch bình tĩnh nhìn hắn nói: "Ta nói, ta quyền nặng, không thích hợp đối luyện, ngươi lệch không tin, hiện tại ngươi bộ dáng này ít nhất phải tại nằm bệnh viện hơn mười ngày."

"Thuật? Thì ra là thế, là ta ếch ngồi đáy giếng, quá tự cho là đúng."

Lỗ Nhạc giờ phút này sắc mặt có chút tái nhợt, nhưng là hắn hay là gạt ra vẻ tươi cười..