Chương 66: Bác Sát Thuật

Chương 66: Bác Sát Thuật

Sân huấn luyện tất cả mọi người nhìn xem Lỗ Nhạc bị cáng cứu thương đưa tiễn.

Bọn hắn dự đoán qua rất nhiều kết quả, lại duy chỉ có không có nghĩ qua Lỗ Nhạc sẽ bị Lý Dịch một quyền liền cho đánh bại.

Mọi người đồng dạng đều là Linh Môi cảnh người tu hành, giữa lẫn nhau thực lực có lẽ có ít chênh lệch, nhưng tuyệt không có khả năng hiện ra nghiền ép xu thế, thế nhưng là hết lần này tới lần khác cái này Lý Dịch làm được, phải biết hắn một quyền thế nhưng là thực sự rơi vào Lỗ Nhạc dùng để phòng thủ trên hai tay, cũng không có đánh trúng yếu hại.

Nhưng dù cho như thế Lỗ Nhạc hay là ngăn không được, kém chút liền bị đánh chết, không, Lỗ Nhạc không có bị giết chết không phải là bởi vì Lý Dịch một quyền đánh không chết hắn, mà là bởi vì Lỗ Nhạc không phải địch nhân, Lý Dịch xuất thủ có chỗ giữ lại.

Ý thức được điểm ấy đằng sau đám người toàn bộ đều trầm mặc.

Lỗ Nhạc đều thua thảm như vậy, đổi lại là lời của bọn hắn vẫn thật là là một quyền liền phải mất mạng, ngay cả phản kích chỗ trống đều không có, khó trách trong phim ảnh những diễn viên quần chúng kia đối mặt nhân vật chính thời điểm tùy tiện trúng vào một chiêu liền chết, nguyên lai trong hiện thực thật có dạng này không hợp thói thường sự tình, chỉ là không nghĩ tới chính là diễn viên quần chúng đúng là chính mình.

"Cái này Lý Dịch nắm đấm coi là thật đáng sợ như vậy a? Ngay cả Lỗ Nhạc cái này làm người ta ghét gia hỏa đều không tiếp nổi một quyền, trực tiếp liền đưa đi bệnh viện trị liệu."

"Đây không phải là quyền, đó là thuật, một môn đáng sợ quyền thuật, Lỗ Nhạc không phải bại bởi Lý Dịch, là thua cho môn kia quyền thuật." Một cái gọi Lưu Vũ người tu hành đè ép thanh âm nói ra.

"Lưu Vũ, đừng tìm viện cớ  đồng dạng học vật lộn, vì cái gì ngươi đánh không lại Lỗ Nhạc? Còn không phải tài nghệ không bằng người, Lỗ Nhạc đánh không lại Lý Dịch đồng dạng cũng là như vậy, không phải nói một môn quyền thuật liền có thể san bằng tất cả, ngươi tin hay không cho dù là ngươi học xong môn quyền thuật này cũng làm theo không phải là đối thủ của Lý Dịch." Người kia kêu là Trương Kế Khai người phản bác.

"Nói không sai, có đôi khi không phải thuật chênh lệch, mà là người chênh lệch, chúng ta hẳn là may mắn, Lý Dịch người như vậy là chúng ta đồng sự, mà không phải địch nhân của chúng ta, về sau ta làm nhiệm vụ thời điểm ta cũng không muốn địch nhân đáng sợ như thế, đến lúc đó gặp được chết cũng không biết chết như thế nào." Cũng có người biểu thị đồng ý.

"Ha ha, Lỗ Nhạc gia hỏa này cũng là đáng đời, mỗi ngày tìm người đối luyện, lần này tốt, thua ở cái này Lý Dịch trong tay, nhìn hắn dạng như vậy không có mười mấy hai mươi ngày cũng đừng nghĩ xuất viện, bất quá nói lên cái này Lý Dịch, ta ngược lại thật ra nhớ ra rồi, bảy ngày trước khu thành cũ cùng một chỗ án mạng liền cùng hắn có quan hệ, một người tay không tấc sắt liền đánh chết tám cái Linh Môi cảnh người tu hành, hung cực kì, không nghĩ tới nhanh như vậy liền bị chiêu tiến vào cục điều tra."

Trương Kế Khai nhớ ra cái gì đó, đột nhiên nở nụ cười.

Trên sân huấn luyện mặt khác người tu hành trong lúc nhất thời nghị luận ầm ĩ.

Nhưng là giờ phút này, Lý Dịch lại là đi theo huấn luyện viên Lý Thư Đệ rời đi, đi đến trong phòng sân huấn luyện, hắn muốn trong thời gian ngắn nhất học được tất cả võ thuật chiêu thức, sau đó dung hội quán thông, đi phồn liền giản, lấy quyền thuật làm nội tình, hoàn thiện chính mình Bác Sát Thuật.

Huấn luyện viên Lý Thư Đệ thân là võ thuật mọi người, tinh thông cơ hồ tất cả chủ lưu truyền võ, đối với chỉ điểm Lý Dịch hắn cũng là vô cùng dụng tâm.

"Lý Dịch, người tu hành trí nhớ tốt, thân thể cân đối năng lực mạnh, học võ thuật rất nhanh, ta một bên diễn luyện ngươi một bên nhìn xem học, chỗ nào không hiểu liền hỏi." Lý Thư Đệ không có lãng phí thời gian, trực tiếp liền cho Lý Dịch diễn luyện lên truyền thống võ thuật.

Một lần diễn luyện, Lý Thư Đệ một lần giảng giải động tác yếu lĩnh.

Lý Dịch không nói một lời, chỉ là ở bên cạnh nhìn xem, dụng tâm đi nhớ.

"Hình Ý Quyền coi trọng tay cùng đủ hợp, khuỷu tay cùng đầu gối hợp, vai cùng hông hợp. . . . . Phách quyền lại phân làm song chộp cùng đơn chộp, phát lực quỹ tích là từ trước trán đến ngực bụng, dạng này phách quyền mới có thể hùng hậu hữu lực."

"Hồng Quyền thuộc tượng hình quyền, coi trọng làm gì chắc đó, trong thủ có công. . . ."

"Thông Tí Quyền trước đó đơn giản giảng giải qua, nơi này chủ yếu cho ngươi diễn luyện là phương pháp phát lực, ngươi chăm chú nhìn xem."

Lý Thư Đệ không hổ là 20 tuổi cầm cả nước võ thuật quán quân người, các loại truyền võ hạ bút thành văn, mà lại hắn không chỉ là sẽ đánh đơn giản như vậy, còn tinh thông võ thuật lý luận tri thức, giảng giải phi thường kỹ càng, nếu không phải họa trời sự kiện, người như hắn căn bản cũng không khả năng đợi tại Thiên Xương thị trụ sở huấn luyện làm huấn luyện viên.

Theo Lý Thư Đệ không ngừng diễn luyện các loại quyền pháp, Lý Dịch giờ phút này trong đầu lại là bắn ra rất nhiều linh cảm.

Nguyên lai quyền còn có thể như thế đánh?

Nếu như kết hợp quyền thuật mà nói, loại này phương thức xuất chiêu uy lực chẳng những mạnh hơn, mà lại càng khiến người ta khó mà chống đỡ.

Trong lúc nhất thời, đủ loại đấu pháp bắt đầu hiển hiện.

Lý Dịch giờ phút này rất hưng phấn, hắn chăm chú đi theo Lý Thư Đệ học tập các loại võ thuật sáo lộ.

Thời gian huấn luyện luôn luôn đi qua rất nhanh.

Ngày đầu tiên kết thúc.

"Hôm nay huấn luyện liền đến này là ngừng, ngày mai lại tiếp tục." Đêm khuya, huấn luyện viên Lý Thư Đệ giờ phút này thở phì phò, biểu thị mệt mỏi.

Cho dù là người tu hành cũng chịu không được một ngày không gián đoạn giày vò.

"Tốt, vậy ngày mai ta ở chỗ này chờ huấn luyện viên."

Lý Dịch nhẹ gật đầu, huấn luyện sau một ngày hắn cũng cảm giác mệt mỏi, hắn dứt khoát ở chỗ này ăn ở xuống tới.

Bất quá buổi tối thời gian hắn cũng không có lãng phí, cầm trong tay cái kia không trọn vẹn đao tệ, mượn nhờ kỳ vật dư thừa năng lượng vũ trụ tiến hành tu hành.

Chỉ là tu hành mấy giờ, Lý Dịch trạng thái thân thể liền khôi phục, cả người tinh thần sáng láng, thân thể tựa hồ lại có một chút tiến hóa, bất quá cùng trước đó so ra không có rõ ràng như vậy, nhưng là mỗi ngày thời gian tu hành vẫn như cũ không thể thiếu, tích lũy tháng ngày phía dưới, tin tưởng rất nhanh liền có thể đạt tới cảnh giới thứ hai, Linh Cảm cảnh.

Ngày thứ hai thời điểm, Lý Dịch lần nữa đầu nhập tiến vào phong phú trong khi huấn luyện.

Mà Lý Thư Đệ cũng không có thất ước, thật sớm liền đến truyền thụ Lý Dịch truyền thống võ thuật.

Một nguyện ý học, một nguyện ý dạy.

Cho nên mấy ngày nay Lý Dịch qua mười phần phong phú, mỗi ngày đều có tiến bộ, mỗi ngày đều có cảm ngộ, mà hắn diễn luyện đi ra quyền không còn là trước đó loại kia không có kết cấu gì quyền thuật, mà là dần dần có chiêu thức, có một bộ thuộc về mình đấu pháp.

Loại đấu pháp này, không phải chủ nghĩa hình thức, mà là có thực chiến, bởi vì có đôi khi Lý Thư Đệ sẽ còn tự mình cùng Lý Dịch đối luyện, đem chỗ không đúng cải tiến.

Quyền thuật cùng võ thuật va chạm, quả nhiên là sinh ra kỳ diệu phản ứng hoá học.

Ngày thứ ba, huấn luyện tiếp tục.

Ngày thứ tư, Lý Dịch nắm giữ đại lượng truyền thống võ thuật, đã không cần huấn luyện viên Lý Thư Đệ chỉ điểm, thế là bắt đầu chính mình luyện quyền.

Trong thời gian này Lý Dịch còn dành thời gian về nhà một chuyến, cho phụ mẫu khoang chữa bệnh thay đổi dịch dinh dưỡng, đồng thời mang đến một chút hoàng kim dịch dinh dưỡng dùng để bổ dưỡng thân thể, bất quá hắn lần này trở về còn phát hiện nhà mình khóa cửa có bị người vì dấu vết hư hại, chỉ là tra xét giám sát đằng sau lại không phát hiện chút gì, cái này khiến hắn càng phát giác chính mình đến sớm một chút dọn nhà.

Trở lại trụ sở huấn luyện sau hắn rất nhanh lại tiếp tục huấn luyện đứng lên.

Loại này khắc khổ huấn luyện phía dưới tốc độ tiến bộ của hắn rất nhanh, bắt đầu đem cái gọi là khoa chân múa tay diễn biến thành đáng sợ sát chiêu, đồng thời Bác Sát Thuật cũng không phải chỉ là một cái tư tưởng, mà là tại từ từ thành hình.

Tại Lý Thư Đệ cùng Lý Dịch hai người khổ tâm nghiên cứu phía dưới, rốt cục, tại ngày thứ mười hai, Bác Sát Thuật đại khái hoàn thiện.

Đổi không thể đổi, thêm không thể thêm.

Chí ít Lý Thư Đệ chính mình là như thế này cho là, bởi vì Lý Dịch chân chính làm được tập bách gia võ thuật sở trường, lấy quyền thuật làm nền, tạo thành một bộ thuộc về mình đấu pháp.

"Ai, bằng vào ta trình độ cũng chỉ có thể chỉ điểm ngươi tới đây, về sau có thể hay không đem cái này Bác Sát Thuật tiếp tục hoàn thiện liền phải xem chính ngươi." Lý Thư Đệ nhìn xem trong sân huấn luyện đổ mồ hôi như mưa, liều mạng luyện quyền Lý Dịch nhịn không được thở dài.

Không phải Bác Sát Thuật không có khả năng tiếp tục cải tiến, mà là hắn năng lực có hạn, không làm được.

Thời khắc này Lý Dịch, dáng người mạnh mẽ, như hổ nhào, như vượn kích, ra quyền như gió, toàn thân kình khí nổ vang, tựa như một đầu ngay tại phát cuồng hung thú, nếu có ai tùy tiện đến gần nói, trong khoảnh khắc liền muốn mất mạng.

Một hồi lâu đằng sau, Lý Dịch lúc này mới luyện tập xong vừa mới hoàn thiện Bác Sát Thuật, thở dài ra một hơi, thân thể lắc một cái, mồ hôi tựa như mưa rơi lá sen một dạng, lại ly kỳ từ trên da lăn xuống, vẻn vẹn chớp mắt thời gian, hắn toàn thân liền biến khô mát đi lên.

Tại truyền thống võ thuật bên trong, hắn lĩnh ngộ một chút quyền kình cách dùng.

"Huấn luyện viên, ngươi yên tâm, chỉ cần ta còn sống ta liền sẽ không ngừng lấy thừa bù thiếu, đem Bác Sát Thuật tinh tiến xuống dưới." Lý Dịch mắt lộ ra tinh quang, để lộ ra một cỗ hung hãn khí tức.

Lý Thư Đệ lại lắc đầu nói: "Rất khó, Bác Sát Thuật lợi hại hơn nữa cũng chỉ là người bình thường thủ đoạn, đối mặt chân chính sinh vật siêu phàm vẫn như cũ không đáng chú ý, phải biết những cái kia sinh vật siêu phàm nhưng là chân chính có thể làm được hô phong hoán vũ, hà hơi thành lôi, cho nên Bác Sát Thuật có cực hạn, ta cho rằng ngươi mở ra linh giác đằng sau Bác Sát Thuật sẽ chấm dứt, bất quá cái này cũng đầy đủ, chí ít tại Linh Giác phía dưới loại này Bác Sát Thuật cận chiến có thể xưng vô địch."

Hắn tựa hồ gặp qua sinh vật siêu phàm đáng sợ, cho dù là đối với Bác Sát Thuật rất hài lòng nhưng cũng không khỏi tự chủ phát ra dạng này cảm khái.

Nghe huấn luyện viên nói như vậy, Lý Dịch cũng không khỏi nhớ tới cái kia Dương Nhất Long.

Dương Nhất Long cánh tay phải kia thân thể năng lượng hội tụ, có thể hình thành một thanh kiếm vô hình, có thể tuỳ tiện xé mở nhân thể, chặt đứt bất luận cái gì cứng rắn sự vật, cực kỳ đáng sợ.

Loại năng lực kia vượt quá tưởng tượng, đã không thuộc về phổ thông người tu hành phạm vi.

"Không, huấn luyện viên ngươi sai, lấy quyền thuật làm nền, có thể sáng tạo ra Bác Sát Thuật, về sau chưa hẳn không có khả năng lấy Bác Sát Thuật làm nền, sáng tạo ra mặt khác một môn cường đại thuật." Lý Dịch nói nghiêm túc: "Thế giới của chúng ta tu hành mới vừa vặn cất bước, tương lai còn có tiến bộ rất lớn không gian, chúng ta không thể tự kiềm chế cực hạn chính mình."

"Ngươi nói đúng, tương lai tràn ngập vô hạn khả năng." Lý Thư Đệ nhãn tình sáng lên, lập tức lần nữa khôi phục lại lòng tin..