Chương 67: Đột nhiên nhiệm vụ

Chương 67: Đột nhiên nhiệm vụ

Lý Dịch đợi đang huấn luyện căn cứ hơn mười ngày có thể nói là thu hoạch không nhỏ, hắn chẳng những nắm giữ các loại súng ống sử dụng, vẫn đại thể hoàn thiện chính mình Bác Sát Thuật, trong lúc đó cũng có mượn nhờ kỳ vật nhập định tu hành, mặc dù còn xa xa không có đạt tới mở ra linh cảm tình trạng, nhưng là tố chất thân thể lại là thực sự tăng cường rất nhiều, đền bù trước đó tu hành quá nhanh sinh ra một chút không đủ.

Lắng đọng đằng sau Lý Dịch có thể rõ ràng cảm giác được thực lực của mình lại có một cái tiến bộ rõ ràng.

Nhưng là cân nhắc đến mình đã ở chỗ này chậm trễ thời gian rất lâu, hắn hôm nay không thể không hướng Lý Thư Đệ cáo biệt, rời đi số 2 sân huấn luyện.

"A, ngươi nhanh như vậy muốn đi a? Ngươi Bác Sát Thuật còn cần luyện nhiều tập luyện tập, nói không chừng còn có tiếp tục cải tiến khả năng." Lý Thư Đệ đối mặt Lý Dịch đột nhiên rời đi biểu thị kinh ngạc.

Lý Dịch nói ra: "Mặc dù ta cũng rất muốn đi theo Lý huấn luyện viên tiếp tục luyện tập, nhưng là bên ngoài còn có rất nhiều chuyện chờ lấy ta đi làm, ta không có khả năng ở sân huấn luyện căn cứ chậm trễ thời gian quá dài, cho nên ta dự định mau chóng cầm tới mặt khác hai cái khu huấn luyện hợp cách."

Mặc dù ngoài miệng thì nói như vậy, nhưng là trong lòng của hắn cũng hiểu được, chính mình nếu là tiếp tục đợi ở sân huấn luyện đoán chừng phải nghèo chết.

Trước đó huấn luyện súng ống thời điểm bỏ ra một khoản tiền, mười mấy ngày nay đến đại lượng tiêu hao dịch dinh dưỡng cũng bỏ ra một khoản tiền, mặc dù trong tay còn có một số tiền tiết kiệm, nhưng là dạng này miệng ăn núi lở không thể được, hắn còn muốn sinh hoạt, còn muốn mau chóng chuyển nhà mới, mà lại tu hành cũng là muốn tiếp tục tiêu tiền.

"Bất quá ngươi tại số 2 sân huấn luyện cũng học không đến cái gì đồ vật mới, ta có thể dạy ngươi đều dạy ngươi, ngươi Bác Sát Thuật rất lợi hại, tiếp tục đợi ở chỗ này cũng là lãng phí thời gian, đi bên ngoài nhiều học hỏi kinh nghiệm, ra mấy chuyến nhiệm vụ càng có trợ giúp tiến bộ của ngươi, ngươi đi đi, ta bên này sẽ cho ngươi ký hợp cách chứng minh, không cần lo lắng." Lý Thư Đệ gật đầu nói.

"Cảm tạ Lý huấn luyện viên những ngày này chỉ đạo." Lý Dịch nói nghiêm túc: "Chờ ta về sau đem Bác Sát Thuật triệt để hoàn thiện đằng sau, ta nhất định sẽ đem nó phát dương quang đại."

"Tốt, ta chờ một ngày này đến." Lý Thư Đệ vừa cười vừa nói.

Lý Dịch không cần phải nhiều lời nữa, hướng Lý Thư Đệ cáo biệt đằng sau liền chuẩn bị tiến về số 3 sân huấn luyện.

Số 3 sân huấn luyện là huấn luyện vũ khí lạnh, Lý Dịch không có ý định hao phí thời gian, hắn dự định mau chóng cầm tới hợp cách liền rời đi.

"Lý Dịch."

Chợt, lúc này trong sân huấn luyện một thanh âm truyền đến, gọi lại ngay tại rời đi hắn.

Lý Dịch nhìn lại, lại trông thấy một cái vóc người khôi ngô nam tử cao lớn đang nhanh chân đi tới.

Lỗ Nhạc?

Lý Dịch hơi kinh ngạc, quan sát một chút, lại phát hiện Lỗ Nhạc trước đó bị hắn đánh ra tới thương đã tốt lắm rồi, mười mấy ngày nay đi qua lại sinh long hoạt hổ đứng lên, người tu hành sinh mệnh lực chính là mạnh, tự lành năng lực không thể nói.

"Lỗ Nhạc, có việc gì thế?" Hắn mở miệng nói.

Lỗ Nhạc nhìn chằm chằm Lý Dịch nói ra: "Ta còn tưởng rằng ngươi đã rời đi trụ sở huấn luyện, không nghĩ tới ngươi còn ở tại số 2 sân huấn luyện, Lý Dịch, ngươi có phải hay không quên chuyện gì."

"Không biết ngươi chỉ là cái gì." Lý Dịch suy nghĩ một chút, sau đó lắc đầu nói.

"Lần trước ta và ngươi đối luyện thua ngươi, bất quá ta đang luyện tập với nhau trước đó cũng đã nói, chỉ cần ngươi có thể thắng ta, ta liền sẽ đem trước từ Trần Hạo trong tay thắng tới 2 triệu cho ngươi." Lỗ Nhạc nói ra: "Ta không có ngươi phương thức liên lạc, trên sân huấn luyện những người khác cũng cùng ngươi không quen, cho nên ta mới ở chỗ này một mực chờ ngươi."

Lý Dịch sửng sốt một chút: "Liền vì vấn đề này? Ta đã sớm quên đi."

"Ngươi đã quên, ta nhưng không có quên, làm sao? Ngươi cảm thấy ta Lỗ Nhạc là thua người không tầm thường?" Lỗ Nhạc có chút tức giận nói: "Đem số thẻ phát tới, ta lập tức cho ngươi chuyển tiền."

"Được rồi đi, ta ra tay không có nặng nhẹ, để cho ngươi nằm hơn mười ngày, số tiền kia coi như là bồi thường cho ngươi tiền chữa trị." Lý Dịch thuận miệng nói ra.

Lỗ Nhạc lập tức nói: "Một mã là một mã, ta thua ta liền nhận, Lý Dịch, không cần lề mề chậm chạp, 2 triệu mà thôi, đối với ta không tính là gì, ta đối luyện trong lúc đó tiền kiếm được cũng không chỉ điểm ấy."

"Vậy được rồi, đã ngươi đã nói như vậy, vậy ta liền không khách khí nhận."

Lý Dịch không tiếp tục kiên trì, lấy điện thoại di động ra tăng thêm Lỗ Nhạc hảo hữu, sau đó đem số thẻ phát đi qua.

Lỗ Nhạc cũng rất sung sướng, lập tức liền đem tiền quay lại, sau đó hắn nói: "Lý Dịch, mặc dù ta hiện tại đánh không lại ngươi, nhưng là chờ ta về sau cũng học xong thuật, ta sẽ còn tìm ngươi đối luyện, đến lúc đó ngươi cũng đừng từ chối."

"Ngươi chừng nào thì có lòng tin có thể thắng ta, hoan nghênh ngươi tìm đến ta đối luyện." Lý Dịch nở nụ cười: "Bất quá theo ta thấy ngươi sẽ không còn có cơ hội như vậy."

Hắn không phải tự thổi, mà là hắn mượn nhờ kỳ vật tu hành, cái này Lỗ Nhạc chỉ là phổ thông người tu hành, vô luận như thế nào cũng theo không kịp chính mình trưởng thành tốc độ.

"Ta biết ngươi gần nhất đang tìm Lý huấn luyện viên học tập võ thuật thực lực khẳng định có chỗ tiến bộ, nhưng là ngươi cũng đừng xem thường người, ngươi tiến bộ không có nghĩa là ta liền không thể tiến bộ." Lỗ Nhạc nói xong liền dẫn một cỗ không chịu thua hỏa khí rời đi.

Lý Dịch nhìn xem hắn rời đi cũng không nói cái gì.

Đi vào số 3 sân huấn luyện.

Nơi này tham gia huấn luyện người tu hành số lượng cũng không ít, Lý Dịch vừa tới đến đã nhìn thấy rất nhiều người đang luyện tập các loại vũ khí lạnh kỹ xảo, tựa hồ cùng vật lộn so ra, vũ khí lạnh tựa hồ càng được hoan nghênh một chút, dù sao cùng quyền cước so ra, vũ khí lạnh càng có thể gia tăng người tu hành năng lực cận chiến.

Chính như lúc trước cái kia Đào ca nói một dạng, người tu hành mặc dù tố chất thân thể cao, nhưng là còn không có cường đại đến có thể ngạnh kháng đao kiếm tình trạng, nhất là một chút đặc chủng thép chế tác binh khí, phi thường sắc bén, đối với người tu hành tới nói uy hiếp rất lớn.

Lý Dịch quan sát một hồi, đang định tìm một vị huấn luyện viên chỉ điểm, chợt, điện thoại di động của hắn vang lên.

Lý Dịch mở ra xem, lại phát hiện điện báo lại là Vương Kiến.

"Uy, Vương Kiến, là ta, Lý Dịch." Hắn nhận nghe điện thoại.

"Lý Dịch, ngươi bây giờ huấn luyện thế nào? Đều đã hơn mười ngày, cũng không có gặp ngươi hướng ta báo cáo tình huống." Vương Kiến nói ra.

Lý Dịch nói ra: "Ta mới vừa tiến vào số 3 sân huấn luyện, trước đó tại số 2 khu huấn luyện luyện tập võ thuật làm trễ nải một đoạn thời gian, thế nào?"

"Có một chuyến nhiệm vụ, ta bên này thiếu nhân thủ, huấn luyện của ngươi tạm thời bỏ dở, đến trụ sở huấn luyện cửa ra vào, xe của ta lập tức đến, đến lúc đó ta đi đón ngươi." Vương Kiến lập tức nói ra.

"Đột nhiên như vậy?" Lý Dịch lập tức kinh ngạc nói.

Hắn cái này huấn luyện đều không có hoàn thành, Vương Kiến bên kia liền cần người.

"Không có cách, nếu như không phải nhiệm vụ khẩn cấp lời nói ta cũng sẽ không đem ngươi từ trên sân huấn luyện lôi ra đến, bất quá lấy năng lực của ngươi hoàn thành khu 1, khu 2 huấn luyện cũng đầy đủ, còn lại khu 3, khu 4 huấn luyện đối với ngươi tăng lên không lớn, nếu như ngươi muốn tiếp tục huấn luyện chờ nhiệm vụ sau khi hoàn thành ngươi tùy thời đều có thể tới, tốt, cứ như vậy, ngươi chuẩn bị một chút, có vấn đề gì gặp mặt lại nói."

Vương Kiến nói xong cũng cúp điện thoại, không có chút nào cho Lý Dịch hỏi thăm cơ hội.

Lý Dịch thấy vậy cũng không có phàn nàn, dù sao Vương Kiến hoàn toàn chính xác bề bộn nhiều việc, làm việc cũng là loại phong cách này, cho nên hắn tại cúp điện thoại đằng sau lập tức liền quay người rời đi số 3 sân huấn luyện.

Trở lại trụ sở huấn luyện ký túc xá, hắn nhanh chóng tắm rửa một cái, vẫn như cũ mặc vào da Cầu Long chế tác bộ y phục này, sau đó uống no bụng hoàng kim dịch dinh dưỡng, tùy thân mang tốt cái kia không trọn vẹn đao tệ liền thẳng đến căn cứ cửa chính mà đi.

Nhìn đồng hồ.

Mới đi qua mười phút đồng hồ.

Lý Dịch đang huấn luyện cửa trụ sở lại đợi vài phút, một cỗ đặc thù xe bọc thép liền cấp tốc lái tới, đồng thời ở trước mặt của hắn ngừng lại.

Cửa xe mở ra.

Bên trong truyền đến Vương Kiến thanh âm: "Lý Dịch, lên xe."

Lý Dịch không có chậm trễ lập tức tiến vào buồng xe.

Cửa xe đóng lại, động cơ oanh minh, xe bọc thép hướng phía phía trước mau chóng bay đi.

Lên xe, Lý Dịch mới nhìn rõ ràng người bên trong xe.

Lái xe là một cái nam tử xa lạ, trên tay lái phụ ngồi chính là Vương Kiến, mà trước đó gãy mất một cánh tay Hà Hùng đang ngồi ở bên cạnh hắn, cái tay còn lại bên trong mang theo một thanh có chút quen mắt súng ngắm, mà ở phía sau sắp xếp, còn ngồi một người Lý Dịch nhìn thoáng qua, lập tức liền nhận ra.

"Trần Hạo?" Lý Dịch hơi kinh ngạc.

Cái này Trần Hạo chính là trước đó cùng Lỗ Nhạc đối luyện bị đánh bại người tu hành kia.

"Lý Dịch, ngươi tốt, không nghĩ tới lần này làm nhiệm vụ sẽ cùng ngươi tổ đội tại một khối, trước đó ở sân huấn luyện sự tình ta nghe nói, ngươi một quyền liền đánh bại Lỗ Nhạc, hung hăng dạy dỗ một chút gia hoả kia, ta còn tưởng rằng ngươi đã sớm hoàn thành huấn luyện ra, không nghĩ tới ngươi còn tại sân huấn luyện, sớm biết lời nói ta nên đi tìm ngươi, sớm nhận thức một chút."

Trần Hạo nhẹ gật đầu, trong lời nói để lộ ra đối với Lý Dịch vẻ khâm phục.

"Ta một mực đi theo Lý huấn luyện viên học tập, rất ít lộ diện, ngươi không biết tình huống của ta rất bình thường, tình trạng của ngươi thế nào? Trước đó thương lành không có." Lý Dịch đáp lại nói.

"Không có vấn đề, đã khỏi hẳn." Trần Hạo bóp bóp nắm tay nói ra: "Bất quá cái kia Lỗ Nhạc ra tay còn thật sự là ngoan độc, kém chút đem con mắt của ta cho đánh nổ, may mắn ngươi đem hắn đưa vào bệnh viện, không phải vậy còn không biết có bao nhiêu đồng sự phải bị thương."

"Không có việc gì liền tốt." Lý Dịch nói ra.

"Nhận thức một chút, ta gọi, Trịnh Công, cũng là một vị điều tra viên, bất quá ta còn tại thực tập kỳ." Lái xe người trẻ tuổi kia quay đầu nhìn thoáng qua, sau đó cười chào hỏi.

"Ngươi tốt, ta gọi Lý Dịch, là ngoại chiến nhân viên, lần này đã xảy ra chuyện gì, hành động đột nhiên như vậy." Lý Dịch rất kinh ngạc, mà lại lần này lái xe đều cùng bình thường mở không giống với.

Bình thường Vương Kiến làm nhiệm vụ chỉ là mở phổ thông xe, nhưng là lần này lại là xe bọc thép, liền ngay cả vũ khí cũng có chút đặc biệt.

"Có một ít nguy hiểm đồ vật xông vào thành khu, cần xử lý."

Một bên Vương Kiến thấp giọng nói: "Vấn đề này rất đột nhiên, có chút khác thường, hiện tại trên cơ bản bên này có thể động điều tra viên đều bắt đầu chuyển động, ta lúc đầu không muốn kéo ngươi tới tham gia nhiệm vụ lần này, nhưng là nghĩ đến vừa vặn đi ngang qua trụ sở huấn luyện, mà thực lực ngươi lại rất không tệ, cho nên liền đem ngươi kéo tới."

"Dù sao thêm một cái nhân thủ, chung quy là một chuyện tốt."

Lý Dịch nhíu mày nói: "Sẽ có sinh vật siêu phàm a? Ta nhìn ngươi ngay cả súng ngắm đều mang theo."

"Để phòng vạn nhất thôi." Hà Hùng vừa cười vừa nói: "Cũng không thể một chút hỏa lực nặng đều không có đi, không phải vậy gặp được đột phát tình huống làm sao bây giờ, Lý Dịch, ngươi hoàn thành khu 1 huấn luyện, xạ kích trình độ thế nào?"

"Vẫn được." Lý Dịch nói ra: "Thế nào?"

"Không có việc gì, chính là hỏi một chút, tốt trước thời hạn người am hiểu viên tình huống." Hà Hùng nói ra.

Lý Dịch lúc này lại hỏi: "Đúng rồi, Vương Kiến, ra một lần nhiệm vụ như vậy có bao nhiêu tiền lương?"

"100. 000." Vương Kiến trả lời.

"Ít như vậy?" Lý Dịch kinh ngạc nói.

Vương Kiến nói ra: "Chỉ là ra sân nhiệm vụ phí tổn thôi, nếu là ngươi có thể xử lý hung thú, hoặc là sinh vật siêu phàm, sẽ có ngoài định mức thù lao, ngươi yên tâm, sẽ không để cho ngươi thua thiệt."

"Vậy là tốt rồi." Lý Dịch lúc này mới yên lòng lại..