Chương 68: Bỗng nhiên tập kích

Chương 68: Bỗng nhiên tập kích

Nặng nề xe bọc thép chạy ở trên không đung đưa trên con đường, hai bên trái phải kiến trúc vắng vẻ tĩnh mịch, rõ ràng còn là ban ngày, nhưng là chung quanh trên đường phố chỉ một người đều không có, thậm chí rất nhiều nơi đều dài hơn đầy cỏ dại, ngay cả đánh để ý người đều không có.

"Nơi này cách phế thành khu quá gần, trị an thật không tốt, ngẫu nhiên còn có một số hung hiểm sự tình phát sinh, cho nên có rất ít người sẽ chọn ở nơi này, bất quá thân là điều tra viên, ta ngược lại thật ra thường xuyên chạy qua bên này, bởi vì rất nhiều phạm tội người tu hành trước tiên liền sẽ nghĩ đến trốn vào phế thành khu."

Trong xe, Vương Kiến ánh mắt xuyên thấu qua cửa sổ xe dò xét chung quanh.

Chung quanh kiến trúc đối với người khác rất lạ lẫm, với hắn mà nói lại là tương đương quen thuộc.

Ngay tại lúc Vương Kiến đánh giá chung quanh thời điểm, chợt, ánh mắt hắn cong lên, tựa hồ nhìn thấy cái gì, nhưng là hắn không dám xác định, lập tức để bên cạnh phụ trách lái xe Trịnh Công hướng bên trái đánh một chút phương hướng.

Điều chỉnh ánh mắt góc độ đằng sau, Vương Kiến sắc mặt lập tức biến đổi.

Không chỉ là hắn, lái xe Trịnh Công cũng phát hiện cái gì, lúc này theo bản năng đạp một cước phanh lại, hoảng sợ nói: "Cái kia, đó là vật gì nằm nhoài tòa nhà cao ốc kia bên trên? Ta có phải hay không nhìn lầm."

Trong buồng xe những người khác mấy người lập tức thuận phía trước hai người ánh mắt nhìn lại, lúc này con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Đã thấy cách đó không xa một tòa không thế nào ở người cao ốc vách tường trong bóng ma, lại nằm sấp một cái hình thể to lớn, tựa như quái vật đồng dạng thân ảnh hình người, người kia toàn thân làn da hiện ra màu xám trắng, tay chân rất dài, vẻn vẹn một cánh tay nhìn ra chí ít có mười mét trở lên, mà lại mỗi một cánh tay chân đều như là lợi trảo một dạng thật sâu khảm vào tường xi-măng thể bên trong, đem thân thể khổng lồ kia một mực cố định tại ở, tựa như một cái nhện lớn.

"Đây con mẹ nó lấy ở đâu quái vật dạng này?" Trần Hạo cũng là mở to hai mắt, cảm thấy không thể tưởng tượng được.

"Là khu nguy hiểm ẩn hiện Tri Chu Nhân, không thuộc về thế giới chúng ta sinh vật, mà lại bình thường là quần thể xuất động, vô cùng nguy hiểm, chỉ là. . . . Đây là ta gặp qua lớn nhất một đầu." Hà Hùng giờ phút này tròng mắt hơi híp, theo bản năng nắm chặt súng trong tay.

Lý Dịch cũng bình tĩnh khuôn mặt: "Ta cũng tại khu nguy hiểm bên trong gặp được, lần kia ta hai người đồng bạn liền chết tại một đám Tri Chu Nhân trong tay, nhưng là lần trước nhìn thấy Tri Chu Nhân hình thể mới khoảng bốn, năm mét, mà lại có tám cánh tay, nhan sắc là màu xám đen, nhưng là đây chỉ có chút không giống với, không chỉ có thiếu đi mấy đôi tay chân, nhan sắc cũng khác biệt, hình thể càng là lớn đến không hợp thói thường."

"Mặc dù hình thể, nhan sắc có chút khác biệt, nhưng là ta có thể khẳng định, quái vật này cùng những Tri Chu Nhân kia chính là một loại."

Vương Kiến giờ phút này lập tức gầm nhẹ nói: "Hà Hùng, dùng đối phó sinh vật siêu phàm đạn, đập chết cái đồ chơi này, không thể để cho thứ này không chút kiêng kỵ tại trong thành khu bò sát."

"Minh bạch." Hà Hùng lập tức lấy ra một viên thoa màu đỏ sơn đặc thù loại hình đạn.

Kéo cái chốt, lên đạn.

Mặc dù chỉ có một bàn tay, nhưng là Hà Hùng vẫn như cũ có thể tuỳ tiện điều khiển thanh này súng ngắm.

"Trịnh Công, một khi trúng mục tiêu quái vật này, lập tức làm tốt rút lui dự định, không cần do dự." Vương Kiến lại phân phó nói.

"Ta minh bạch." Trịnh Công giờ phút này sắc mặt khẩn trương ứa ra mồ hôi, đây là hắn lần thứ nhất làm nhiệm vụ, không nghĩ tới liền đụng phải dạng này không thể tưởng tượng nổi quái vật.

Quái vật dạng này nếu như một phát súng bắn không xong, rất có thể sẽ bị chọc giận sau đó xông lại, đến lúc đó bọn hắn liền nguy hiểm.

"Ta đã chuẩn bị xong, quái vật này không có phát hiện chúng ta, bắn trúng xác suất rất cao, Vương Kiến, lần này đánh chỗ nào?" Hà Hùng thấp giọng nói ra.

Vương Kiến lập tức nói: "Không nên đánh đầu, thứ một phát súng nhắm chuẩn vật kia nơi ngực, dù là một phát súng đánh không chết chỉ cần trọng thương cũng là kiếm lời, lấy Siêu Phàm M200 súng ngắm uy lực, nếu như đồ chơi kia thân thể không rắn chắc mà nói, có thể một phát súng liền có thể để nó nổ tung."

Được

Hà Hùng nói xong lập tức dẫn theo súng ngắm tại trong buồng xe khom người đứng lên, sau đó hắn thuần thục mở ra trên mui xe cửa sổ mái nhà, một cước giẫm tại trên bàn đạp, hơn phân nửa thân thể chui ra buồng xe, sau đó lập tức nhấc lên súng ngắm, sau đó điều chỉnh họng súng trực tiếp liền nhắm chuẩn nơi xa nằm nhoài trên cao ốc quái vật hình người.

Toàn bộ quá trình một mạch mà thành, bởi vì Hà Hùng minh bạch, những này đáng sợ quái vật tính cảnh giác cao không hợp thói thường, vẻn vẹn chỉ là nơi xa nhắm chuẩn cũng có thể bị phát giác, cho nên tại không có chuẩn bị kỹ càng động thủ trước đó, ngươi ngay cả dự ngắm động tác cũng không thể làm, nếu không nhất định sẽ đánh cỏ động rắn.

Ngay tại lúc Hà Hùng vừa mới chuẩn bị thời điểm nổ súng.

Chợt

Hà Hùng đã nhận ra cái gì, toàn thân lông tơ đứng thẳng, phụ cận một cỗ đáng sợ hung hiểm để mắt tới hắn.

Giờ khắc này, trong buồng xe Lý Dịch cũng có chỗ cảnh giác, ánh mắt oánh oánh phát quang trực tiếp nhìn về hướng buồng xe phía bên phải một cái phương hướng.

Uyển mà hắn dư quang chỉ nhìn thấy một đạo bóng đen to lớn nhoáng một cái mà tới.

"Không tốt, Hà Hùng, từ bỏ đánh lén lui về tới." Vương Kiến lập tức hét lớn.

Hắn phản ứng lại, phụ cận còn ẩn núp lấy mặt khác hung hiểm, trong xe bọc thép tất cả mọi người sớm đã bị để mắt tới, chỉ là trước đó người không có xuống xe, cho nên mới không có bị tập kích, hiện tại Hà Hùng vì đánh lén xa xa đầu kia to lớn Tri Chu Nhân, hơn phân nửa thân thể lộ ở bên ngoài, cái này cho đối phương cơ hội động thủ.

Đây là điển hình bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau.

Hà Hùng kinh nghiệm phong phú, cơ hồ tại phát giác hung hiểm trước tiên liền từ bỏ đánh lén, sau đó thân thể nhanh chóng hướng trong buồng xe lùi bước.

Bóng đen to lớn chợt lóe lên, một trận tanh hôi cuồng phong lên đỉnh đầu trong cửa sổ xe gào thét mà qua, tựa như một cỗ sát bên người nhanh như tên bắn mà vụt qua xe tải nặng, loại lực lượng này dưới, vẻn vẹn chỉ là đụng vào một chút liền có thể để cho người ta mất mạng.

Còn tốt Hà Hùng hữu kinh vô hiểm rút về thân thể, tránh đi lần này đáng sợ tập kích.

Bất quá to lớn lực va đập lại rơi tại trên xe bọc thép.

Trong nháy mắt.

Nặng nề xe bọc thép bị một cỗ đáng sợ quái lực trực tiếp liền nhấc lên, sau đó trên mặt đất trượt đến mấy mét, cuối cùng lật nghiêng tại bên cạnh trên vách tường.

Rống

Bên ngoài, như là dã thú gào thét truyền đến, chấn động đầu ông ông tác hưởng.

"Không có khả năng bị vây ở trong buồng xe, không phải vậy tất cả mọi người phải chết, lao ra, nhìn thấy bên ngoài đồ chơi kia trước tiên cùng một chỗ dùng mục kích kiềm chế vật kia, sau đó điều chỉnh đội hình, ta đến trước dẫn dắt rời đi đồ chơi kia, các ngươi coi chừng một chút." Vương Kiến lập tức quát, sau đó hắn liền chuẩn bị mở cửa xe ra, cho những người khác tranh thủ thoát ly buồng xe thời gian.

"Chờ đã, chờ một chút, Vương Kiến, súng ngắm bị mất." Hà Hùng sắc mặt khó coi, để lộ ra một cái trọng yếu tin tức.

Không có thanh kia Siêu Phàm M200 loại hình súng ngắm mang ý nghĩa bọn hắn bên này đã mất đi đối phó hung vật át chủ bài.

Vương Kiến khẽ giật mình, sau đó nói: "Hẳn là vừa rồi tập kích dẫn đến súng ngắm mất đi tại phụ cận, cùng một chỗ lao ra, kiềm chế đồng thời nhìn xem có thể hay không tìm trở về."

Ngay tại lúc lúc này, buồng xe một bên cửa lớn đột nhiên mở ra.

Một đạo mạnh mẽ thân ảnh xông ra buồng xe.

"Lý Dịch, đừng xúc động." Vương Kiến hô to, muốn ngăn lại, nhưng lại đã chậm.

Lý Dịch dẫn đầu liền xông ra ngoài.

Nhưng là lúc này ai cũng minh bạch, Lý Dịch lao ra không phải chạy trốn, mà là cho mọi người tranh thủ thời gian, cái thứ nhất xông ra buồng xe người nguy hiểm nhất, dễ dàng nhất bị bên ngoài cái kia không biết hung vật để mắt tới, nói không chừng vừa lộ đầu bị giết cũng có thể.

"Ta mặc da Cầu Long chế tác mà thành quần áo, tỉ lệ sinh tồn cao nhất, ta hành động thích hợp nhất." Lý Dịch giờ phút này trong đầu chỉ có như thế một cái ý nghĩ.

Mặc dù hắn cũng biết mình làm như vậy rất nguy hiểm, thế nhưng là Vương Kiến vừa rồi cử động lây nhiễm hắn.

Loại nguy cơ này phía dưới, Vương Kiến trước tiên liền nghĩ chính mình đặt mình vào nguy hiểm, kéo dài thời gian, bảo hộ những người khác an toàn, như vậy Lý Dịch cũng nguyện ý đứng ra trợ giúp đội sau bạn.

Quả nhiên.

Vừa mới xông ra buồng xe, lại một tiếng giống như dã thú gào thét ngay tại bên tai vang lên, sau đó một trận gió tanh đập vào mặt.

Cơ hồ trong nháy mắt, một đạo to lớn khôi ngô thân ảnh màu đen liền giết tới Lý Dịch trước mặt.

Lý Dịch con ngươi đột nhiên co rụt lại, muốn phản kích nhưng lại đã chậm.

Một cái mọc ra màu đen nhiều lông cánh tay tráng kiện đã đánh tới.

Lực lượng này lớn đến đáng sợ, một khi bị đánh trúng, Lý Dịch không hoài nghi chút nào đầu mình sẽ trực tiếp nổ tung.

Còn tốt, hắn có tâm lý chuẩn bị, hai tay nâng lên, làm ra phòng ngự tư thế.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn.

Lý Dịch cả người bị một cỗ cường đại lực lượng trong nháy mắt đánh bay ra ngoài, trực tiếp phá vỡ bên cạnh vứt bỏ cửa hàng thủy tinh công nghiệp, sau đó quay cuồng trượt, không biết hủy hoại bao nhiêu trong cửa hàng chỗ ngồi tạp vật, cuối cùng mới trùng điệp dán tại trên một vách tường ngừng lại.

Sau một kích, hung vật kia tựa hồ phát giác được Lý Dịch không có chết, gầm thét lại muốn vồ giết tới.

Nhưng là Lý Dịch lại cho những người khác tranh thủ đến thời gian quý giá.

Giờ phút này, Vương Kiến, Hà Hùng, Trần Hạo còn có lái xe Trịnh Công đã nắm lấy cơ hội xông ra buồng xe, đồng thời đã điều chỉnh thân hình.

Sau đó, bốn người con mắt toát ra bạch quang, đồng thời trong nháy mắt sáng chói cực kỳ.

Mục kích!

Bốn người liên thủ khóa chặt đạo kia màu đen thân ảnh cao lớn.

Hung vật kia thân hình ngắn ngủi dừng lại một chút.

Lúc này mọi người mới thấy rõ ràng tập kích bọn họ xe bọc thép đến cùng là quái vật gì.

Đó là một đầu khoảng chừng cao hơn ba mét, toàn thân mọc đầy màu đen nhiều lông, đứng thẳng hành tẩu gấu đen, mà lại cùng đồng dạng gấu đen không giống với chính là, gấu đen này đầu càng thiên hướng về người hình dạng, mà lại bộ mặt lông tóc tróc ra, lộ ra màu xám đen làn da, một đôi mắt tàn bạo mà lại giảo hoạt, căn bản cũng không giống như là một con dã thú giống như là một cái hất lên da lông dã nhân.

"Đây là một đầu nhân hùng, là ngay tại tiến hóa hung thú, nếu là thứ này tiếp tục tu hành mà nói, không bao lâu liền sẽ biến thành hùng yêu lột xác thành sinh vật siêu phàm, trước kia phương bắc liền có quan hệ với nhân hùng truyền thuyết, mà lại chúng ta trước mắt đầu này nhân hùng rất đáng sợ, đánh giá có Linh Cảm cảnh thực lực."

Hà Hùng sắc mặt đột biến, tựa hồ nhận ra cái đồ chơi này.

Nhân hùng, cùng bưu, sơn tiêu một dạng đều là thuộc về tu thành một chút khí hậu hung vật, ở vào khoảng giữa yêu cùng thú ở giữa.

Mặc dù Hà Hùng đang nói tình báo, nhưng là ánh mắt của hắn nhưng lại nhanh chóng di động đến chung quanh trên mặt đất.

Hắn đang tìm súng ngắm.

Mặc dù nhân hùng đáng sợ, nhưng là hắn súng ngắm mạnh hơn, chỉ cần nắm bắt tới tay, lại thêm đồng đội kiềm chế một hai, tuyệt đối có thể bắn rơi con hung thú này..