Chương 69: Kẻ đáng sợ

Chương 69: Kẻ đáng sợ

Bốn người liên thủ mục kích chỉ có thể khó khăn lắm ngăn chặn trước mắt con nhân hùng này không đủ 3 giây thời gian, trong vòng ba giây này, Hà Hùng muốn lập tức tìm về chính mình mất đi tại phụ cận súng ngắm, nhưng là theo ánh mắt của hắn nhanh chóng quét nhìn một vòng chung quanh, lại căn bản không có tìm được súng ngắm tung tích, khả năng duy nhất. . . . .

"Sẽ không xui xẻo như vậy, súng bị xe bọc thép đè ở phía dưới đi." Hà Hùng sắc mặt trong nháy mắt âm trầm đứng lên.

Một bên Vương Kiến cũng đang tìm kiếm súng ngắm vị trí, hắn tìm một vòng đằng sau không tìm được, cũng cùng Hà Hùng suy đoán một dạng, xác suất lớn là rơi xuống tại bị lật tung xe bọc thép phía dưới.

Mà dưới loại tình huống này, bọn hắn căn bản không có thời gian dư thừa đi xốc lên xe bọc thép, nhặt về súng ngắm.

"Làm không được trước tiên tìm về súng ngắm, lần này phiền toái." Vương Kiến ánh mắt lộ ra một vòng lo lắng.

Dưới loại tình huống này bày ở trước mặt bọn hắn cũng chỉ có hai lựa chọn.

Một là lập tức phân tán chạy trốn.

Nhưng là cứ như vậy lời nói thế tất sẽ hao tổn rơi mấy người đồng bạn, bởi vì con nhân hùng này không có khả năng không hề làm gì trơ mắt nhìn tất cả mọi người thoát đi, nhất định sẽ truy sát.

Lựa chọn thứ hai là bỏ qua súng ngắm, năm người cùng một chỗ liên thủ cưỡng ép xử lý con nhân hùng này, vận khí tốt thương vong lại so với đầu thứ nhất phương án ít, đương nhiên nếu như không may một chút, bọn hắn năm người bị đoàn diệt ở chỗ này cũng không phải là không có khả năng.

Nhưng mà hiện thực không phải do bọn hắn lo lắng nhiều.

Mục kích có thể kéo dài thời gian đã đến, đầu kia lâm vào trạng thái đờ đẫn nhân hùng giờ phút này lần nữa khôi phục lại, nó tựa hồ càng bạo nộ rồi, hai mắt ửng đỏ, phát ra tức giận gào thét, sau đó bỗng nhiên xoay đầu lại, nhìn về hướng sau lưng bốn người.

Khí thế đáng sợ phía dưới, thân là người mới Trịnh Công trong lòng run lên, nhịn không được lui về sau một bước.

Có thể cho dù là từng thấy máu, kinh nghiệm lão luyện Vương Kiến, Hà Hùng cùng Trần Hạo ba người cũng là không khỏi trong lòng run lên, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt xông lên đầu, giờ khắc này, bọn hắn có một loại bị sa vào con mồi cảm giác.

"Cùng một chỗ liên thủ, ngay ở chỗ này liều rơi con hung thú này, dưới loại tình huống này chạy trốn đã là không thể nào, muốn chết mọi người cùng nhau chết." Vương Kiến giờ phút này gầm nhẹ một tiếng, làm ra lựa chọn.

Cảm nhận được con hung thú này nguy hiểm giờ khắc này hắn liền minh bạch, nếu là phân tán chạy trốn, trong đội ngũ ít nhất phải lỗ mất ba người.

Cùng bán đi đồng đội, chỉ sống một hai cái, còn không bằng đụng một cái, nói không chừng còn có chuyển cơ.

Nói vừa xong, thân là điều tra viên Vương Kiến liền dẫn đầu liền xông ra ngoài, ôm quyết tâm quyết tử thẳng hướng con nhân hùng này.

"Thật không có biện pháp."

Hà Hùng làm bạn nối khố, hít sâu một hơi lườm bên cạnh Trần Hạo một chút, thân hình cũng bỗng nhiên thoát ra, phối hợp Vương Kiến một tả một hữu vây công đi qua.

"Hai người bọn họ là tại cho ta sáng tạo ra tay cơ hội."

Giờ khắc này, Trần Hạo thấy tình cảnh này lập tức ngầm hiểu.

Vô luận là Vương Kiến hay là Hà Hùng cũng chỉ là phụ trách kiềm chế con nhân hùng này, chân chính có cơ hội xuất thủ đánh chết nhân hùng người cũng chỉ còn lại có hắn.

"Nếu như Lý Dịch ở chỗ này lời nói liền tốt, công kích của ta không nhất định có thể có hiệu quả. . . ."

Trần Hạo giờ khắc này cảm nhận được rất lớn áp lực, đồng thời đối với thực lực của mình không có lòng tin, trong đầu vô ý thức nổi lên Lý Dịch thân ảnh, bởi vì đang huấn luyện căn cứ thời điểm Lý Dịch đánh bại dễ dàng Lỗ Nhạc, mà hắn lại ngay cả Lỗ Nhạc đều đánh không lại, tự nhiên cũng không thể nào là Lý Dịch đối thủ.

Nhưng là Lý Dịch vừa rồi đã bốc lên nguy hiểm lớn nhất tiếp nhận nhân hùng tập kích, giúp bọn hắn tranh thủ thời gian từ trong buồng xe trốn thoát, tình huống bây giờ không rõ, căn bản không có cách nào lập tức gia nhập trận chiến đấu này ở trong.

"Liều mạng."

Trần Hạo giờ phút này cắn răng một cái, cũng liền xông ra ngoài, hắn song quyền nắm chặt, nhìn chòng chọc vào đầu kia nhân hùng đầu.

Nơi đó chính là nhân hùng yếu hại.

Cùng lúc đó.

Một bên trên đường phố vứt bỏ trong cửa hàng, ngã trên mặt đất Lý Dịch lập tức giãy dụa lấy đứng lên, hắn chỉ cảm thấy hai tay run lên, một trận vô lực, chính diện tiếp nhận nhân hùng tập kích rất khó chịu, hắn kém chút cho là mình hai tay đều đã bẻ gãy, đối mặt loại lực lượng kinh khủng kia, quả nhiên là khiến người ta run sợ.

Song khi hắn kiểm tra một chút chính mình thương thế thời điểm, lại phát hiện chính mình một chút việc đều không có, cánh tay không có gãy xương, thậm chí đều không có chà phá da.

"Rõ ràng chịu nặng như vậy tập kích, làm sao có thể không bị thương. . . ."

Loại tình huống này để hắn cảm thấy có chút không thể tưởng tượng, nhưng là rất nhanh hắn ý thức đến cái gì.

"Hẳn là trên người của ta bộ y phục này giúp ta đỡ được phần lớn tổn thương, con hung vật này công kích còn chưa đủ lấy xé rách da Cầu Long phòng ngự, vốn cho rằng y phục này đẹp mắt lớn hơn thực dụng, không nghĩ tới thực chiến hiệu quả như vậy kinh diễm, cứ như vậy ta an tâm, tại đối mặt hung vật thời điểm ta không cần phòng thủ, hoàn toàn có thể cùng nó cứng đối cứng."

Lý Dịch trong lòng kinh hỉ, cái này sinh vật siêu phàm da chế tác mà thành quần áo coi là thật thần dị.

Hiện tại nguy hiểm còn không có giải trừ, không phải lúc nghĩ những thứ này.

Lý Dịch giờ phút này đã điều chỉnh tốt trạng thái, dưới chân khẽ động, lập tức liền xông ra ngoài, chuẩn bị đi tìm con hung thú kia tính sổ sách.

Hung thú tiếng gầm gừ còn tại chung quanh quanh quẩn.

Vương Kiến cùng Hà Hùng hai người giờ phút này đã giết tới nhân hùng trước mặt, bọn hắn lực lượng bộc phát đến cực hạn, một người nhấc chân quét ngang, một người một tay nắm chặt chủy thủ sắc bén, lấy cực nhanh tốc độ đâm thẳng đầu kia nhân hùng trái tim vị trí, ý đồ lấy hai người chi lực trọng thương đầu này hung thú đáng sợ.

Song khi Vương Kiến một cái quét ngang hạ xuống xong sắc mặt của hắn bỗng nhiên liền thay đổi.

Công kích của hắn giống như một trò đùa, thậm chí đều không có rung chuyển nhân hùng thân thể, cái kia thật dày da lông màu đen bên dưới là cứng cỏi da thịt cùng rắn chắc không gì sánh được xương cốt, vẻn vẹn chỉ là đụng nhau, hắn ngược lại cảm giác mình xương đùi bị đánh rách tả tơi, một cỗ đau đớn kịch liệt truyền đến.

Rất hiển nhiên.

Tố chất thân thể của hắn so con nhân hùng này kém xa.

Hà Hùng thời khắc này tình cảnh càng thêm không ổn, trong tay của hắn chủy thủ còn không có đâm đến nhân hùng chỗ ngực, một cái màu đen tay gấu liền lấy một cái tốc độ bất khả tư nghị gào thét mà tới, trong nháy mắt đánh vào trên vai của hắn.

Oa

Trong nháy mắt, một ngụm máu tươi phun ra, lực lượng đáng sợ để hắn còn sót lại một cánh tay trực tiếp bẻ gãy biến hình, sau đó cả người càng là giống như một viên bóng da nặng nặng bị đánh nằm trên đất, thậm chí trên mặt đất lại bắn ngược lại.

Chỉ là một kích.

Hà Hùng liền cả người là máu, ngã xuống hôn mê, sinh tử không biết.

"Chết cho ta." Gầm lên giận dữ vang lên.

Tại Hà Hùng ngã xuống trong nháy mắt, Trần Hạo thân ảnh lập tức giết tới đây, hắn nhảy lên một cái, hai khuỷu tay đập xuống, thẳng đến nhân hùng trán mà đi, chiêu thức kia tàn nhẫn mà hung mãnh, giờ phút này toàn lực bộc phát, hiển nhiên là muốn một kích phân thắng thua, không muốn bỏ lỡ tốt như vậy thời cơ.

Nhưng mà nhân hùng cũng không phải là đơn thuần dã thú, nó là ở vào tiến hóa ở trong hung thú, mặc dù tàn bạo nhưng lại có được trí khôn nhất định.

Cho nên nhìn thấy Trần Hạo xuất hiện trong nháy mắt, nhân hùng chỉ là gào thét một tiếng, liền đem Vương Kiến một cước đá bay ra ngoài.

Lực lượng khổng lồ để Vương Kiến thân hình bay thẳng lên, giống như một khối bắn lên cự thạch hung hăng nện ở trên người Trần Hạo.

Ngay cả cận thân đều làm không được, Trần Hạo cùng Vương Kiến hai người liền cuồn cuộn lấy ngã bay đến nơi xa.

"Đáng chết, tại sao có thể như vậy? Chỉ là một con hung thú mà thôi, ngay cả sinh vật siêu phàm cũng không tính, coi là thật khó như vậy đối phó a? Ta không tin."

Trần Hạo cũng không có thụ bao lớn thương, hắn cắn răng lập tức xoay người đứng lên, muốn điều chỉnh trạng thái xuất thủ lần nữa.

Thế nhưng là vừa đứng lên hắn con ngươi liền bỗng nhiên co rụt lại.

Nhân hùng giờ phút này cuồng bạo hung ác, lấy một cái tốc độ kinh người thẳng đến hắn, còn chưa tới gần, hắn liền cảm nhận được một cỗ gió tanh đập vào mặt.

Trần Hạo hãi hùng khiếp vía, cơ hồ theo bản năng liền làm ra phòng ngự tư thái.

Nhưng là nội tâm của hắn một thanh âm lại nói với chính mình, chính mình ngăn không được con nhân hùng này tập kích, xác suất lớn sẽ bị tại chỗ xử lý.

Thế nhưng là việc đã đến nước này, Trần Hạo cũng không có cách nào rút lui, chỉ có thể phó thác cho trời.

Ầm

Ngay trong nháy mắt này, tiếng súng vang.

Một viên đạn rơi vào nhân hùng cùng Trần Hạo ở giữa, nhảy lên mấy mảnh đá vụn.

Uy lực quá nhỏ, đây không phải siêu phàm loại hình súng ngắm, hẳn là súng ngắn.

Trần Hạo cũng là nhận qua súng ống huấn luyện, một chút liền phán đoán đi ra.

Một bên.

Cái kia thân là người mới điều tra viên Trịnh Công lúc này trong tay cầm một cây súng lục, hắn đối mặt hung thú như vậy toàn thân đều đang run sợ, nhưng lại hay là nghĩa vô phản cố lựa chọn nổ súng.

To lớn tiếng súng thật đúng là làm ra một chút tác dụng, để con nhân hùng này nhận lấy kinh hãi, từ bỏ tập kích Trần Hạo cùng Vương Kiến dự định.

Nhưng là rất nhanh giảo hoạt nhân hùng cũng phát hiện đạn uy lực quá nhỏ, gần như không đủ để đối với nó tạo thành tổn thương, lúc này lần nữa gầm hét lên, chỉ là lần này nó lựa chọn hướng về phía nổ súng Trịnh Công mà đi.

"Các ngươi chạy mau, ta đến dẫn đi con hung thú này." Trịnh Công giờ khắc này ở hò hét, sau đó liền quay người dự định chạy trốn, cho những người khác tranh thủ thời gian quý giá.

Thế nhưng là nhân hùng gầm thét hướng về phía Trịnh Công bôn tẩu không có mấy bước nhưng lại đột nhiên ngừng lại, nó cái mũi giật giật, tựa hồ ngửi được một tia khí tức nguy hiểm, lập tức xoay người hướng sau lưng.

Tựa hồ sau lưng một bóng người đối với nó uy hiếp lớn hơn.

"Lý Dịch?" Lúc này, Trần Hạo lộ ra một vòng sợ hãi lẫn vui mừng.

Lý Dịch giờ phút này nhanh chân đi đến, sắc mặt hắn ngưng trọng, song quyền nắm chặt, hai mắt oánh oánh phát quang nhìn chòng chọc vào trước mắt con nhân hùng này.

Hắn biết nhân hùng rất đáng sợ, không nghĩ tới lại mạnh như vậy, mặt khác bốn cái mở ra linh môi người tu hành vừa đối mặt liền toàn bộ lạc bại, liền ngay cả Hà Hùng cũng sinh tử chưa biết, nếu là chính mình trễ một bước nữa xuất hiện, nói không chừng những người khác muốn bị giết sạch.

"Súc sinh này cũng biết ta uy hiếp lớn nhất a?"

Lý Dịch đang ngó chừng nhân hùng đồng thời, con nhân hùng này cũng đang ngó chừng Lý Dịch, đồng thời cái kia tàn bạo trong ánh mắt tựa hồ nhiều một tia kiêng kị.

Dù sao vừa rồi Lý Dịch thế nhưng là chính diện tiếp nhận nhân hùng công kích, hiện tại hoàn hảo không chút tổn hại xuất hiện, cái này khiến con nhân hùng này coi Lý Dịch là làm đối thủ, mà không phải con mồi.

"Lý, Lý Dịch, đừng xúc động, ngươi không phải cái đồ chơi này đối thủ, đến làm cho đại đội trưởng tới xử lý thứ này, ngươi bây giờ lập tức mang theo những người khác trốn, ta đến đoạn hậu, khụ khụ."

Giờ phút này, Vương Kiến giãy dụa lấy đứng lên, miệng có máu tươi chảy ra, hiển nhiên thụ thương không nhỏ.

Hắn không muốn nhìn thấy đồng đội từng cái chết ở chỗ này, giờ phút này làm ra một cái quyết định gian nan.

"Đánh cũng không đánh, làm sao biết đánh không lại? Mà lại dưới loại tình huống này ngươi cảm thấy chúng ta những người này còn có thể tuỳ tiện rời khỏi a?" Lý Dịch trầm giọng nói ra: "Chỉ có nghĩ biện pháp đánh chết cái đồ chơi này mọi người mới có thể an toàn. . . . ."

Rống

Nhưng là còn chưa có nói xong, nhân hùng một tiếng tiếng rống liền đánh gãy đối thoại, sau đó nó lông xù cường tráng thân thể tại thời khắc này bạo phát ra lực lượng khổng lồ, ngay sau đó liền phát cuồng giống như liền xông ra ngoài.

"Đến hay lắm."

Lý Dịch khẽ quát một tiếng, dưới chân hắn kình lực bộc phát, cứng rắn mặt đường xi măng lập tức bị rung ra vết rách, thân hình của hắn giống như một cây mũi tên, cấp tốc lướt đi.

Hai bóng người cơ hồ trong nháy mắt liền va chạm đến cùng một chỗ.

Phanh

Bụi đất khuấy động, nặng nề đáng sợ tay gấu đối mặt Lý Dịch một cái ẩn chứa quyền kình xung quyền..