Chương 70: Đánh chết

Chương 70: Đánh chết

"Thế mà lựa chọn chính diện cùng nhân hùng giao thủ, Lý Dịch quá lỗ mãng, hắn chẳng lẽ không biết hung thú lực lượng, tố chất thân thể đều hơn xa qua người tu hành a? Dưới đại đa số tình huống chính diện giao thủ đều cơ hồ không có phần thắng, nhất định phải quần nhau, lợi dụng vũ khí lạnh cùng vũ khí nóng gia trì mới có thể đem nó đánh chết."

Trông thấy cách đó không xa hai đạo thân ảnh kia đụng vào nhau, giờ phút này thụ thương Vương Kiến thần sắc mười phần lo lắng.

"Không, ta hiện tại cũng không thể sự tình gì đều không làm, thừa dịp Lý Dịch giao thủ thời điểm ta nhất định phải tìm về cây súng bắn tỉa kia, có lẽ sự tình còn có thể có chuyển cơ. . . . ."

Nhưng là hắn ý nghĩ này vừa mới vừa xuất hiện, một màn trước mắt lại làm cho hắn kinh hãi.

Lý Dịch cùng nhân hùng va chạm đằng sau, hai bên lại nhanh chóng kéo dài khoảng cách.

Vốn cho rằng Lý Dịch sẽ thụ thương ngã xuống, nhưng mà trong hiện thực tình huống lại là, Lý Dịch hoàn hảo không chút tổn hại đứng tại chỗ, mà nhân hùng một bàn tay tại sau một kích càng trở nên máu thịt be bét đứng lên, đồng thời máu tươi đang không ngừng nhỏ giọt xuống, hiển nhiên là nhận lấy trọng thương.

"Súc sinh này thật đúng là da dày thịt béo, quyền kình bạo phát xuống lại không có đem nó bàn tay đánh xuyên, tố chất thân thể thật là cao không hợp thói thường." Lý Dịch giờ phút này nắm đấm nhuốm máu, toàn thân sát ý sôi trào.

"Lại đến."

Hắn khẽ quát một tiếng, không lùi mà tiến tới, lần nữa thẳng hướng con nhân hùng này.

Nhân hùng mặc dù bị thương, nhưng là cũng không trí mạng, giờ phút này bị đau ngược lại hung tính bị kích phát, hai mắt ửng đỏ, gầm thét đứng dậy.

Trọn vẹn cao hơn ba mét thân thể mọc đầy màu đen nhiều lông, giờ phút này những này nhiều lông tựa như chuẩn bị dựng đứng mà lên, phát cuồng sau khi thức dậy làm người ta kinh ngạc run rẩy cảm giác áp bách mười phần, phổ thông người tu hành nếu là gặp được thứ này đoán chừng ngay cả đến gần dũng khí đều không có, chớ nói chi là cùng hung thú như vậy khoảng cách gần chém giết.

Nhưng là Lý Dịch võ phu này lại dám, hắn không lo không sợ, quyền kình nổ vang.

"Pháo Quyền."

Đây là truyền võ chiêu thức phối hợp quyền thuật nội tình, đánh ra một cái trọng quyền, đồng thời một quyền này càng là thực sự rơi vào nhân hùng thân hình cao lớn kia bên trên.

Quyền kình bạo phát xuống, một quyền này cơ hồ đánh vào nhân hùng trong thân thể, cưỡng ép oanh mở cái kia nặng nề da lông, xâm nhập huyết nhục bên trong, văng lên một trận huyết vụ.

Thế nhưng là nhân hùng tố chất thân thể thật sự là quá cao, một quyền như này vẻn vẹn chỉ là để nó thụ thương, cũng không trọng thương.

Nhân hùng cưỡng ép kháng trụ Lý Dịch công kích, giờ phút này nâng lên một cái tay gấu lại cũng cong queo, giống như là một người nắm chặt ở nắm đấm, sau đó nương theo lấy một trận tiếng rít, cái này một cái lông xù quả đấm to hung hăng đánh tới hướng Lý Dịch đầu, cũng là nghĩ một kích kết quả trước mắt người này.

"Súc sinh này thế mà đang bắt chước ta quyền thuật? Thật đúng là muốn thành tinh." Lý Dịch thấy tình cảnh này không khỏi giật mình.

Hắn không có tránh né, bởi vì loại khoảng cách này ra tay so đầu động nhanh, cho nên hắn không chút do dự giơ tay lên khuỷu tay.

"Đỉnh Tâm Trửu."

Đây cũng là truyền võ chiêu thức, Lý Dịch đem nó dung nhập Bác Sát Thuật đằng sau cơ hồ bản năng liền phát huy ra.

Lấy khuỷu tay đối quyền, để bù đắp tố chất thân thể không đủ.

Ầm

Kình khí nổ vang, lực lượng va chạm, nhân hùng bàn tay bị đau, phát ra tiếng gầm gừ, mà Lý Dịch một cánh tay cũng bị chấn run lên, giống như là đã mất đi tri giác.

Nhưng là cả hai tại ngắn ngủi điều chỉnh đằng sau liền lại lần nữa chém giết đến cùng một chỗ.

Lý Dịch quyền kình liên tiếp vang lên, tựa như tiếng sấm đồng dạng, mà lại mỗi một kích đều có thể tại đầu này cao lớn nhân hùng trên thân lưu lại một đạo xâm nhập da lông quyền ấn, mặc dù không đủ để mất mạng, nhưng lại có thể để cho thụ thương, mà tại liên tiếp thụ thương dưới, nhân hùng cũng kém xa trước đó hung ác, loại kia khí diễm bị song quyền của hắn ngạnh sinh sinh ép xuống.

Nhân hùng cũng không phải là đứng ở nơi đó tùy ý Lý Dịch công kích, nó cũng đang phản kích, nhưng là lúc này da Cầu Long giá trị liền thể hiện ra ngoài.

Sinh vật siêu phàm da lực phòng ngự có thể xưng kinh người, nhân hùng công kích rơi ở trên thân Lý Dịch cũng không có đối với hắn tạo thành cái gì trí mạng thương, ngược lại nhiều lần Lý Dịch nương tựa theo điểm ấy ưu thế ngạnh sinh sinh chống đỡ nhân hùng công kích, bất quá ngạnh kháng loại hung vật này công kích cũng là muốn trả giá thật lớn.

Lý Dịch nhiều lần bị chấn khí huyết cuồn cuộn, đầu váng mắt hoa, thậm chí đều bị đánh bay ra ngoài nhiều lần.

Nhưng là mỗi một lần hắn đều lập tức xoay người vọt lên, lần nữa chạy giết mà tới.

Người cùng hung thú lẫn nhau chém giết, máu cùng thịt vẩy ra, cực kỳ thảm thiết.

Một màn này nhìn Trần Hạo trợn mắt hốc mồm.

Hắn biết Lý Dịch rất lợi hại, lại không nghĩ rằng như vậy dữ dội, lại cùng một đầu nhân hùng khoảng cách gần chém giết, đồng thời không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, rõ ràng đồng dạng là Linh Môi cảnh người tu hành, rõ ràng đồng dạng là từ một cái sân huấn luyện đi ra ngoại chiến nhân viên, vì cái gì giữa lẫn nhau chênh lệch sẽ lớn như vậy?

"Có hi vọng, tiếp tục như vậy lời nói hắn làm không tốt thật sự có thể chém giết rơi con hung thú này."

Giờ khắc này, Trần Hạo cảm thấy Lý Dịch có thể thắng, thậm chí đều không cần những người khác trợ giúp.

"Trần Hạo, đừng lo lắng, giúp ta đem xe bọc thép lật qua, ta muốn tìm tới súng ngắm xử lý con nhân hùng này, thừa dịp Lý Dịch còn có thể cùng nhân hùng giao thủ, chúng ta nhất định phải làm chút gì."

Vương Kiến gầm nhẹ truyền đến, để một bên Trần Hạo cùng Trịnh Công trong nháy mắt đánh thức.

Kịp phản ứng đằng sau, ba người lập tức hợp lực đem trước bị lật tung xe cộ cho bày ngay ngắn.

Quả nhiên.

Hà Hùng mất đi cây súng bắn tỉa kia xuất hiện ở xe cộ phía dưới.

"Đạn đã lên đạn, Hà Hùng hiện tại hôn mê bất tỉnh, Trần Hạo đánh lén nhiệm vụ giao cho ngươi." Vương Kiến một thanh nhặt lên súng ngắm, sau đó đã đánh qua.

Được

Trần Hạo lập tức thuần thục tiếp nhận súng ngắm, lập tức chống đứng lên, trực tiếp liền nhắm chuẩn cách đó không xa nhân hùng.

Loại khoảng cách này, thư bên trong xác suất rất lớn.

Chỉ là Trần Hạo lại do dự.

Bởi vì nhân hùng cùng Lý Dịch giao chiến cùng một chỗ, lúc này nổ súng nói rất dễ dàng ngộ thương, thậm chí là ngộ sát, cho nên hắn nhất định phải tìm tới một cái cơ hội thích hợp mới được.

"Lý Dịch, ta bên này đã nhắm chuẩn con nhân hùng này, ngươi tìm một cơ hội rút khỏi đến, không cần cùng nó liều chết đến cùng, chỉ cần một phát súng ta liền có thể kết quả con hung thú này." Trần Hạo giờ phút này lớn tiếng nói.

Giờ phút này ngay tại chém giết bên trong Lý Dịch liếc qua, quả nhiên nhìn thấy một thanh súng ngắm đã nhắm ngay bên này.

Hắn cũng không muốn sính anh hùng, cho nên tại cùng nhân hùng đối bính một lúc sau, mượn cơ hội này thân hình lập tức lui lại.

Nhân hùng máu me khắp người, thảm liệt không gì sánh được, nó trí tuệ không thấp, giờ phút này tựa hồ cũng ý thức được tình cảnh của mình không ổn, cho nên nó cũng không tính buông tha trước mắt đối thủ này, mà là rống giận gào thét lấy nhào ra ngoài, trực tiếp hé miệng gắt gao cắn Lý Dịch bả vai, sau đó điên cuồng cắn xé.

"Lý Dịch!"

Những người khác lên tiếng kinh hô.

"Ta không sao, đừng nổ súng, ta muốn tự tay đập chết súc sinh này."

Lý Dịch gầm nhẹ, hắn cảm giác bả vai bị một cỗ cự lực cắn xé, nếu là đổi lại bình thường, hắn toàn bộ cánh tay liền đã bị xé rách xuống dưới, nhưng là bây giờ y phục trên người hắn lực phòng ngự kinh người, cho dù là loại này cắn xé cũng không thể cho hắn tạo thành bao lớn tổn thương, ngược lại nhân hùng làm như vậy đem chính mình nhược điểm bại lộ đi ra.

Đầu cách hắn gần như vậy, đơn giản chính là đưa tới cửa bia sống, trước đó hắn có thể một mực tìm không thấy cơ hội như vậy.

Dừng bước, ổn định thân hình, toàn thân kình lực dâng lên, hội tụ một quyền, từ dưới lên trên.

"Lập Địa Thông Thiên Pháo."

Truyền võ một cái sát chiêu đánh ra, quyền kình dường như sấm sét quanh quẩn.

Một quyền này quán xuyên nhân hùng hàm dưới, đồng thời có lần trước săn bưu kinh nghiệm đằng sau, quyền của hắn lại tiến vào mấy tấc, cái này khiến Lý Dịch gần nửa cánh tay đều thăm dò vào nhân hùng trong mồm, như vậy chiều sâu để nắm đấm của hắn đánh nát xương sọ, đánh vào nhân hùng trong não.

Quyền kình nhập não, đây là đủ để trí mạng tổn thương.

Nguyên bản còn tại phát cuồng đồng dạng cắn xé Lý Dịch nhân hùng giờ khắc này giống như là nhấn xuống nút tạm dừng, tất cả động tác lập tức ngưng lại.

Một tiếng dã thú rên rỉ quanh quẩn.

Cái kia cường tráng cao lớn nhân hùng thân thể trong nháy mắt giống như là bị rút đi tất cả khí lực, lúc này mềm nhũn ngã quỵ xuống dưới, đồng thời gắt gao cắn Lý Dịch bả vai miệng kia cũng vô lực buông lỏng ra.

Ầm

Hung thú ngã xuống đất, máu tươi chảy xuôi đi ra, đằng sau liền không còn có động tác.

Lý Dịch song quyền nắm chặt, đứng ở một bên, toàn thân nhuốm máu, thở hồng hộc, ánh mắt vẫn như cũ khóa chặt ở trước mắt con nhân hùng này bên trên, tựa hồ còn tại đề phòng hung thú này giả chết phản công.

Một phen liều mạng đằng sau, hắn nắm lấy cơ hội thành công tễ điệu con nhân hùng này.

"Thắng, thắng?"

Một mực dựng lên súng ngắm nhắm chuẩn nhân hùng Trần Hạo giờ phút này kinh ngạc ở, hắn một thương này cuối cùng cũng không có có thể khai ra đến, nói cách khác Lý Dịch là bằng vào tự mình một người, ngạnh sinh sinh xử lý cái đồ chơi này, thậm chí mặt khác đồng đội cũng không có tạo được bất kỳ trợ giúp nào.

Không chỉ là hắn.

Một bên Vương Kiến, Trịnh Công cũng đều lộ ra thần sắc khó có thể tin.

"Thật đúng là xử lý con hung thú này?" Vương Kiến tự lẩm bẩm, hắn làm điều tra viên lâu như vậy còn là lần đầu tiên nhìn thấy dữ dội như vậy người mới.

Giờ khắc này, hắn cảm thấy trước đó đem Lý Dịch từ trên sân huấn luyện lôi ra tới làm nhiệm vụ là quyết định vô cùng chính xác.

Nếu như không phải Lý Dịch mà nói, vừa rồi bọn hắn liền đã bị đoàn diệt, đối mặt dạng này một con hung thú căn bản không có còn sống sót hi vọng..