Chương 71: Tu chỉnh cùng cầu viện

Chương 71: Tu chỉnh cùng cầu viện

Lý Dịch giờ phút này thở hổn hển, toàn thân đẫm máu, nhìn xem đầu này khoảng chừng cao hơn ba mét nhân hùng đổ vào trước mặt mình triệt để không có động tĩnh, hắn viên kia sát ý sôi trào tâm mới dần dần bình phục xuống tới.

Thứ này quá khó giết.

Cùng lúc trước đối mặt con bưu kia căn bản cũng không phải là một cấp bậc, chính mình nếu không phải mặc trên người kiện này da Cầu Long chế tác mà thành quần áo căn bản cũng không có thể là thứ này đối thủ, vừa đối mặt hắn liền muốn bị thua, làm sao có thể tay không tấc sắt đem nó sống sờ sờ đánh chết.

Cũng mặc kệ làm sao, cuối cùng vẫn là Lý Dịch thắng, con hung thú này ngã xuống.

"Lý Dịch ngươi thế nào? Không có sao chứ, muốn hay không gọi xe cứu thương."

"Trên thân chỗ nào bị thương, vừa rồi bả vai thế nào? Còn tại đổ máu a?"

Lúc này Trần Hạo lập tức buông xuống ở trong tay súng ngắm chạy tới, vội vàng quan tâm nói, hắn trông thấy Lý Dịch máu me khắp người, mơ hồ cảm giác có chút không ổn, sợ giờ khắc này Lý Dịch cũng cùng con nhân hùng này một dạng ngã xuống.

"Ta không sao, ta hẳn là không thụ quá lớn thương, trên người máu không phải ta, vừa rồi ta đã xác định, con súc sinh này triệt để chết rồi, chiến đấu kết thúc, nhanh đi nhìn xem Hà Hùng thế nào, hắn đến bây giờ vẫn luôn không có động tĩnh, ta sợ hắn nhịn không quá cửa này." Lý Dịch khoát khoát tay biểu thị chính mình không có việc gì.

Lúc này Trịnh Công đã chạy đến hôn mê bất tỉnh Hà Hùng trước mặt, hắn vội vàng kiểm tra tình huống, lập tức nói: "Hà Hùng không chết, hắn còn có hô hấp, nhưng là hắn thụ thương rất nghiêm trọng, cánh tay cơ hồ bẻ gãy, đầu giống như hồ bị trọng thương, ta đề nghị lập tức đưa đi bệnh viện trị liệu."

Vương Kiến giờ phút này bộ pháp có chút lay động đi tới: "Không nên gấp, nguy hiểm còn không có giải trừ, Trần Hạo, lập tức tìm kiếm phụ cận, nhìn xem còn có hay không trước đó chỉ to lớn Tri Chu Nhân tung tích, nếu như tìm tới lời nói có cơ hội lập tức liền nổ súng, Trịnh Công ngươi phụ trách đề phòng bốn phía, Lý Dịch, lần này may mắn mà có ngươi, không phải vậy chúng ta những người này đều muốn xong đời, ngươi bây giờ còn có thể động a?"

"Không có vấn đề gì."

Lý Dịch hoạt động một chút thân thể, trừ cơ bắp lạp thương, một chút vị trí bị thương máu ứ đọng bên ngoài đại khái là không việc gì.

"Rất xin lỗi, ta hiện tại bị thương, hành động có chút không tiện, ngươi có thể đem Hà Hùng còn có con kia nhân hùng thi thể đem đến trên xe đi a? Nơi này mùi máu tươi quá nặng đi, chúng ta không có khả năng ở chỗ này lưu lại, đến mau rời khỏi mảnh khu vực này." Vương Kiến vịn ngực, trên mặt mồ hôi lạnh ứa ra, hiển nhiên thụ thương không nhỏ.

Dù sao hắn nhưng không có da Cầu Long chế tác mà thành quần áo, ngạnh kháng một chút nhân hùng công kích không tốt đẹp gì thụ.

"Việc nhỏ, chỉ cần mọi người không có việc gì là được rồi."

Lý Dịch nhẹ gật đầu, cũng không chần chờ nữa đứng lên, lập tức đem Hà Hùng cẩn thận ôm lấy, sau đó bỏ vào cài máy trong xe.

Nhân hùng thi thể là hành động lần này chiến lợi phẩm không có khả năng cứ như vậy vứt bỏ ở chỗ này, cho nên cũng bị hắn nhét vào trong buồng xe.

Lúc này cầm súng bắn tỉa Trần Hạo trầm giọng nói ra: "Đầu kia hình thể to lớn Tri Chu Nhân biến mất không thấy, phụ cận trên cao ốc không tìm được tung tích của nó, hẳn là vừa rồi chúng ta tiếng đánh nhau quấy nhiễu đến nó, cho nên nó trốn."

"Thật đáng tiếc, không có có thể kịp thời mở ra một thương kia, đem tai hoạ ngầm kia nhổ rơi, ta có dự cảm, đồ chơi kia sẽ ủ ra đại họa." Vương Kiến cắn răng, cảm thấy mình bỏ lỡ một cái cơ hội rất tốt.

Rõ ràng còn kém một giây liền có thể nổ súng nếm thử ám sát rơi đầu kia quỷ dị Tri Chu Nhân, kết quả nửa đường giết ra một đầu nhân hùng, nếu không phải Lý Dịch tồn tại, bọn hắn vẫn thật là bị xem như bọ ngựa bị chim sẻ ăn hết.

"Vương Kiến, phụ cận tạm thời không có mặt khác nguy hiểm, hẳn là an toàn." Trịnh Công phụ trách cảnh giới chung quanh, giờ phút này cũng mở miệng nói ra.

"Hung thú đều là có lãnh địa ý thức  bình thường một vùng khu vực sẽ không xuất hiện hai đầu tương tự hung thú, bất quá nên làm cảnh giới không thể thiếu, vừa rồi động tĩnh gây quá lớn, ta lo lắng hấp dẫn tới thứ gì." Vương Kiến giờ phút này hít sâu một hơi, hắn cảm giác ngực đau nhức kịch liệt lại trầm trọng hơn.

Không có gì bất ngờ xảy ra hẳn là xương sườn bẻ gãy, dưới loại tình huống này đã không có hành động năng lực tác chiến.

Đến rút lui.

Nghĩ tới đây, Vương Kiến nói lần nữa: "Trịnh Công, ngươi lái xe, lần hành động này tạm thời bỏ dở, chúng ta trước tiên cần phải rút về đi chỉnh đốn mới được."

Những người khác nghe xong không có phản đối, chỉ là nhẹ gật đầu.

Xuất sư bất lợi, dưới loại tình huống này chỉ có thể trở về.

Đám người lập tức lên xe, sau đó thay đổi phương hướng, dọc theo trước đó lúc đến đợi lộ tuyến cấp tốc trở về rút lui, không có chút nào dây dưa dài dòng.

Trong buồng xe, mùi máu tươi nồng đậm, có hung thú, cũng có Hà Hùng.

Lòng của mọi người tình rất nặng nề ngột ngạt, đều không nói một lời.

Nhưng là Vương Kiến hay là đột nhiên nói nghiêm túc: "Lý Dịch, lần này thật sự là cám ơn ngươi, ngươi đã cứu chúng ta tất cả mọi người, vừa rồi hết thảy nếu không phải ngươi nói, chúng ta tuyệt đối đã bị con nhân hùng này giết chết."

"Đụng phải hung thú, ai cũng không có cách nào tránh cho, ta cũng chỉ là tận chính mình có khả năng thôi." Lý Dịch nói ra: "Tất cả mọi người là đồng đội, trợ giúp lẫn nhau cũng là nên."

"Không, ngươi làm hết thảy ta đều nhìn ở trong mắt, ngươi là người thứ nhất mở cửa xe lao ra hấp dẫn hung thú công kích, nếu không phải ngươi loại hành vi này, chúng ta căn bản không có cách nào còn sống thoát ly buồng xe, sẽ chỉ bị con nhân hùng kia ôm cây đợi thỏ, sống sờ sờ vây chết." Vương Kiến vẫn như cũ mười phần chân thành nói.

"Đúng là như thế, Lý Dịch, ngươi đã cứu chúng ta mọi người mệnh, ta cũng không nói cái gì lời cảm kích, về sau phàm là có chỗ nào cần dùng đến ta địa phương cứ mở miệng, ta tuyệt không chối từ." Trần Hạo cũng điểm phụ họa, nhìn về phía Lý Dịch ánh mắt tràn ngập tôn trọng cùng cảm kích.

Đều nói hoạn nạn gặp chân tình.

Chỉ có đối mặt hung hiểm như vậy, mọi người mới biết được ai mới đáng giá tín nhiệm, đáng giá phó thác.

Mà bọn hắn đều rất may mắn, có thể có được Lý Dịch dạng này đồng đội.

"Các ngươi quá khách khí, ta cũng là bởi vì ỷ có kiện này sinh vật siêu phàm da chế tác mà thành quần áo mới dám mạo hiểm hành động, không có các ngươi nói vĩ đại như vậy." Lý Dịch chỉ là cười cười, khiêm nhường.

Lời tuy như vậy, nhưng là những người khác đối với Lý Dịch cảm kích chi tâm vẫn như cũ không giảm chút nào.

Lúc này phụ trách lái xe Trịnh Công rất xấu hổ nói: "Thật có lỗi, ta không có có thể tạo được cái tác dụng gì, liên lụy mọi người."

"Ngươi đừng nói như vậy, cuối cùng ngươi không phải cũng muốn một người dẫn đi con hung thú kia cho mọi người tranh thủ cơ hội sống sót a? Ngươi cũng là tốt, chỉ là còn cần lịch luyện trưởng thành mà thôi."

Vương Kiến vỗ vỗ bờ vai của hắn, ủng hộ lấy người mới này, để hắn không cần nhụt chí, đến tỉnh lại.

Bất quá ngay lúc này, Vương Kiến trên người điều tra viên điện thoại lần nữa vang lên.

Hắn cầm lên xem xét, sắc mặt lập tức biến đổi.

"Đã xảy ra chuyện gì." Lý Dịch nhìn thấy sắc mặt hắn không đúng, lập tức hỏi.

"Trương đội bên kia xảy ra chút tình huống đặc biệt, cần trợ giúp." Vương Kiến sắc mặt vẫn như cũ khó coi.

"Rất nghiêm trọng a?" Lý Dịch nhíu nhíu mày.

Vương Kiến thấp giọng nói: "Trương Lôi đại đội trưởng cùng không ít đồng sự tại vây giết một chút hung thú thời điểm ngộ nhập một tòa cao ốc bên trong, sau đó đám người bọn họ liền đã mất đi liên hệ, có những điều tra viên khác mạo hiểm đi vào tìm kiếm, kết quả cũng là cùng đại đội trưởng một dạng, tiến vào tòa nhà cao ốc kia đằng sau liền mất tích."

"Tình huống có chút quỷ dị, hiện tại mặt khác điều tra viên đều tại hướng bên kia dựa vào, ý đồ triển khai nghĩ cách cứu viện."

"Là đụng phải sinh vật siêu phàm rồi?" Trần Hạo truy vấn.

Vương Kiến nói ra: "Không rõ ràng, hiện trường không có truyền đến đánh nhau chém giết thanh âm, cũng không có sinh vật siêu phàm vết tích. . . . . Tình huống cụ thể chỉ có đi đằng sau mới biết được, mặc dù chúng ta bây giờ không có năng lực hành động, nhưng là chuyện này ảnh hưởng có chút lớn, ta muốn đi xem một chút."

"Vương Kiến, dưới loại tình huống này chúng ta đã không có khả năng hành động, hay là từ bỏ đi, giao cho những đồng nghiệp khác." Trần Hạo cấp ra đề nghị.

"Nói rất đúng, chúng ta dáng vẻ như vậy xác thực không thích hợp tiếp tục hành động." Vương Kiến không có phản bác Trần Hạo, chỉ là khẽ gật đầu.

"Kỳ thật cũng không thể hoàn toàn không có khả năng hành động, đem Hà Hùng đưa đi bệnh viện, chúng ta còn có năng lực hành động, dù sao những người khác chỉ là bị thương nhẹ, không nghiêm trọng." Lý Dịch nói ra, sau đó lại hỏi: "Mấu chốt là xem ngươi thương thế thế nào, còn có thể hay không hoạt động, có muốn hay không tiếp tục làm nhiệm vụ."

Vương Kiến sờ lên ngực, nói ra: "Ta hành động còn có thể miễn cưỡng, nhưng là không thể động thủ, Lý Dịch nơi này thực lực ngươi mạnh nhất, ngươi đề nghị đâu?"

Lý Dịch nhún nhún vai nói: "Ta chính là đánh công, chỉ cần làm nhiệm vụ cho thù lao là được rồi, nếu là thật gặp không cách nào xử lý nguy hiểm, ta vẫn là sẽ đề nghị chạy trốn, nếu như ngươi chỉ là muốn đi xem một chút tình huống, ta có thể đi theo ngươi một chuyến."

Vương Kiến trầm tư.

Sau một lát, hắn lần nữa mở miệng nói: "Đi trụ sở huấn luyện, chúng ta ở nơi đó đem Hà Hùng buông xuống, có người sẽ đưa hắn đi bệnh viện, sau đó chúng ta ở nơi đó đổi một chiếc xe, ngắn ngủi tu chỉnh một chút, tiếp lấy đã đi tiếp viện Trương Lôi đại đội trưởng, lần này là ta xin lỗi mọi người, chỉ có thể phiền phức các vị cùng ta lại đi một chuyến."

Nói xong, hắn hướng đám người thành khẩn nói xin lỗi.

Những người khác không có phản đối, ngầm cho phép nhiệm vụ tiếp tục.

Bởi vì sớm liên hệ nguyên nhân, xe cộ tại trở về về trụ sở huấn luyện thời điểm, cửa ra vào đã có mấy cái huấn luyện viên mang theo nhân viên y tế ở chỗ này chờ chờ đợi.

Xe vừa dừng lại, lập tức liền có người tới đem thụ thương Hà Hùng khiêng đi, đồng thời cũng có bác sĩ giúp Vương Kiến kiểm tra thương thế.

"Ngươi xương sườn gãy mất ba cây, trong đó một cây kém một chút liền cắm vào trong trái tim, vẫn còn may không phải là đặc biệt nghiêm trọng, ta sẽ dùng xương gãy chất keo dính đơn giản giúp ngươi chữa trị một chút, nhưng là đằng sau ngươi không có khả năng kịch liệt vận động, cũng không thể cùng người động thủ, nếu không thương thế sẽ tăng lên, đến lúc đó rất nguy hiểm."

Bác sĩ kinh nghiệm phong phú, lập tức liền vì Vương Kiến chẩn đoán được tình huống, đồng thời bắt đầu cho hắn tiến hành một chút khẩn cấp trị liệu.

"Có thể hành động là được rồi, phiền phức bác sĩ." Vương Kiến thở phào nhẹ nhỏm nói.

Thời khắc này Lý Dịch tình trạng cơ thể tốt đẹp, chỉ là trên thân tất cả đều là vết máu, cho nên hắn ở bên cạnh tìm một cái phòng cháy cái chốt mở ra nước trôi tắm.

Theo thân thể lắc một cái, nước đọng bị quật bay, hắn toàn thân đều khô mát.

"Đúng rồi, ngươi có thể hay không giúp ta đổi một chiếc xe, xe của ta mùi máu tươi quá nặng không thuận tiện hành động." Sau đó, Vương Kiến lại mở miệng đối với một vị huấn luyện viên nói.

Có một vị huấn luyện viên nhận biết Vương Kiến, hắn lập tức nói: "Mở ta chiếc xe kia đi thôi, cẩn thận một chút."

"Tốt, đa tạ." Vương Kiến nhẹ gật đầu.

Mấy người không có dừng lại lâu, ngắn ngủi chỉnh đốn đằng sau, đổi một chiếc xe sau chuẩn bị lần nữa xuất phát.

Lý Dịch cũng chuẩn bị hành động, lúc này cho lúc trước hắn Vương Kiến kiểm tra thân thể bác sĩ đột nhiên đi tới, lặng lẽ đem một bình nhỏ dược thủy một dạng đồ vật nhét vào Lý Dịch trong tay.

Lý Dịch hơi kinh ngạc cùng buồn bực, bởi vì hắn không biết bác sĩ này.

Vị bác sĩ này lại là đè ép thanh âm nói: "Đối với thân thể rất tốt. . . . Quân dụng."

Hiển nhiên, vị bác sĩ này tại mọi người ngắn ngủi chỉnh đốn tình huống dưới cũng đã nhìn ra, là Lý Dịch ngăn cơn sóng dữ, tễ điệu con nhân hùng kia, cứu được người cả xe, cho nên muốn tại năng lực chính mình phạm vi bên trong trợ giúp một chút Lý Dịch.

Mặc dù bác sĩ thanh âm rất nhỏ, nhưng là ở đây đại bộ phận đều là người tu hành, chỗ nào nghe không được, chỉ là tất cả mọi người giả bộ một bộ không có nghe thấy dáng vẻ.

"Cám ơn." Lý Dịch cảm kích nói, đồng thời nhận bình dược thủy này..