Chương 72: Điểm mất tích

Chương 72: Điểm mất tích

Thay đổi mới xe cộ đằng sau, lại đem Hà Hùng đưa đi trị liệu, Vương Kiến, Lý Dịch, Trần Hạo, Trịnh Công bốn người trải qua ngắn ngủi tu chỉnh đằng sau lần nữa xuất phát hành động đứng lên.

Lần này Vương Kiến phụ trách lái xe, hắn năng lực hành động không đủ, chỉ có thể sung làm lái xe thân phận, mà ngắm bắn vị trí để lại cho Trần Hạo.

Giờ khắc này liền thể hiện ra tham gia huấn luyện tầm quan trọng.

Cho dù là đột nhiên giảm quân số, những người khác cũng có thể lập tức đảm nhiệm trống chỗ vị trí, để chi đội ngũ này vẫn như cũ bảo trì chiến lực.

"Cái này tiểu dược phẩm đến cùng là thứ đồ gì? Vương Kiến, ngươi biết không?"

Trong buồng xe, Lý Dịch cầm vừa rồi bác sĩ vụng trộm đưa cho mình bình thuốc nhìn một chút, còn thỉnh thoảng lắc lư.

Bên trong dược dịch óng ánh sáng long lanh, tại tia sáng chiếu xuống tựa hồ còn lóe ra điểm điểm tinh quang, nhìn qua có chút thần dị bất phàm, không giống như là thuốc, giống như là nước huỳnh quang.

"Đó là Siêu Phàm Thủy."

Vương Kiến lập tức nói ra: "Trụ sở huấn luyện bác sĩ thật đúng là khá hào phóng, thế mà ngay cả lợi hại như vậy thuốc đều bỏ được cho ngươi, phải biết toàn bộ trụ sở huấn luyện một năm cũng chỉ có hai mươi bình hạn ngạch  bình thường chỉ có đặc biệt khẩn cấp tình huống dưới bác sĩ mới bỏ được đến lấy ra dùng, ngươi nhìn vừa rồi Hà Hùng, thụ thương thương nặng như vậy cũng không có tư cách uống, chỉ là treo một bình dược thủy."

"Trân quý như vậy thuốc, có tác dụng gì?"

Lý Dịch nhìn chằm chằm bình thuốc nhìn một chút, chỉ là mơ hồ cảm thấy trong dược thủy ẩn chứa một chút năng lượng đặc thù vật chất.

Vương Kiến vừa lái xe, vừa nói: "Thứ này là dùng sinh vật siêu phàm máu tách ra huyết thanh chế tác mà thành, người tu hành phục dụng đằng sau có thể tại trong thời gian cực ngắn kích thích thân thể năng lực tái sinh, để vết thương khép lại, đồng thời cũng có thể bổ sung thể lực, tăng cường tế bào sinh động trình độ. . . . . Cùng loại với người tu hành adrenalin, trong thời gian ngắn gia tăng lực lượng, hơn nữa còn không có tác dụng phụ."

"Nghe ngươi kiểu nói này cái này thật đúng là ghê gớm thuốc, bất quá ta cùng bác sĩ kia không biết, hắn tại sao phải cho ta như vậy trân quý thuốc?"

Lý Dịch rất kinh ngạc, không nghĩ tới nho nhỏ một bình dược thủy thế mà mạnh như vậy, sau đó hắn vừa nghi nghi ngờ.

Một bên Trần Hạo cười nói: "Ngươi mạnh như vậy, ngay cả nhân hùng đều có thể đánh chết, đổi lại là ta cũng nguyện ý đem thuốc đưa ngươi."

"Không sai, thuốc này dùng để trị liệu thân thể thụ thương quá lãng phí, Lý Dịch ngươi là ngoại chiến nhân viên, lần thứ nhất làm nhiệm vụ liền có thể xử lý một con hung thú, tiềm lực to lớn, tất cả mọi người coi trọng ngươi, bác sĩ kia cũng không ngoại lệ, hắn đem thuốc cho ngươi dùng chính là dùng tại trên lưỡi đao, hy vọng có thể giúp ngươi tốt hơn săn giết hung thú, nếu là ta hướng bác sĩ đòi hỏi, hắn sẽ chỉ phun ta một mặt nước bọt, để cho ta lăn." Vương Kiến vừa cười vừa nói.

"Xem ra lần sau ta phải hảo hảo cảm tạ một chút bác sĩ kia."

Lý Dịch nhẹ gật đầu, sau đó đem cái này bình thuốc nhỏ thu vào, đồng thời trong lòng cũng không hiểu sinh ra một loại cảm ngộ.

Nguyên lai thế giới này là đối với cường giả ôm lấy thiện ý, chính mình lúc trước sinh hoạt gian khổ, nghèo đói, không phải là bởi vì thế đạo không được, mà là chính mình không được.

Trên xe mấy người trò chuyện, rất nhanh lại dọc đường vừa rồi đánh giết nhân hùng địa phương.

"Trên mặt đất máu không thấy."

Lý Dịch chợt ánh mắt ngưng tụ, liếc thấy vừa rồi nhân hùng ngã xuống địa phương, nguyên bản nơi đó là có một vũng máu, nhưng là bây giờ lại không có.

Đây cũng không phải là bị người quét sạch sẽ, giống như là bị thứ gì liếm láp không còn một mảnh.

"Nhân hùng là ngay tại tiến hóa hung thú, mặc dù không có lột xác thành siêu phàm, nhưng là huyết nhục của nó đối với phụ cận một ít động vật có trí mạng lực hấp dẫn, chúng ta đi đằng sau khẳng định là có những thứ đồ khác dọc đường nơi này, đem trên mặt đất huyết dịch ăn hết." Vương Kiến giờ phút này đốt một điếu thuốc, hút.

"Vạn vật mù sương cạnh tự do, thế giới chúng ta hết thảy đều tại đi hướng tiến hóa trên con đường tu hành, cho dù là ven đường một con kiến đều không ngoại lệ, họa trời sự kiện vừa mới qua đi mười năm, nếu là sẽ đi qua 50 năm, 100 năm, có một ngày nhà ta nuôi chó đột nhiên mở miệng nói chuyện ta cũng sẽ không cảm thấy kỳ quái."

"Nhưng là hiện tại chúng ta phải đối mặt nguy cơ cũng không phải là những này, mà là không thuộc về thế giới chúng ta đồ vật."

"Sinh vật siêu phàm, hung thú, quỷ quái, tà mị. . . . Còn có rất nhiều không biết đáng sợ, ai biết thế giới chúng ta đến cùng ẩn núp lấy bao nhiêu không muốn người biết trí mạng đồ vật." Vương Kiến nhịn không được thở dài một hơi: "Ta mới Linh Môi cảnh, con mắt có thể nhìn thấy đồ vật có hạn, nhưng là theo tu hành tiến hóa, linh môi sẽ càng ngày càng mạnh, đến lúc đó có thể nhìn thấy chân tướng cũng càng ngày càng nhiều."

"Lý Dịch, ngươi rất có tiềm lực, cũng rất có thực lực, ta hi vọng con mắt của ngươi có thể nhìn so với chúng ta những người này càng xa."

Lý Dịch trầm mặc không nói, hắn từ Vương Kiến trong lời nói cảm nhận được một loại cảm giác nguy cơ vô hình.

Tựa hồ toàn bộ thế giới còn có rất nhiều không muốn người biết khủng bố bị vùi lấp lấy, cho dù là người tu hành bọn hắn nhìn thấy cũng chỉ bất quá là một góc của băng sơn.

"Tốt, không nói cái này, mọi người hiện tại cũng cảnh giác một chút, chúng ta đã đi ngang qua mới vừa rồi bị tập kích địa phương, lại hướng phía trước khả năng vẫn tồn tại mặt khác nguy hiểm, không thể khinh thường, Trần Hạo, ngươi súng bắn tỉa bình không có vấn đề a? Trước ngươi thế nhưng là một mực tại luyện tập vật lộn kỹ xảo." Vương Kiến đổi đề tài, mở miệng nói ra.

"Mặc dù so ra kém chuyên nghiệp tay bắn tỉa, nhưng đảm nhiệm phổ thông đánh lén nhiệm vụ không có vấn đề." Trần Hạo nói ra: "Yên tâm đi, ta nhiều ít vẫn là có chút lòng tin."

"Vậy là tốt rồi." Vương Kiến nhẹ gật đầu.

Xe cộ dọc theo đường cái tiếp tục hướng phế thành khu phương hướng tiến lên, có trước đó kinh lịch đằng sau lần này trên xe tất cả mọi người mười phần cảnh giác, tùy thời quan sát tình huống chung quanh.

Bất quá lần này vận khí so trước đó tốt lên rất nhiều.

Bọn hắn một đường lái xe tới không tiếp tục gặp được hung thú đột nhiên tập kích, trên cao ốc đầu kia to lớn Tri Chu Nhân hình quái vật cũng không biết leo đến địa phương nào đi, Trần Hạo cầm súng bắn tỉa một mực tại tìm kiếm, một điểm cuối cùng vết tích đều không có tìm tới, giống như là triệt để mất tích một dạng.

"Hẳn là những đồng nghiệp khác xuất thủ đem một chút ẩn tàng nguy hiểm cho nhổ mất rồi, nếu không trên đường đi không có khả năng bình tĩnh như vậy, đã như vậy trực tiếp đi điểm cầu viện, không chậm trễ thời gian."

Vương Kiến nói xong chính là lần nữa gia tốc đứng lên.

Trong miệng hắn điểm cầu viện, vị trí tại phế thành khu cùng khu ngoại thành chỗ giao giới, nơi đó vốn là thành thị phồn hoa địa phương, nhưng là bây giờ lại ít ai lui tới, từng tòa nhà cao tầng đều bị vứt bỏ, khắp nơi đều mọc đầy cỏ dại, bình thường chỉ có các loại động vật hoạt động vết tích, chỉ có ngẫu nhiên tình huống dưới mới có người nhặt rác ẩn hiện.

Nhưng là vào hôm nay, một tòa đứt gãy chỉ còn lại có một nửa cao ốc cửa ra vào nhưng lại không biết lúc nào đỗ lấy mười mấy chiếc đặc thù xe cộ, phụ cận càng là đứng lên dây cảnh giới, thậm chí liền ngay cả chung quanh trong đại lâu đều an bài bí ẩn tay bắn tỉa.

"Ta là điều tra viên Vương Kiến, số hiệu 77 162, hiện tại chính lái một cỗ xe việt dã màu xám, từ phía đông tới, ngay tại tiếp cận điểm cầu viện."

Còn chưa tới gần, Vương Kiến liền cầm lên bộ đàm dùng điều tra viên chuyên dụng kênh bắt đầu thông báo đứng lên.

Đây là đang cho thấy thân phận, nói cho phụ cận mặt khác đồng sự, miễn cho đồng sự sinh ra hiểu lầm, tưởng rằng cái gì người không liên hệ lái xe đến đây.

Tại mảnh khu vực này, không chỉ có riêng có điều tra viên hành động, còn có thể gặp được một chút phạm vào tội người tu hành, bọn hắn cũng là tiềm ẩn nguy hiểm.

"Vương Kiến, ta là Lưu Việt, ngươi đem chiếc này dừng ở con đường phía trước một bên, ta tại ngươi đối diện đại lâu lầu bốn, đã trông thấy ngươi, phụ cận tạm thời không có mặt khác nguy hiểm, ngươi có thể yên tâm lộ diện." Lúc này trong bộ đàm một thanh âm làm ra đáp lại.

"Lưu Việt? Tốt, ta đã biết." Vương Kiến tựa hồ nhận biết vị đồng nghiệp này, hắn lập tức lái xe sang bên ngừng tốt.

"Xuống xe."

Theo xe cộ tắt lửa, mấy người lập tức đi ra buồng xe.

Bọn hắn ngắm nhìn bốn phía, hoàn toàn chính xác không có phát hiện nguy hiểm gì, hết thảy đều rất bình tĩnh.

Lúc này, phụ cận một tòa đại lâu lầu bốn, một bóng người nhảy xuống vững vàng rơi vào trên mặt đất.

Đó là một cái vóc người hơi có vẻ gầy gò, ước chừng chừng ba mươi nam tử trung niên, trên mặt làn da thô ráp, hơi có vẻ mấy phần tang thương, hắn giờ phút này nhanh chân đi đến, xa xa liền lên tiếng chào: "Vương Kiến, tình huống thế nào? Trên đường đi không có gặp được nguy hiểm gì đi."

"Trên đường đụng phải một con hung thú nhân hùng, bị thất thế, Hà Hùng thụ thương, nhưng cũng may ta có cái lợi hại ngoại chiến nhân viên, đem con nhân hùng kia cho đập chết, không phải vậy liền nguy hiểm, đến, Lưu Việt, ta giới thiệu cho ngươi nhận thức một chút, vị này chính là Lý Dịch."

Vương Kiến cười cười, lập tức hướng những đồng nghiệp khác giới thiệu.

"Lý Dịch? Ngươi không cần giải thích, ta biết, hồi trước tại khu thành cũ phạm phải án mạng người tu hành, rất lợi hại một người mới, tay không tấc sắt liền đánh chết tám cái Linh Môi cảnh người tu hành, về sau nghe nói Trương Lôi đại đội trưởng cố ý kéo hắn tiến cục điều tra, ta trước đó còn đang suy nghĩ dạng này một cái mãnh nhân sẽ rơi vào trong tay ai, không nghĩ tới bị ngươi cái tên này nhặt được tiện nghi."

Lưu Việt hướng phía Lý Dịch nhẹ gật đầu, xem như lên tiếng chào, sau đó lại lần nữa hỏi: "Hà Hùng thế nào? Không có sao chứ."

"Đưa đi bệnh viện, cho nên trở về một chuyến làm trễ nải một chút thời gian, nơi này tình huống như thế nào? Có thể nói một chút a?" Vương Kiến lập tức hỏi.

Lưu Việt thấp giọng nói: "Trương Lôi đại đội trưởng mang theo một đội người, còn có điều tra viên Trương Chí Hùng một đội người, cùng điều tra viên Phùng Tường một đội người, hết thảy ba đội người toàn bộ đều mất tích tại bên trong, ta không có mạo hiểm tiến vào, một mực tại quan sát tình huống, hiện trường cũng không có truyền đến bất luận cái gì thanh âm đánh nhau, vô tuyến điện cũng gián đoạn, bên trong tựa hồ nhận lấy năng lượng nào đó quấy nhiễu, tất cả thông tin thiết bị đều đã mất đi tác dụng."

"Có Linh Cảm cảnh người tu hành a? Dùng linh cảm có thể hay không tham tiến vào?" Vương Kiến hỏi.

"Chưa thử qua, đội ta bên trong không có Linh Cảm cảnh người tu hành, bất quá cho dù là có Linh Cảm cảnh người tu hành cũng vô dụng, cao ốc diện tích rất lớn, linh cảm thăm dò không được bao xa." Lưu Việt nói ra.

"Dạng này a, ta có thể đi cao ốc phụ cận nhìn xem tình huống a?" Vương Kiến trầm ngâm một chút nói.

Lưu Việt nói ra: "Không vượt qua dây cảnh giới lời nói liền không có vấn đề."

Vương Kiến quay đầu lại nói: "Trịnh Công, ngươi lưu lại, đến phụ cận cảnh giới, đồng thời phụ trách liên hệ mặt khác tới trợ giúp đồng sự, chúng ta đi qua nhìn một chút."

"Được." Trịnh Công nói xong lập tức liền tìm kiếm tốt địa điểm bắt đầu cảnh giới đứng lên.

Những người khác cũng không có chần chờ lập tức liền hướng phía dãy kia sụp đổ đồng dạng cao ốc đi đến..