Chương 73: Ly kỳ huyễn cảnh

Chương 73: Ly kỳ huyễn cảnh

Trông thấy nhà này sụp đổ cao ốc Lý Dịch liền không cấm hồi tưởng lại lúc trước lần thứ nhất đi theo lão Nha một nhóm người kia tiến vào phế thành khu thời điểm tình cảnh.

Lúc kia cũng là một tòa cùng loại với dạng này cao ốc. . .

Khó trách những cao ốc này đều không có người ở lại, nguyên lai là thật rất nguy hiểm, thế mà ngay cả cục điều tra Trương Lôi đại đội trưởng đều mất tích, phải biết đây chính là mở ra linh giác cao thủ, tại Thiên Xương thị thế nhưng là trụ cột một dạng tồn tại.

Một đoàn người không có xâm nhập cao ốc, chỉ là vừa tiến vào cửa lớn cửa ra vào liền dừng bước.

Bởi vì tại trước mặt bọn họ cách đó không xa có một đạo vừa mới đứng lên dây cảnh giới.

"Không có khả năng lại hướng phía trước, một khi vượt qua dây cảnh giới tín hiệu liền sẽ biến mất, trước đó ta có một cái đồng đội mới vượt qua dây cảnh giới không đến mười mét khoảng cách, xoay người một cái liền mất tích không thấy, rất quỷ dị."

Lưu Việt lập tức mở miệng nói ra, ngăn trở những người khác tiếp tục đi tới.

"Nói đùa cái gì? Mười mét không đến khoảng cách người liền mất tích?" Vương Kiến mở to hai mắt, cảm giác không thể tưởng tượng.

Lưu Việt nói ra: "Ta cái này chẳng lẽ còn có thể lừa ngươi? Ta mơ hồ có một loại suy đoán, trong đại lâu này tồn tại đặc thù nào đó tồn tại, có thể quấy rầy đại não của con người, để cho người ta sinh ra ảo giác, cho nên đi vào người ở bên trong mới có thể cả đám đều mất tích, bởi vì bọn hắn đều bị mê hoặc, nhìn thấy đồ vật, gặp phải đồ vật đều là giả, bởi vậy dãy cao ốc này mới đem tất cả mọi người cho khốn trụ."

"Khả năng này mặc dù có, nhưng là không lớn, phải biết đại đội trưởng thế nhưng là mở ra linh giác tồn tại, gần như không có khả năng bị mê hoặc."

Vương Kiến sau đó lại nhíu mày, cảm thấy Lưu Việt suy đoán này không phải rất chuẩn xác.

Lưu Việt thở dài nói: "Ngươi nói cũng có đạo lý, chúng ta những này mở ra linh môi người tu hành bị mê hoặc còn nói đi qua, nhưng là đại đội trưởng bị mê hoặc coi như không nói được, bất quá nói đi thì nói lại nếu như bên trong thật tồn tại ngay cả đại đội trưởng đều có thể mê hoặc đồ vật nghĩ như vậy muốn cứu viện binh cái kia gần như không có khả năng."

"Các ngươi có hay không thử qua dùng cảm ứng năng lượng tràng phương thức đến cảm giác dãy cao ốc này vấn đề?" Ngay lúc này Lý Dịch chợt mở miệng nói ra.

Hả

Lời này vừa ra, những người khác nhao nhao đều nhìn về Lý Dịch.

"Đây là phương pháp gì?" Vương Kiến ngơ ngác một chút.

Nhưng là một bên Lưu Việt lại lập tức nhãn tình sáng lên, vội vàng nói: "Chờ một chút, có lẽ có thể thử một lần, ta biết Lý Dịch nói là có ý gì, nếu như dãy cao ốc này thật sự có vấn đề, như vậy nơi này năng lượng nhất định rất đặc biệt, nói không chừng thật có thể phát hiện một điểm gì đó, bất quá muốn cảm ứng chung quanh năng lượng cần tiến vào trạng thái nhập định  người bình thường sẽ không như vậy làm, bởi vì nơi này quá nguy hiểm."

"Có người hỗ trợ chăm sóc lời nói cũng không cần lo lắng." Lý Dịch nói ra.

"Nói rất đúng, ta đi thử một chút."

Lưu Việt làm việc cũng là lôi lệ phong hành, hắn cảm thấy đây là một cái biện pháp, lập tức liền đi về phía trước mấy bước, tại khoảng cách dây cảnh giới gần nhất vị trí ngồi xuống, sau đó hai mắt nhắm lại, thế mà thật bắt đầu nhập định.

"Để hắn thử một chút cũng không quan hệ, chúng ta ở một bên nhìn xem." Vương Kiến không có phản đối, cảm thấy hẳn là to gan thử một chút.

Lý Dịch giờ phút này không nói gì thêm, không muốn đánh quấy Lưu Việt nhập định quá trình, hắn chỉ là quan sát chung quanh, đồng thời chờ đợi kết quả xuất hiện.

Theo thời gian trôi qua.

Rất nhanh.

Lưu Việt tiến nhập trạng thái nhập định.

Nhưng là ngay lúc này, trong đại lâu lại đột nhiên thổi lên một trận gió nhẹ.

Ngay từ đầu thời điểm mọi người cũng không có làm một chuyện, chỉ cho rằng đây là bình thường hiện tượng, nhưng là rất nhanh, Lý Dịch lại phát hiện không thích hợp, chung quanh gió không chỉ có càng lúc càng lớn, mà lại tầm mắt của mình cũng có mơ hồ, giống như là bị cái gì che đậy con mắt.

"Không đúng, có vấn đề, rời đi nơi này." Hắn phản ứng lại, lập tức quát, đồng thời thân hình lập tức cấp tốc lui lại.

Nhưng mà chuyện quỷ dị phát sinh.

Bên cạnh Vương Kiến, Trần Hạo không có chút nào động tĩnh, giống như là một cái một bộ cứng ngắc thi thể giống như ngốc trệ ngay tại chỗ không nhúc nhích, mà cái kia Lưu Việt còn vẫn như cũ duy trì nhập định tư thế.

Tất cả mọi người không có trả lời Lý Dịch.

"Vương Kiến?" Lý Dịch lần nữa hét lớn

Thế nhưng là Vương Kiến vẫn không có động tác, mà lại càng để cho người không thể tưởng tượng sự tình phát sinh, sau lưng rút lui đường lại biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một mảnh không nhìn thấy cuối hắc ám, cái này khiến nguyên bản định rút lui Lý Dịch bỗng nhiên dừng bước.

"Tại sao có thể như vậy. . . . . Chẳng lẽ bọn hắn không có xảy ra vấn đề, là ta xảy ra vấn đề?" Lý Dịch giờ phút này sắc mặt biến hóa không chừng, hắn không thể nào hiểu được tình huống như vậy.

Rõ ràng mới vừa rồi còn là thật tốt, mà lại chính mình cũng đứng đang cảnh giới tuyến bên ngoài.

Làm sao một trận gió thổi qua, tất cả tình huống đều không được bình thường đâu?

"Vương Kiến, Trần Hạo, các ngươi có thể nghe được lời nói của ta a? Nơi này rất không thích hợp." Lý Dịch lập tức đi tới hai người bên người, đưa tay vỗ vỗ, muốn gọi tỉnh bọn hắn.

Thế nhưng là khi hắn vươn tay một khắc này, hắn lại kinh ngạc nhảy một cái.

Trên mu bàn tay của chính mình huyết nhục vậy mà ly kỳ biến mất không thấy, giống như là hư thối mất rồi một mảng lớn, lộ ra sâm sâm bạch cốt, mà lại không chỉ là hắn, bên cạnh Vương Kiến, Trần Hạo, máu trên mặt thịt lại cũng biến mất một bộ phận  đồng dạng lộ ra màu trắng xương sọ, nhìn qua không gì sánh được làm người ta sợ hãi.

Theo thời gian trôi qua, huyết nhục biến mất càng ngày càng nhiều, nếu như tiếp tục nữa mà nói, đoán chừng trên người huyết nhục toàn bộ đều muốn biến mất, sẽ chỉ còn lại một bộ khung xương.

Mà lại loại tình huống này tựa hồ không thể nghịch chuyển.

Giờ khắc này, Lý Dịch có chút luống cuống.

Bởi vì trước mắt một màn này so với hắn lúc trước xâm nhập quỷ nhai thời điểm còn muốn quỷ dị.

"Chẳng lẽ lại ta lần này phải chết ở chỗ này?"

Lý Dịch trong lòng âm thầm sợ hãi đứng lên, hắn giờ phút này đã trông thấy chính mình trên một bàn tay huyết nhục đã hoàn toàn biến mất, cũng chỉ còn lại có xương cốt.

Nhưng là hắn không cảm thấy đau nhức, phảng phất hết thảy đều là như thế tự nhiên.

Bất quá Lý Dịch có một loại cảm giác, nếu như mình trên người huyết nhục toàn bộ biến mất, chính mình khả năng thực sẽ chết ở chỗ này.

"Có lẽ hết thảy đều là ảo giác?" Lý Dịch kinh hoảng thời khắc, trong đầu toát ra ý nghĩ như vậy.

Nếu như đây là ảo giác vậy cũng tốt, nhưng nếu như không phải ảo giác đâu?

Nhìn xem trên người huyết nhục một chút xíu biến mất, sợ hãi tử vong càng ngày càng mãnh liệt, hắn giờ khắc này không biết như thế nào cho phải.

"Thời khắc sinh tử có đại khủng bố, chúc mừng ngươi đã tiến nhập trong huyễn cảnh. . . . ."

Ngay tại lúc lúc này, đột nhiên Lý Dịch bên tai đột ngột vang lên một thanh âm, thanh âm kia lãnh ngạo bên trong để lộ ra mấy phần chán ghét, tựa hồ rất không nguyện ý mở miệng nói chuyện.

"Ai? Ai đang nói chuyện, ngươi là ai?" Lý Dịch đột nhiên giật mình, quát lớn.

Tả hữu nhìn lại, chung quanh trừ Vương Kiến, Trần Hạo, Lưu Việt ba người bên ngoài không còn gì khác người.

"Trời sinh tà ác địa tù nhân, đừng như vậy lớn tiếng, lớn tiếng cũng che giấu không được ngươi sợ hãi của nội tâm." Thanh âm kia tiếp tục nói.

Lý Dịch giờ phút này hơi tỉnh táo một chút, sau đó phản ứng lại: "Trời sinh tà ác? Lời này làm sao có chút quen tai  chờ một chút... là ngươi. . . . . Cái kia gửi ở một nửa đao tệ bên trong oán niệm? Ta đã sớm biết vật bồi táng không sạch sẽ, lần trước kém chút liền chết tại ngươi người hèn hạ này trong tay."

"Hừ, nếu không phải trong nhà ngươi. . . . ."

Còn chưa nói xong, thanh âm kia đột nhiên im bặt mà dừng, tựa hồ chạm đến một loại nào đó kiêng kị, sau đó lập tức nói sang chuyện khác: "Tiểu tử, có muốn hay không sống sót?"

"Chẳng lẽ lại ngươi muốn giúp ta? Trước đó ngươi thế nhưng là vẫn muốn giết chết ta." Lý Dịch hồ nghi nói.

Thanh âm kia nói ra: "Tà ác địa tù nhân nhiều lắm, ta trạng thái này tồn tại không được bao lâu cũng giết không được mấy cái, ngươi trời sinh ma tính sâu nặng, về sau nhất định có thể nhập ma, miễn là còn sống liền có thể giúp ta giết chết càng nhiều địa tù nhân, nếu như bây giờ chết thật là đáng tiếc, ta đi đâu lại tìm ngươi như thế một cái Nhân Ma tính sâu nặng."

Chỉ toàn. . . .

Nói lời này phù hợp a?

Cái gì ma tính sâu nặng, để cho mình còn sống dễ giết càng nhiều người.

Nghe một chút, đây là tiếng người a?

"Tốt, thời gian eo hẹp, ở trên thân thể ngươi huyết nhục không có hoàn toàn biến mất trước đó, nếu như tìm không thấy biện pháp ngươi sẽ vĩnh viễn lưu tại trong huyễn cảnh này, biến thành một bộ xương khô, yên tâm, ta lần này sẽ không hại chết ngươi, ta còn muốn tận mắt nhìn thấy ngươi nhập ma." Thanh âm kia hừ lạnh một tiếng nói.

Lý Dịch sắc mặt biến hóa không chừng, cuối cùng cắn răng một cái: "Tốt, tin ngươi một lần, ngươi dự định giúp thế nào ta?"

"Trước được tìm tới huyễn cảnh đầu nguồn mới được, không cần đợi ở chỗ này, bên cạnh ngươi mấy người kia tỉnh không đến, bọn hắn quá yếu, thần hồn không đủ, liền tiến vào huyễn cảnh tư cách đều không có, chỉ có thể đứng tại chỗ chờ chết, ngươi nếu không phải trên người có một loại nào đó đáng sợ nguyền rủa che chở, ngươi cũng phải chết." Thanh âm kia nói ra.

Lý Dịch trong lòng run lên.

Trên đao tệ này oán niệm ngắn ngủi một câu để lộ ra rất nhiều tin tức, mà lại trên người mình tồn tại một loại nào đó đáng sợ nguyền rủa?

Đây là chuyện xảy ra khi nào, chính mình làm sao không biết?

"Còn lo lắng cái gì? Ngươi muốn làm trên người ngươi huyết nhục toàn bộ biến mất đằng sau lại hành động a? Nếu như ngươi hành động khá nhanh nói, nói không chừng còn có thể cứu trở về ngươi đồng đội." Thanh âm kia thúc giục nói.

Lý Dịch thân thể run lên, không dám trễ nải thời gian, lập tức hành động đứng lên, trực tiếp liền hướng phía phía trước phóng đi.

Đại lâu bộ dáng cũng không có cải biến, vẫn là ban đầu cách cục.

"Bên trái." Thân ảnh kia tiếp tục chỉ đường.

Lý Dịch lập tức xoay trái, tiếp tục đi.

Nhưng là vẫn chưa đi hai bước sắc mặt hắn lập tức biến đổi, bởi vì hắn nhìn thấy một bộ mặc quần áo khô lâu hình người đỡ không nhúc nhích đứng sừng sững ở đó, khô lâu kia trên thân một chút huyết nhục đều không có, sạch sẽ

"Hừ, một cái chết ở chỗ này thằng xui xẻo thôi, không cần để ý tới, tiếp tục đi tới." Thanh âm kia có chút khinh thường nói.

Lý Dịch thu hồi ánh mắt, tăng nhanh bộ pháp.

"Lên lầu." Thanh âm kia chỉ vào đường.

Lý Dịch dựa theo thanh âm kia nhắc nhở không ngừng tại trong đại lâu xuyên thẳng qua đứng lên, mà lại hắn hành động tốc độ càng ngày càng đến nhanh, bởi vì hắn trên thân biến mất huyết nhục càng ngày càng nhiều, đến bây giờ hắn đã trông thấy bắp đùi mình lộ ra trắng bệch xương đùi, nếu như không làm chút gì cải biến mà nói, chính mình khẳng định là muốn xong đời.

Hắn trên đường đi lâu.

Tại trên bậc thang hắn lại nhìn thấy một bộ khô lâu.

Khô lâu kia bên trên mặc quần áo có chút quen thuộc, hẳn là mất tích tại trong đại lâu này điều tra viên, hắn mặc dù có thể tại trong huyễn cảnh hành động, nhưng đi đến nơi này cũng chỉ tới mà thôi.

"Ta cũng không muốn dạng này." Trong lòng của hắn không hiểu rụt rè, bước chân lại tăng nhanh.

"Dừng lại, xoay trái, sau đó hướng phía trước, ngươi hẳn là có thể trông thấy đầu nguồn." Thanh âm kia nhắc nhở lần nữa.

Lý Dịch bước chân bỗng nhiên dừng lại, sau đó hắn thấy rõ ràng.

Nơi này là đại lâu tầng thứ chín.

Tiến nhập tầng lầu này đằng sau, hắn lập tức liền nhìn thấy ở chỗ này lại có không ít người, chỉ là bọn hắn đều không hoàn chỉnh, đều là khô lâu dáng vẻ, bất quá trên thân còn có một số huyết nhục, cũng không hề hoàn toàn trở thành bạch cốt.

Những khô lâu này người tựa hồ cũng là sống, Lý Dịch vừa xuất hiện bọn hắn nhao nhao xoay đầu lại nhìn tới.

Chỗ trống kia không có con mắt hốc mắt tựa hồ thật có thể thấy rõ ràng Lý Dịch dáng vẻ.

"Bọn hắn là trước kia tiến vào nơi này điều tra viên?"

Lý Dịch vừa đi, vừa quan sát, thông qua những khô lâu này quần áo trong lòng của hắn mơ hồ suy đoán..