Chương 74: Không trọn vẹn bích hoạ ( minh chủ tăng thêm: Ân Côn Lôn )

Chương 74: Không trọn vẹn bích hoạ ( minh chủ tăng thêm: Ân Côn Lôn )

Nguyên lai mất tích tại trong đại lâu này điều tra viên cũng không phải là chết rồi, mà là giống như Lý Dịch biến thành khô lâu bị vây ở trong huyễn cảnh này, nếu như tìm không thấy thoát ly huyễn cảnh phương pháp, như vậy chờ trên người huyết nhục toàn bộ biến mất đằng sau cũng chỉ có thể chờ đợi tử vong phủ xuống.

Còn tốt, những người này bị nhốt thời gian không dài, phần lớn người cũng còn còn sống.

Chỉ là bọn hắn trạng thái thật không tốt, cơ hồ đã thành một bộ khô lâu giá, trên người huyết nhục còn thừa cũng không nhiều, nếu không phải mặc quần áo còn bảo tồn hoàn hảo không có biến mất, Lý Dịch thật đúng là không dám phân biệt.

"Lại có người tới? Hắn là ai, là chúng ta người cục điều tra, hay là mặt khác không liên quan gì người tu hành?"

"Không biết, bất quá hắn có chút đặc biệt, trên người huyết nhục còn rất nhiều  dựa theo tình huống bình thường, một cái bình thường người tu hành đi đến nơi này cơ hồ đều đã không chịu nổi, trạng thái không có khả năng tốt như vậy."

"Có lẽ là một cao thủ cũng khó nói."

Những khô lâu này khung xương mở miệng nghị luận, ánh mắt một mực dừng lại ở trên thân Lý Dịch, bọn hắn bị vây ở chỗ này đã có một đoạn thời gian, trước mắt còn tìm không thấy phá cục phương pháp, chỉ có thể ở nơi này tốn hao lấy, đồng thời gửi hi vọng ở những người khác.

Lý Dịch không để ý đến những người này nghị luận, hắn truy tìm trong đầu thanh âm kia tiếp tục đi lên phía trước.

Chợt

Lúc này một người đột nhiên mở miệng nói ra: "Là Vương Kiến dưới tay cái kia Lý Dịch a?"

Ừm

Lý Dịch bước chân dừng lại lập tức hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

Hắn nhìn thấy một bộ khung xương cao lớn khô lâu giờ phút này chính ngồi xếp bằng trên mặt đất, không nhúc nhích, trên người hắn huyết nhục cũng làm hao mòn rất nhiều, bất quá trạng thái lại so những người khác tốt hơn không ít, máu trên mặt thịt vẫn còn, vẫn như cũ có thể nhận ra tướng mạo của người này.

"Ngươi là. . . . . Đại đội trưởng, Trương Lôi?" Lý Dịch hỏi dò.

Trương Lôi giờ phút này hốc mắt trống rỗng, con mắt sớm đã biến mất không thấy gì nữa, thanh âm hắn trầm ổn nói: "Không sai, là ta, Lý Dịch, tình huống bên ngoài thế nào?"

"Không tốt lắm, tới trợ giúp Lưu Việt, Vương Kiến, còn có ta đang dò xét tình huống thời điểm không cẩn thận toàn vùi lấp tiến đến, bọn hắn không có cách nào hành động, toàn bộ ngây người tại nguyên chỗ, chỉ có ta thuận một chút vết tích một đường tìm đi qua." Lý Dịch nói ra.

"Trực giác của ngươi coi như nhạy cảm, không chỉ có biết vấn đề xuất hiện ở trong tầng lầu này, còn cần thời gian rất ngắn tìm tới." Trương Lôi trong lời nói đưa cho khẳng định: "Nhưng rất đáng tiếc, cho đến bây giờ, chúng ta đều không có biện pháp bài trừ cái này quỷ dị huyễn cảnh, bất quá ta có thể khẳng định là, hết thảy đầu nguồn đều đến từ đồ chơi kia."

Nói xong, hắn đưa tay hướng phía bên trái một cái hướng khác một chỉ.

Nơi đó đại lâu sàn gác sụp đổ, khắp nơi tán lạc xi măng khối, mà tại một đống phá toái xi măng khối phía trên lại đứng thẳng một vách tường, đoạn này không trọn vẹn vách tường có chút đặc biệt, giống như là cổ đại cẩm thạch điêu khắc thành, liền thành một khối, đồng thời tại mờ tối hoàn cảnh bên trong hơi sáng ánh sáng, trừ cái đó ra trên vách tường còn trải có màu xanh biếc ngói lưu ly, óng ánh sáng long lanh.

Vẻn vẹn chỉ là cái này một mì sợi vách tường liền có thể tưởng tượng ra được có thể phối hợp loại này vách tường kiến trúc đến cùng được nhiều xa hoa tinh mỹ.

Nhưng là Lý Dịch giờ phút này cũng không có để ý vách tường này xa hoa cùng tuyệt mỹ, mà là nhìn chòng chọc vào trên vách tường kia một bức phù điêu bích hoạ.

Trên bích hoạ mài dũa một bộ trắng noãn như ngọc khô lâu, khô lâu kia ngồi xếp bằng, hai cái bạch cốt thủ chưởng trưng bày trước người nắm vuốt một cái kỳ quái thủ ấn, mà ở bộ này khô lâu bích hoạ phía dưới thì là mài dũa một cái đài sen, đem cỗ này nguyên bản tà tính khô lâu làm nổi bật lên mấy phần xuất trần cùng thánh khiết, tựa như một tôn trong miếu Bồ Tát.

Bức này Bạch Cốt Bích Họa Đồ tựa hồ tồn tại một loại nào đó lực lượng thần bí, Lý Dịch chỉ là chăm chú nhìn nhìn, tầm mắt của hắn liền hoảng hốt đứng lên, chung quanh sự vật thời gian dần trôi qua biến mất, trước mắt hắn bạch cốt thì là càng ngày càng rõ ràng, chân thực đứng lên, giờ khắc này tựa như sống lại, lại hướng phía Lý Dịch lộ ra một cái tường hòa mỉm cười.

Bạch cốt đang cười?

Cái này sao có thể.

Một câu khô lâu sao có thể làm ra mỉm cười biểu lộ? Cái này căn bản liền không hợp với lẽ thường.

Nhưng là hết lần này tới lần khác Lý Dịch đã nhìn thấy mỉm cười.

Không chỉ có như vậy, theo Lý Dịch càng lún càng sâu, bạch cốt bích hoạ lại lần nữa xảy ra biến hóa, trong bích hoạ kia bạch cốt càng lập thể, tựa như toàn bộ từ bích hoạ ở trong hoàn chỉnh đi ra ngoài, đồng thời bạch cốt trên thân dần dần toát ra quần áo, đó là một kiện trong suốt sa y, giống như thiên y, như có như không, không có chút nào khe hở.

Càng quỷ dị hơn là, giờ khắc này bạch cốt chung quanh xuất hiện một đạo hình dáng hình người, đạo này hình dáng hình người cùng bộ bạch cốt này trùng điệp, đem bạch cốt triệt để bao trùm.

Hình dáng hình người thay thế lấy bạch cốt  đồng dạng là ngồi xếp bằng, hai tay bắt ấn, đồng thời theo thời gian trôi qua, một vệt hình người này hình dáng khuôn mặt còn có thân thể bắt đầu rõ ràng, từ từ biến thành một cái người có máu có thịt.

Người này ngũ quan mơ hồ, không cách nào nhận ra tướng mạo, nhưng là từ dáng người đến xem là một nữ nhân, nữ nhân này vẻn vẹn khoác sa mỏng, vòng eo tinh tế, hai chân thon dài, to lớn mê người, đối với Lý Dịch lộ ra ngọt ngào mỉm cười, tuy nói không nói một lời, nhưng là con ngươi bên trong lại là triển lộ vô hạn phong tình, có thể vẽ ra trong nam nhân tâm chỗ sâu nguyên thủy nhất dục vọng.

Nữ tử thân thể càng rõ ràng mê người, nhưng là tướng mạo nhưng thủy chung mơ hồ, giống như là cách một tầng nồng vụ, thấy không rõ lắm.

Lý Dịch giờ phút này cảm giác mình trong lòng đang cuồng loạn, nhiệt huyết đang sôi trào, rõ ràng là khô lâu cốt đỡ thân thể, nhưng lại có một loại đáng sợ dục vọng đang cuộn trào, cái này dục vọng liệt giống như liệt hỏa đồng dạng muốn đem lý trí của hắn cho thiêu đốt.

Cứng rắn, giờ khắc này xương cốt toàn thân đều cứng rắn.

Cùng lúc đó, Liên Hoa Đài bên trên nữ tử tướng mạo bỗng nhiên hiện lên đi ra, cái kia ngũ quan tinh mỹ, làn da trắng nõn, trong nháy mắt có thể phá, chỉ là tướng mạo có điểm giống là trước kia thấy qua cái kia gọi Ninh Vũ nữ tử, lại có một chút giống như là chỉ điểm Lý Dịch tu hành Lâm Nguyệt. . . . . Cũng hoặc là này tấm tướng mạo là cả hai kết hợp thể, bất quá so với cả hai, nữ tử này càng thêm xinh đẹp động lòng người.

Lý Dịch giờ phút này nhịn không được đưa tay chụp vào nữ nhân kia, hận không thể lập tức tiến lên đem nó ôm vào trong ngực, sau đó hung hăng đặt ở trên Liên Hoa Đài kia.

Nhưng mà hắn muốn động thời điểm thân thể lại không nghe sai sử dừng bước ngay tại chỗ.

Bởi vì hắn dưới chân có một tầng tan không ra bóng ma, tầng này bóng ma đem hắn cả người bao phủ trong đó, mà Lý Dịch thân ở tại mảnh này trong bóng ma thân thể không có cách nào hành động, rõ ràng trước mắt cái này mê người nữ nhân gần trong gang tấc, nhưng là hắn cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn, không có cách nào làm ra bất luận cái gì sự tình muốn làm tới.

Trên đài sen nữ tử lộ ra mỉm cười mê người, giờ phút này lại đung đưa mê người dáng người từ trên đài sen kia đi xuống, chủ động hướng phía Lý Dịch tới gần.

Một cái nhăn mày một nụ cười, lắc lắc lắc lắc, câu người đoạt phách, cho dù là ngươi biết đây khả năng quỷ mị tinh quái, nhưng là một màn này ngươi chỗ nào chịu nổi, cho dù là chết tại ôn nhu như vậy trong thôn ngươi cũng cam tâm tình nguyện.

Lý Dịch trầm luân trong đó, không cách nào tự kềm chế, ánh mắt hắn trực câu câu nhìn chằm chằm, thân thể đang giãy dụa, muốn chủ động đi lên nghênh đón chầm chậm đi tới mỹ nhân.

Nhưng là tầng kia tan không ra bóng ma trói buộc hắn quá nặng đi, cho nên hắn một mực đứng sừng sững ở nguyên địa, từ đầu đến cuối không có động tác.

Đi xuống đài sen nữ tử càng sinh động, giờ khắc này nàng cười, phát ra thanh âm dễ nghe, nàng đong đưa xinh đẹp dáng người đi tới Lý Dịch trước người, vươn cái kia trắng nõn cánh tay, ý đồ ôm Lý Dịch cổ, đem cái này bất vi sở động người ôm vào trong ngực của mình, để nó triệt để mê thất trầm luân.

Ngay tại lúc tiếp xúc Lý Dịch trong nháy mắt.

Lý Dịch dưới chân một màn kia tan không ra bóng ma bỗng nhiên khuếch tán, tựa như một đoàn mực đậm đồng dạng trong nháy mắt liền đem toàn bộ thế giới cho khuyếch đại.

Trước đó còn to lớn mê người mỹ nhân, giờ khắc này giống như là nhận lấy trọng thương phát ra một tiếng thê lương thét lên, giống như lệ quỷ đồng dạng, sau đó mỹ nhân trên người da thịt càng là tại trong thời gian cực ngắn tán loạn, lộ ra nguyên bản khô lâu cốt đỡ.

Mỹ nhân biến bạch cốt.

Dục vọng cùng sợ hãi.

Chợt đảo ngược để Lý Dịch trong nháy mắt một cái giật mình thanh tỉnh lại.

Giờ khắc này, hết thảy tất cả đều biến mất, phụ cận không có mỹ nhân, trước mắt cũng không có khô lâu, như trước vẫn là mặt kia đứng sừng sững ở phế tích ở trong vách tường.

"Lý Dịch, Lý Dịch, ngươi có thể nghe thấy lời nói của ta a? Không có khả năng nhìn chằm chằm trên bức tường kia bạch cốt bích hoạ nhìn, vật kia rất tà tính, có thể để ngươi lần nữa trầm luân tiến vào càng sâu trong huyễn cảnh."

Trương Lôi thanh âm lúc này mới bên tai bên cạnh vang lên, hắn lớn tiếng quát lớn, như muốn tỉnh lại.

"Ta, ta không sao." Lý Dịch giờ phút này giống như người chết chìm nổi lên mặt nước, nhịn không được thở dốc một hơi, nhưng là y nguyên lòng còn sợ hãi.

Hắn đưa tay nhìn một chút.

Trên bàn tay của mình huyết nhục hoàn toàn không thấy, chỉ có bạch cốt âm u.

Nói cách khác, mình bây giờ còn thân ở tại trong huyễn cảnh, mà vừa rồi kinh lịch hết thảy, chỉ là trong huyễn cảnh huyễn cảnh.

Nhưng là cái kia hết thảy, quá chân thực.

Hắn thậm chí đều ngửi thấy mỹ nữ kia trên thân bay tới mùi thơm cơ thể.

Nếu như đây cũng là giả, như vậy đến cùng là mới là thật?.