Chương 75: Bạch Cốt quan ( minh chủ tăng thêm: Mario có chút béo )

Chương 75: Bạch Cốt quan ( minh chủ tăng thêm: Mario có chút béo )

"Lý Dịch, vừa rồi ngươi rất nguy hiểm, ngươi biết không? Chỉ là nhìn thoáng qua bích hoạ kia, ngươi liền giống như những người khác cứ thế ngay tại chỗ, lâm vào cấp độ sâu trong huyễn cảnh, trên người ngươi huyết nhục đang nhanh chóng biến mất, nếu như không phải ngươi đột nhiên thanh tỉnh lại, vừa rồi ngươi liền đã chết rồi."

Trương Lôi giờ phút này trầm giọng nói ra: "Mà giống như vậy người chết mất, ở chỗ này có bốn cái, trong đó một vị hay là Linh Cảm cảnh ngoại chiến nhân viên."

Giờ phút này đã tỉnh táo lại Lý Dịch thần sắc biến hóa không chừng, hắn nói ra: "Ngay tại vừa rồi, ta nhìn thấy bích hoạ khô lâu sống lại, biến thành một cái mỹ nữ đang dẫn dụ ta, như là trong truyền thuyết Tinh Linh quỷ mị, ta kém chút cầm giữ không được."

"Có cùng loại kinh lịch người cũng không chỉ ngươi một cái, ta cũng giống vậy."

Chợt, bên cạnh lại có một bộ khô lâu mở miệng nói chuyện: "Kết quả của ta cũng so ngươi tốt không đến đi đâu, một chút liền hõm vào, ở chỗ này chỉ có đại đội trưởng Trương Lôi, còn có một vị đến từ Tam Thanh sơn đạo trưởng mới dựa vào tự thân ý chí lực chặn lại loại kia dụ hoặc, tránh thoát rời đi sắc dục huyễn cảnh."

Lý Dịch nhìn xem hắn, chần chờ nói: "Ngươi là?"

"Ta gọi Trương Chí Hùng, cũng là một vị điều tra viên, Vương Kiến hẳn là nhận biết ta." Bộ khô lâu này nói ra: "Các ngươi thật sự là quá không cẩn thận, biết rõ nơi này hung hiểm còn đi đến xông, hẳn là điều tra rõ ràng lại nói, hiện tại tốt, ngươi cũng đi theo như chúng ta bị vây tiến đến."

"Trương Lôi, ta cảm thấy muốn thoát ly nơi này phương pháp tốt nhất chính là người bên ngoài đem khối này khô lâu bích hoạ cho nổ nát, đây là dẫn đến chúng ta lâm vào huyễn cảnh đầu nguồn, chỉ có đem nó phá hủy, ý thức của chúng ta mới có thể thoát ly nơi này từ trong hiện thực thức tỉnh." Sau đó, Trương Chí Hùng lại nói nghiêm túc.

"Bích hoạ kia mang theo lực lượng thần bí, nghi là một kiện kỳ vật, muốn phá hủy rất khó khăn, nếu như vận dụng đại lượng thuốc nổ, chúng ta tại huyễn cảnh bên ngoài thân thể cũng sẽ thụ tổn hại, đến lúc đó cho dù là ý thức trở về, nói không chừng cũng muốn xong đời." Trương Lôi trầm giọng nói: "Cho nên đề nghị này của ngươi cũng không quá tốt."

"Nếu như có thể xác định vị trí, dùng súng ngắm, cự ly xa đánh nát mặt này bích hoạ, như vậy sự tình liền có thể an toàn giải quyết."

Chợt, một vị người mặc đạo bào người đi tới, tình trạng của hắn so Trương Lôi tốt một chút, trên thân huyết nhục còn rất nhiều, trên mặt còn bảo trì bình thường bộ dáng.

Chỉ là tướng mạo của hắn có chút đặc biệt, là một vị tóc vàng mắt xanh người ngoại quốc.

Ngoại quốc đạo sĩ?

Lý Dịch không khỏi nhìn nhiều mấy lần.

"Pitt đạo trưởng nói có đạo lý, nhưng là hiện tại chúng ta không có cách nào thông tri phía ngoài đồng đội, đây cũng là một nan đề." Có người gật đầu biểu thị tán đồng, nhưng lại lại được đứng trước một vấn đề khác.

"Nhưng nếu là có thể tìm tới thoát ly huyễn cảnh phương pháp, vậy chúng ta liền không cần phá hủy mặt vách đá này." Trương Chí Hùng lắc đầu.

Sự tình lại một lần lâm vào thế bí.

"Ta muốn hỏi một vấn đề." Lúc này một mực tại quan sát Lý Dịch mở miệng nói: "Ta muốn biết, vì cái gì người tiến vào nơi này, mỗi người đều là một bộ khô lâu dáng vẻ, mà lại mỗi người trên thân huyết nhục biến mất tốc độ cũng không giống nhau? Có ít người còn bảo trì người bộ dáng, nhưng là có ít người đã triệt để biến thành khô lâu?"

Thân là đại đội trưởng Trương Lôi mở miệng nói: "Điểm ấy là Pitt đạo trưởng dẫn đầu phát hiện, cuối cùng cho ra một cái kết luận, cuốn vào trong huyễn cảnh người, trong lòng sự sợ hãi đối với tử vong  càng lớn, trên thân huyết nhục biến mất tốc độ liền càng nhanh, nếu như có thể ổn định tâm thần, tĩnh tọa bất động mà nói, như vậy trên thân huyết nhục biến mất tốc độ sẽ phi thường chậm chạp."

"Chính là bởi vì biết điểm ấy, chúng ta mới có thể ở chỗ này chèo chống lâu như vậy, nhưng dù cho như thế, thời khắc sinh tử khủng bố cũng không phải mỗi người đều có thể khắc phục, hay là có đồng đội ngã xuống trong huyễn cảnh."

Nói đến đây, Trương Lôi sắc mặt âm trầm, có chút tức giận.

Một đám có máu có thịt có trách nhiệm tâm điều tra viên, mơ mơ hồ hồ cuốn vào dạng này địa phương quỷ quái, liên tiếp hao tổn, đây là hắn không thể chịu đựng được.

Cho dù là chết, cùng tội phạm chém giết, cùng hung thú vật lộn, dạng này cũng coi như đã chết quang vinh một chút.

Kiểu chết này tính chuyện gì xảy ra?

Là chính mình hù chết chính mình? Hay là chính mình không cẩn thận đạp hố, rơi vào thế giới huyễn cảnh, chính mình hố chết chính mình?

Nếu là tử vong trên báo cáo viết những lý do này, cái kia không được bị người chế giễu?

"Thì ra là như vậy."

Lý Dịch giờ phút này xem như minh bạch, vì cái gì chính mình ngay từ đầu thời điểm huyết nhục tiêu tán nhanh, đến nơi này tốc độ nhưng lại trì hoãn xuống tới, đó là bởi vì chính mình nơi này gặp được Trương Lôi, Trương Chí Hùng bọn người, trong lòng cảm giác sợ hãi trở nên yếu đi.

Có thể mặc dù là như thế, chính mình loại trạng thái này lại có thể chống bao lâu đâu?

Cho nên, bi quan ý nghĩ lần nữa bao phủ tất cả mọi người, bọn hắn đều trầm mặc.

Bọn hắn không phải nguyện ý ngồi chờ chết, mà là nên nếm thử phương pháp đều đã thử, thật sự là tìm không thấy phá cục điểm.

Lý Dịch vừa tới nơi này không muốn từ bỏ, hắn tìm trong một cái góc bắt đầu tự hỏi, đồng thời cũng đang quan sát mặt kia bích hoạ, ý đồ tìm tới một chút sơ hở, bất quá có trước đó thua thiệt kinh nghiệm, hắn không dám nhìn thẳng trên bích hoạ khô lâu giống.

Tựa hồ chỉ cần không nhìn thẳng, loại kia bị huyễn cảnh khống chế tình huống liền sẽ không xuất hiện.

"Không tệ."

Chợt, cái kia biến mất thanh âm lần nữa tại Lý Dịch trong đầu vang lên.

"Ừm?" Lý Dịch sắc mặt khẽ nhúc nhích: "Là ngươi?"

Gửi ở không trọn vẹn đao tệ ở trong cái kia tàn niệm lại xông ra.

"Cái gì không tệ?" Lý Dịch lại truy vấn.

"Trên người ngươi nguyền rủa rất không tệ, mặc dù ảnh hưởng tới đầu óc của ngươi, nhưng cũng mang đến chỗ tốt, ngay cả loại này có thể hư thực chuyển đổi huyễn cảnh đều không có biện pháp mang đi ngươi, quả nhiên không hổ là trời sinh tà ác địa tù nhân." Thanh âm kia trong giọng nói để lộ ra một chút tán thưởng, chỉ là cái này tán thưởng để cho người ta cảm thấy là lạ.

Lý Dịch nói ra: "Ngươi mới đầu óc có vấn đề đâu, ngươi cũng đừng một ngụm một câu trời sinh tà ác, nơi này mặt kia bạch cốt bích hoạ nhưng so với ta tà ác nhiều, muốn đem nhiều người như vậy vây chết ở chỗ này, nếu như ngươi có chủ ý gì tốt lời nói bây giờ nói ra đến, nếu là đã chậm, người đều chết không có."

"Ngươi nhìn, ngươi vừa vội." Thanh âm kia nói ra.

"Sống còn, có thể không vội a?" Lý Dịch trả lời.

Thanh âm kia tiếp tục nói: "Kỳ thật muốn thoát ly huyễn cảnh này rất đơn giản, đó chính là từ trong ra ngoài, dựa vào tự thân thông qua huyễn cảnh khảo nghiệm, để huyễn cảnh chủ động đưa ngươi thả ra ngoài."

"Khảo nghiệm? Huyễn cảnh này là một khảo nghiệm? Nào có khảo nghiệm là cái dạng này, động một chút lại náo ra nhân mạng?" Lý Dịch cả kinh nói.

"Không sai, đây chính là một loại khảo nghiệm." Thân ảnh kia giờ phút này nhìn ra mánh khóe, chậm rãi nói: "Ngươi có thể từng nghe nói Bạch Cốt quan?"

Bạch Cốt quan?

Lý Dịch lập tức lắc đầu nói: "Chưa nghe nói qua, Bạch Cốt quan là cái gì?"

"Người bỏ đi túi da, đơn giản 206 xương, mặc vào y phục, có thể có 18,000 tượng." Thanh âm kia giờ phút này nói một câu nói như vậy.

Lý Dịch nghe vậy lập tức mừng rỡ: "Ngươi nói đúng, vừa rồi ta bị cái kia quỷ dị bích hoạ mê hoặc, bộ khô lâu kia thật là mặc vào một kiện trong suốt sa y, sau đó biến thành một vị mê người tâm hồn mỹ nữ bắt đầu câu dẫn ta, để cho ta trầm luân trong đó, không cách nào tự kềm chế, về sau đột nhiên mỹ nữ kia lại biến trở về một bộ xương khô, làm ta giật cả mình."

"Ha ha, đây cũng là Bạch Cốt quan, ngươi muốn làm đến xem mỹ nhân như bạch cốt, chuyện này có thể khiến ngươi không muốn, làm tiếp đến xem bạch cốt như mỹ nhân, chuyện này có thể khiến ngươi không sợ, không sợ không muốn, huyễn cảnh có thể phá." Thanh âm kia nói ra.

"Xem mỹ nhân như bạch cốt, xem bạch cốt như mỹ nhân?"

Lý Dịch lông mày vặn lên: "Đó căn bản làm được, mỹ nữ kia hướng ta đi tới, làm sao có thể xem nàng như làm một bộ bạch cốt, ta cũng không phải cái gì đắc đạo cao tăng, có ngộ tính như vậy cùng định lực, phương pháp này rất khó, không làm được, ngươi còn có hay không phương pháp khác?"

Hắn thử nghiệm trong đầu hồi ức một chút trước đó phát sinh sự tình, lập tức dừng lại.

Loại kia dụ hoặc, ở đâu là chính mình loại người tuổi trẻ này có thể ngăn cản?

Một lần nữa mà nói, xương cốt của mình lại phải cứng rắn.

Thanh âm kia tựa hồ yên lặng một chút, đằng sau lại mở miệng nói: "Có một cái mưu lợi phương pháp có thể phá Bạch Cốt quan huyễn cảnh."

"Phương pháp gì?" Lý Dịch hỏi lần nữa.

"Bạch Cốt Sinh Nhục Pháp."

Thanh âm kia bình tĩnh nói: "Ngươi cùng trên bích hoạ kia bạch cốt đối mặt mà ngồi, nó tay nắm bảo ấn, ngươi cũng tay nắm bảo ấn, nó xem ngươi nhục sinh bạch cốt, ngươi xem nó bạch cốt sinh nhục, cứ kéo dài tình huống như thế, có thể thấy được chân ngã, chân ngã vừa hiện, huyễn cảnh có thể phá."

"Có thể hiểu được một chút, nhưng là không nhiều, ta đọc sách ít, không có văn hóa gì, có thể nói đơn giản một chút a?" Lý Dịch gãi đầu một cái nói.

". . . ."

"Dùng ngươi có thể hiểu được lời nói tới nói, chính là tiến vào huyễn tưởng thời gian, nó đem ngươi tưởng tượng thành một bộ trầm luân sắc dục xương khô, ngươi liền đem nó tưởng tượng thành ngươi có máu có thịt dáng vẻ, ngươi tổng sẽ không đối với chính ngươi sinh ra sắc dục chi tâm a?" Thanh âm kia nói xong lại nói: "Quả nhiên là đồ con lợn trâu ngốc, trừ trời sinh tà ác bên ngoài không còn gì khác."

"Tiến vào huyễn tưởng thời gian? Cái này ta am hiểu, ta đã hiểu." Lý Dịch lúc này minh bạch.

Hắn chịu không được loại kia vẻ nho nhã mà nói, quấn người đầu óc choáng váng, nói thẳng không được sao, nhất định phải dạng này.

Lúc này, Lý Dịch đứng dậy, hướng phía mặt kia khắc hoạ có bạch cốt phù điêu vách tường đi đến.

Hắn không cho rằng đao tệ ở trong cái kia tàn niệm giờ phút này sẽ hại chính mình, nếu như muốn chính mình chết, không cần phiền toái như vậy, trực tiếp không lên tiếng là được rồi, cho nên hắn cho là phương pháp này là có thể tin độ.

"Lý Dịch, ngươi lại làm cái gì? Còn muốn đi gặp mỹ nữ a? Lui về đến, không cần phạm ngu xuẩn."

Nhìn thấy Lý Dịch đột nhiên tới gần bích hoạ, thân là điều tra viên Trương Chí Hùng lập tức quát lớn.

Hắn coi là Lý Dịch nội tâm yếu kém, lòng sinh tuyệt vọng, muốn không có thống khổ chết tại cái kia trong ôn nhu hương.

Trước đó cũng không phải không có đồng đội sinh ra qua ý nghĩ như vậy..