Chương 76: Nhìn thấy chân ngã ( minh chủ tăng thêm: alpina )

Chương 76: Nhìn thấy chân ngã ( minh chủ tăng thêm: alpina )

Trương Chí Hùng lên tiếng ngăn cản Lý Dịch, sợ Lý Dịch cái này trẻ tuổi tiểu hỏa tử nghĩ quẩn, muốn tại trong ôn nhu hương trầm luân, cho đến chết đi, mặc dù hắn cùng Lý Dịch không biết, nhưng Lý Dịch cũng là người cục điều tra, nên cứu thời điểm nhất định phải cứu, không có khả năng trơ mắt nhìn Lý Dịch đi chịu chết.

Thanh âm của hắn cũng đánh thức những người khác, phụ cận không ít khô lâu nhân đồng loạt nhìn lại.

"Ta không phải đi tự sát  ta muốn một cái biện pháp có lẽ có thể thoát ly huyễn cảnh này." Lý Dịch bước chân dừng lại, sau đó quay đầu nói nghiêm túc.

"Thật hay giả?"

Trương Chí Hùng ngơ ngác một chút: "Ngươi nghĩ đến biện pháp gì, nhanh, nhanh nói với chúng ta nói chuyện."

Giờ khắc này không chỉ là hắn, cách đó không xa đại đội trưởng Trương Lôi cũng mở ra cặp kia trống rỗng con mắt, có chút hướng phía nhìn bên này một chút.

Lý Dịch giải thích nói: "Trên vách tường này bích hoạ ta biết, tên là Bạch Cốt quan, mà huyễn cảnh này xuất hiện cũng không phải là vì giết chết chúng ta, chỉ là một loại khảo nghiệm, chỉ cần thông qua được khảo nghiệm chúng ta liền có thể thoát ly huyễn cảnh trở về tới trong hiện thực, đương nhiên, nếu như tại thời gian nhất định bên trong chúng ta không có cách nào thông qua khảo nghiệm liền sẽ cùng trước đó một dạng, huyết nhục tiêu tán, trở thành bạch cốt."

"Đồng dạng, trong hiện thực chúng ta cũng sẽ ý thức tiêu tán, biến thành một bộ tử thi."

"Bạch Cốt quan? Lý Dịch, nói tiếp nói, thế nào mới có thể thông qua khảo nghiệm." Trương Lôi lập tức hỏi.

Lý Dịch nói ra: "Loại phương pháp thứ nhất là xem mỹ nhân như bạch cốt, xem bạch cốt như mỹ nhân, để cho mình đạt tới vô dục vô cụ cảnh giới, chỉ cần làm đến, liền có thể lập tức thoát ly huyễn cảnh."

"Xem mỹ nhân như bạch cốt, xem bạch cốt như mỹ nhân, vô dục vô cụ?"

Đám người lẩm bẩm lấy Lý Dịch câu nói này, chỉ cảm thấy cái này nhìn như lời đơn giản bên trong lại để lộ ra một loại vô thượng trí tuệ, để cho người ta suy nghĩ sâu xa.

"Thì ra là thế, bần đạo minh bạch."

Chợt, vị kia đến từ Tam Thanh sơn Pitt đạo trưởng đi lên phía trước, lập tức nói: "Huyễn cảnh này là đang khảo nghiệm tâm tính của chúng ta, đối mặt trong huyễn cảnh mỹ nhân ta không có khả năng tránh né, nó đại biểu cho trong chúng ta tâm dục vọng, chúng ta muốn trực diện loại dục vọng này, thẳng đến loại dục vọng này triệt để biến mất."

"Đồng dạng, trong huyễn cảnh khô lâu cũng đại biểu cho sợ hãi, sự sợ hãi đối với tử vong  chúng ta còn muốn vượt qua loại tử vong này sợ hãi, mới có thể làm đến vô dục vô cụ."

"Vượt qua nội tâm dục vọng cùng sợ hãi? Pitt đạo trưởng ngươi nói có đạo lý, chúng ta chính là giảm bớt sự sợ hãi đối với tử vong  trên người huyết nhục tiêu tán tốc độ mới trở nên chậm, nếu như có thể triệt để vượt qua, nói không chừng thật có thể thoát ly huyễn cảnh." Trương Chí Hùng lập tức bị điểm tỉnh, lập tức nói ra.

"Vô dục vô cụ a?" Trương Lôi mặt lộ trầm tư, sắc mặt hơi có vẻ âm trầm.

Cái này rất khó.

Hắn cũng thể nghiệm qua loại kia cấp độ sâu huyễn cảnh, mỹ nhân mê người nội tâm, để cho người ta trầm luân, muốn làm đến xem mỹ nhân như bạch cốt, vượt qua nội tâm dục vọng, trên cơ bản là không thể nào làm được sự tình.

Nhưng Lý Dịch vừa nhắc nhở như vậy, tăng thêm Pitt đạo trưởng một giải thích, chí ít một cái phương án có.

"Bất kể như thế nào, đều được thử một lần, tốt hơn ngồi ở chỗ này chờ chết." Một bên mặt khác cục điều tra người tu hành cắn răng nói ra.

"Đừng xúc động, nếu là rơi vào đi không có cách nào vượt qua dục vọng cùng sợ hãi mà nói, sẽ chết." Trương Lôi liếc qua.

Lý Dịch giờ phút này nói ra: "Ta biết phương pháp này hoàn toàn chính xác rất khó khăn, bất quá ta còn có một cái khác mưu lợi phương pháp, nhưng là ta không có thử qua, ta phải đi thử một lần nhìn xem có hữu dụng hay không mới được, nếu như hữu dụng, ta lại cùng các vị nói, trợ giúp mọi người thoát ly huyễn cảnh, nếu là vô dụng, mọi người hay là cố gắng nếm thử loại phương pháp thứ nhất đi."

"Còn có loại phương pháp thứ hai?" Pitt đạo trưởng rất kinh ngạc.

"Tốt, thời gian không đợi người, ta muốn bắt đầu, hiện tại tình huống này kéo thêm một phút đồng hồ liền có thêm một phút đồng hồ hung hiểm."

Lý Dịch không tiếp tục giải thích quá nhiều, hắn lập tức đứng ở mặt kia bạch cốt bích hoạ phía trước, sau đó ngồi xuống.

Vừa mới ngồi xuống, hắn liền cùng trên bích hoạ khô lâu một dạng, tay nắm bảo ấn, thần thái tường hòa, tựa như một tôn Phật Đà.

"Lý Dịch, cẩn thận một chút, trong lúc đó nếu là cần trợ giúp gì nói cứ mở miệng, không nên khách khí." Trương Lôi giờ phút này trầm giọng nói ra, cho người mới này một chút cổ vũ cùng duy trì.

Được

Lý Dịch đáp lại một tiếng, sau đó ánh mắt lần nữa nhìn về hướng trước mắt tấm bích hoạ này, ánh mắt cùng khô lâu kia chỗ trống hốc mắt đối mặt.

Thời gian dần trôi qua, loại cảm giác kỳ dị kia lại lần nữa xuất hiện.

Hết thảy chung quanh sự vật bắt đầu biến mất, trở nên một mảnh trắng xóa, trước mắt cũng chỉ còn lại có vách tường này, mà lại không bao lâu, vách tường cũng đã biến mất, chỉ để lại một bộ xếp bằng ở trên đài sen tay nắm bảo ấn khô lâu.

Khô lâu không nhúc nhích tí nào, thẳng đến một sợi sa y trống rỗng xuất hiện, biến hóa mới bắt đầu.

Khô lâu trên thân bắt đầu toát ra huyết nhục, ngay tại diễn biến tướng mạo, tướng mạo của nó có thể căn cứ ngươi sâu trong nội tâm dục vọng đến biến hóa, để cho ngươi không cách nào kháng cự, tự nguyện sa đọa.

"Bạch Cốt Sinh Nhục Pháp."

Lý Dịch bắt lấy cơ hội, bắt đầu quan tưởng đứng lên, đem trước mắt bộ bạch cốt này tưởng tượng thành bộ dáng của mình, lấy bài trừ dục vọng cùng sợ hãi.

Dạng này khó khăn thật là nhỏ rất nhiều.

Không thể không nói cái kia không trọn vẹn đao tệ bên trong gửi lại oán niệm thật đúng là học thức uyên bác, thế mà biết loại biện pháp này.

Lý Dịch ý niệm hợp nhất, tiến vào mình am hiểu huyễn tưởng thời gian.

Rất nhanh.

Hiệu quả có

Nguyên bản bạch cốt biết biến hóa thành một vị gợi cảm mê người mỹ nhân, nhưng là bây giờ bị hắn quấy nhiễu, bạch cốt trên thân chỉ hất lên một tầng dữ tợn huyết nhục, giống như trong Địa Ngục ác quỷ đồng dạng, căn bản cũng không có biến thành mỹ nữ, ngược lại ở thời điểm này, Lý Dịch trên người huyết nhục bắt đầu lấy một cái mắt trần có thể thấy tốc độ tiêu tán lấy.

Xem bạch cốt sinh nhục, bạch cốt cũng tại xem Lý Dịch nhục sinh bạch cốt.

Loại này đầu cơ trục lợi phương pháp cũng là muốn tiếp nhận đối ứng phong hiểm.

"Khá lắm, so với ta huyễn tưởng thời gian? Chẳng lẽ lại ta còn có thể sợ ngươi?" Lý Dịch giờ phút này gia tăng huyễn tưởng cường độ.

Bạch cốt tiếp tục thịt tươi, bắt đầu dần dần mọc ra làn da, đồng thời có người sống hình thể, nhưng là ngũ quan vẫn như cũ mơ hồ, không cách nào phân biệt, bất quá có thể khẳng định là, người sống này hình thể cũng không phải là một nữ nhân, mà là một bộ không có bất kỳ cái gì nam nữ đặc thù thân thể, bộ thân thể này tại giữa nam nữ biến hóa, khi thì to lớn mê người, khi thì cường tráng cao lớn.

Lý Dịch trên người huyết nhục còn tại tiêu tán.

Hắn muốn thắng nhất định phải tại tự thân triệt để biến thành bạch cốt trước đó đem trước mắt cỗ này Bạch Cốt quan muốn trở thành bộ dáng của mình, bằng không mà nói hắn có thể sẽ chết rất thảm.

Thân ở trong huyễn cảnh, Lý Dịch ý niệm thập phần cường đại.

Tại ngắn ngủi lôi kéo đằng sau, trước mắt cỗ này ngồi ngay ngắn ở trên đài sen bạch cốt bắt đầu bại lui, không có cách nào lại biến thành dáng vẻ cô gái mê hoặc hắn, ngược lại bị Lý Dịch triệt để ảnh hưởng tới, bắt đầu triệt để biến thành một vị nam tử bộ dáng, đồng thời ngũ quan cũng bắt đầu hiện ra đi ra, mặc dù còn chưa đủ hoàn mỹ, nhưng đã có thể phân biệt ra được đây chính là Lý Dịch bộ dáng.

Bạch cốt biến thành Lý Dịch.

Lý Dịch dần dần biến thành bạch cốt.

Lẫn nhau giống như là trao đổi đứng lên.

Mà lại theo thời gian trôi qua, bạch cốt biến thành Lý Dịch so với hắn càng giống chính hắn, mà lại hình thể càng là hướng tới hoàn mỹ, vô luận là ngũ quan, hay là tay chân, cũng hoặc là là thân thể, đều đạt đến một loại tự nhiên mà thành tình trạng, mà hết thảy này đều không phải là Lý Dịch chính mình khống chế, giống như là một loại tự nhiên diễn hóa.

Đã cơ hồ trở thành bạch cốt Lý Dịch nhìn xem trên đài sen chính mình giờ phút này có chút giật mình.

Trên đài sen Lý Dịch giờ phút này tay nắm bảo ấn, nhắm mắt lại, thần thái tường hòa, mặt mỉm cười, tựa như đắc đạo Thần Tiên, lại như khai ngộ Phật Đà, phảng phất đã đạt đến chí thiện chí mỹ đại viên mãn trạng thái, đã không phải là trong thế tục người.

Giờ khắc này, Lý Dịch cảm thấy người trên đài sen mới thật sự là chính mình, chính mình ngược lại không phải là chính mình.

Nhìn thấy chân ngã, còn không tỉnh lại?

Ngay tại lúc lúc này, trong óc của hắn quát khẽ một tiếng quanh quẩn, giống như đòn cảnh tỉnh đồng dạng.

Đột nhiên.

Toàn thân không có một tia huyết nhục Lý Dịch giống như là đạt đến một loại nào đó cực hạn, khô lâu thân thể lập tức sụp đổ, trở thành một đống xương khô, mà ngồi ở trên đài sen tay nắm bảo ấn, có máu có thịt, hình thể hoàn mỹ Lý Dịch giờ khắc này lại đột nhiên mở mắt.

Cùng lúc đó.

Trong hiện thực Lý Dịch cũng lập tức mở mắt.

Hắn thành công thoát ly huyễn cảnh.

"Ta trở về."

Lý Dịch có chút khó có thể tin, hắn nhìn một chút hai tay của mình, không còn là khô lâu thủ chưởng, mà là có máu có thịt tồn tại.

Nhìn một chút bên cạnh.

Phát hiện Lưu Việt còn có Vương Kiến, Trần Hạo vẫn như cũ đợi tại nguyên chỗ không nhúc nhích, giống như là mất hồn một dạng, hiển nhiên ý thức của bọn hắn còn bị vây ở trong huyễn cảnh không có đi ra ngoài.

"Ta đây là bị nhốt bao lâu?" Hắn nhìn đồng hồ, sau đó đánh giá một chút.

Từ mình bị kéo vào huyễn cảnh đến bây giờ vẻn vẹn chỉ là đi qua mười mấy phút.

Cũng may phụ cận không có phát sinh nguy hiểm gì, không phải vậy liền không xong.

"Lý Dịch, ngươi đã tỉnh."

Đột nhiên, một kinh hỉ thanh âm từ cao ốc bên ngoài vang lên, đã thấy Trịnh Công kích động đi tới.

"Dừng lại, chớ tới gần dãy cao ốc này."

Chợt Lý Dịch vội vàng ngăn lại Trịnh Công loại này lỗ mãng hành vi.

Bởi vì tại trong tầm mắt của hắn, một tầng vầng sáng mông lung bao phủ toàn bộ cao ốc, đồng thời đã lan tràn tới cao ốc bên ngoài hơn năm mét vị trí.

Tầng kia vầng sáng mông lung tựa như kỳ vật năng lượng tràng, nhưng là Lý Dịch có một loại trực giác, vậy hẳn là là bạch cốt bích hoạ có thể ảnh hưởng phạm vi.

Mà lại Lý Dịch trông thấy, theo thời gian trôi qua, vầng sáng mông lung có thể ảnh hưởng phạm vi còn tại không ngừng mà ra bên ngoài khuếch tán.

Cái này rất ly kỳ.

Bích hoạ kia huyễn cảnh phạm vi bao phủ chẳng lẽ có thể trưởng thành sao?

Mặc dù không rõ ràng cho lắm, nhưng là Trịnh Công mới là bỗng nhiên đã ngừng lại bước chân, không dám tiếp tục tới gần.

"Lui về sau nữa một chút, dãy cao ốc này phạm vi nguy hiểm đang không ngừng mở rộng, hiện tại đã nhanh muốn tới dưới chân ngươi." Lý Dịch nói lần nữa.

"Cái gì? Ta làm sao không có cái gì trông thấy?"

Trịnh Công biến sắc, lần nữa lui lại.

Hắn câu nói này đột nhiên nhắc nhở Lý Dịch.

Ánh mắt của mình lúc nào có thể trông thấy bạch cốt bích hoạ phạm vi ảnh hưởng rồi?

"Thực lực của mình rõ ràng không có tiến bộ, nhưng là linh môi thị giác lại trưởng thành rất nhiều. . . . . Là cùng tại trong huyễn cảnh kinh lịch có quan hệ a? Hay là nói, là ta thoát ly huyễn cảnh đằng sau chỗ sinh ra một loại nào đó dị biến?"

Lý Dịch con ngươi giật giật, trong đầu không khỏi toát ra như thế một cái phỏng đoán..