Chương 77: Kỳ vật tự vệ ( minh chủ tăng thêm: Bạch thị thì thào cây ăn quả )

Chương 77: Kỳ vật tự vệ ( minh chủ tăng thêm: Bạch thị thì thào cây ăn quả )

"Lý Dịch hắn đây là thế nào? Là thành công thoát ly huyễn cảnh, hay là đã chết?"

Giờ phút này.

Tại trong huyễn cảnh, Trương Lôi, Pitt đạo trưởng, Trương Chí Hùng bọn người giờ phút này đều ngây ngẩn cả người.

Bởi vì ngay tại vừa rồi, xếp bằng ở bạch cốt bích hoạ trước Lý Dịch trên thân phát sinh rất nhiều đáng sợ biến hóa, ngay từ đầu hắn toàn thân huyết nhục lấy một cái mắt trần có thể thấy tốc độ cấp tốc biến mất, thẳng đến triệt để biến thành một bộ xương khô, ngay sau đó chính là xương khô tự động sụp đổ, triệt để không có cách nào duy trì hình người, cuối cùng chính là hết thảy đều trở về tại bình tĩnh.

Dưới loại tình huống này bọn hắn thậm chí đều không có biện pháp đánh giá ra Lý Dịch đến cùng đã trải qua cái gì, là sống lấy, hay là chết.

"Lý Dịch hẳn là không chết, nếu như là chết căn bản cũng không phải là cái dạng này, trước đó có một vị đồng sự huyết nhục hoàn toàn biến mất đằng sau khung xương sẽ không sụp đổ, sẽ chỉ trở thành một bộ hoàn chỉnh khô lâu đứng ở nguyên địa, mà Lý Dịch trên thân cũng không có xảy ra chuyện như vậy, cho nên xác suất lớn không phải chuyện xấu, mà là một chuyện tốt."

"Bạch cốt tiêu tán, có lẽ chứng minh hắn đã thoát ly huyễn cảnh, quay trở về hiện thực."

Pitt đạo trưởng trầm tư một chút, cuối cùng cho ra kết luận.

"Nếu như là dạng này vậy cũng tốt, chỉ cần Lý Dịch đi ra ngoài, hắn đem tình huống nơi này báo cáo nhanh cho cục điều tra, chúng ta rất nhanh liền có thể được cứu." Trương Chí Hùng nói ra.

Trương Lôi trầm giọng nói; "Đây hết thảy chỉ là phỏng đoán, vạn nhất Lý Dịch không có đi ra khỏi huyễn cảnh đâu? Còn phải làm hai tay dự định mới được, ta đề nghị để nhịn không được đồng sự bắt đầu tiến hành Bạch Cốt quan, Lý Dịch nói qua, chỉ cần trong lòng vô dục vô cụ cũng có thể thoát ly huyễn cảnh, chạy khỏi nơi này, nếu là tiếp tục dông dài mà nói, ta sợ những đồng nghiệp khác sẽ không công chết ở chỗ này."

"Có đạo lý, thời khắc sống còn nhất định phải đụng một cái." Pitt đạo trưởng nhẹ gật đầu.

Trong huyễn cảnh đám người giờ phút này có một cái phương hướng đằng sau, lập tức lòng tin tỉnh lại lên, liền ngay cả huyết nhục tiêu tán tốc độ cũng thay đổi trì hoãn, đây tựa hồ là tín niệm lực lượng, kỳ thật bọn hắn cũng không phải là không có quyết đoán này đi đụng một cái, chỉ là bọn hắn đối với huyễn cảnh này hiểu rõ còn quá ít, cho dù là muốn liều mạng cũng không tìm tới phương hướng.

Cùng lúc đó.

Thoát ly huyễn cảnh sau Lý Dịch đã bắt đầu chuẩn bị cứu viện, bởi vì hắn hoàn thành Bạch Cốt Sinh Nhục Pháp đằng sau đã có thể làm được lẩn tránh huyễn cảnh ảnh hưởng, tự do tại trong đại lâu ra vào.

Không nhận bạch cốt bích hoạ ảnh hưởng điểm ấy rất trọng yếu.

"Trịnh Công, cho ta chút thời gian, ta để phá trừ nơi này huyễn cảnh, đem tất cả mọi người cho tỉnh lại, ngươi bây giờ cần phải làm là cảnh giác chung quanh, đừng cho những người khác quấy nhiễu hành động của ta." Lý Dịch nói nghiêm túc.

"Tốt, không có vấn đề, ta cùng Lưu Việt đồng đội sẽ làm tốt cảnh giới công tác." Trịnh Công nhẹ gật đầu, nhưng sau đó hỏi: "Chỉ là tiếp xuống ngươi định làm gì?"

"Ta sẽ tìm được huyễn cảnh đầu nguồn, sau đó đem nó trực tiếp phá hủy."

Lý Dịch ánh mắt quét qua, sau đó trực tiếp đi tới lâm vào huyễn cảnh Trần Hạo bên người, một tay lấy trên người hắn cây súng bắn tỉa kia lấy xuống, tiếp lấy thuần thục kiểm tra một chút.

"Đặc thù đạn không đủ, lại cho ta mấy khỏa."

Trịnh Công lập tức đem còn lại chín khỏa màu đỏ đạn, còn có một cái bình thường hộp đạn toàn bộ đưa cho Lý Dịch: "Cũng chỉ có nhiều như vậy, nếu như không đủ ta chỉ có thể hướng tổng bộ tiếp tục xin mời."

"Chờ một chút, đạn không đủ, ta chỗ này còn có." Lúc này, có một vị cõng súng ngắm người tu hành nhanh chóng đi tới.

Hắn gọi Phạm Phong, là Lưu Việt dưới tay ngoại chiến nhân viên, trước đó một mực tại phụ cận trong đại lâu cảnh giới, thẳng đến nhìn thấy Lý Dịch thức tỉnh đằng sau mới vội vã chạy đến.

Phạm Phong vừa đi tới, liền đem đại bộ phận đạn giao cho Lý Dịch, có màu đỏ đặc thù loại hình đạn, cũng có phổ thông đạn bắn lén.

"Tốt, đa tạ, ta bên này hẳn là đã đủ dùng, ngươi cũng lưu một chút, để phòng vạn nhất." Lý Dịch tiếp nhận đạn đằng sau lập tức cõng súng ngắm liền xuất phát.

"Đạn đặc thù ta lưu năm viên như vậy đủ rồi, hi vọng ngươi hành động thuận lợi, nếu như cần ngắm bắn trợ giúp mà nói, hô một câu, ta liền tại phụ cận." Phạm Phong nói ra.

"Được." Lý Dịch điểm mang ngươi đầu.

"Lý Dịch, cẩn thận một chút." Trịnh Công nhắc nhở.

"Yên tâm, không có việc gì."

Lý Dịch cười cười, chuẩn bị đầy đủ đằng sau, ngay sau đó cũng không quay đầu lại liền hướng phía dãy cao ốc này chỗ sâu đi đến.

Hắn hành động rất nhanh, tại trong huyễn cảnh liền đã đối với nơi này kết cấu rõ như lòng bàn tay, cho nên không có gì bất ngờ xảy ra, mặt kia bạch cốt bích hoạ vị trí cũng hẳn là tại dãy cao ốc này tầng thứ chín.

Đi ngang qua hành lang, Lý Dịch nhanh chóng dọc theo thang lầu một đường đi lên trên.

Trên đường, hắn nhìn thấy mấy cái đứng tại chỗ không nhúc nhích tí nào người sống, bọn hắn mặc dù trợn tròn mắt, nhưng là ánh mắt lại không có chút nào thần thái, giống như là bị mất linh hồn đồng dạng, hiển nhiên ý thức còn tại trong huyễn cảnh, không có tránh ra.

Mà lại trừ người sống bên ngoài, Lý Dịch khi đi ngang qua lầu ba thời điểm càng nhìn gặp một con hung thú.

Con hung thú kia hình thể to lớn, tựa như một đầu trâu nước, nhưng lại miệng đầy răng nanh, chân mọc ra lợi trảo, nhìn qua hung tàn vạn phần, không biết là cái gì giống loài, bất quá giờ phút này con hung thú kia cũng là hai mắt vô thần, ngu ngơ tại nguyên chỗ, tựa hồ cũng bị kéo vào trong huyễn cảnh.

"Ngay cả hung thú cũng có thể tiến vào huyễn cảnh a? Chẳng lẽ lại hung thú cũng yêu mỹ nhân?" Lý Dịch hơi nghi hoặc một chút.

Nhưng là để cho ổn thoả, hắn không chút do dự giơ lên trong tay súng ngắm.

Thay đổi phổ thông đạn bắn lén, Lý Dịch bóp lấy cò súng.

Bịch một tiếng tiếng vang, đạn bắn ra, tinh chuẩn không sai trúng đích hung thú con mắt, đồng thời trực tiếp đánh xuyên hung thú đại não, bất quá hung thú thân thể vẫn không có ngã xuống, còn ngu ngơ tại nguyên chỗ.

Nhưng là hắn mục đích làm như vậy là sợ giải trừ trong huyễn cảnh hung thú thức tỉnh, gia tăng một chút phiền toái không cần thiết.

"Giải quyết." Lý Dịch không có chậm trễ thời gian, tiếp tục đi tới.

Tại lầu bốn thời điểm, Lý Dịch đồng dạng lại nhìn thấy hai đầu không biết sinh vật thân thể, bọn chúng đồng dạng ý thức bị kéo vào trong huyễn cảnh, không cách nào thoát ly, cho nên đường khác qua sau thuận tay chính là liên tục mở hai phát, đem nó đầu đánh nát đằng sau mới yên tâm rời đi.

Đằng sau, tại lầu năm, lầu sáu, lầu bảy thời điểm Lý Dịch đồng dạng gặp được một chút hung hiểm sinh vật.

Chỉ là số lượng có chút nhiều, hắn không có cách nào toàn bộ tiêu diệt, chỉ là thuận tay đánh chết một chút nhìn qua mức độ nguy hiểm tương đối cao sinh vật, còn sót lại một chút hắn không muốn lãng phí thời gian đi xử lý, nếu là từng tầng từng tầng nghiêm túc quét sạch đi lên mà nói, đoán chừng không có một giờ đều không giải quyết được.

Nhưng dù cho như thế, Lý Dịch thuận tay giải quyết hung hiểm sinh vật cũng có mười mấy cái.

Cái này nếu là đem những sinh vật này thi thể mang đi ra ngoài bán đi, nói ít cũng phải giá trị hơn trăm triệu.

"Giải trừ huyễn cảnh đằng sau, đám hung thú này thi thể nên tính là chiến lợi phẩm của ta đi, dù sao đây chính là ta tự mình đánh chết, cho dù là có thể sẽ bị cục điều tra giữ lại một bộ phận, ta có thể cầm tới tay tiền cũng sẽ không thiếu." Lý Dịch nghĩ tới đây, lập tức liền bắt đầu vui vẻ.

Trong tay súng ngắm trong lúc nhất thời đặc biệt vui sướng đứng lên.

Đánh loại này không có nguy hiểm bia cố định, đơn giản vô cùng nhẹ nhõm, mà lại mỗi đánh chết một con hung thú đều mang ý nghĩa đại lượng tiền tài nhập trướng, cái này khiến Lý Dịch có một loại chơi game mở hack xoát kim tệ thống khoái cảm giác.

Bất quá hắn cũng không có quên chính mình cứu viện nhiệm vụ.

Cho nên tại không sai biệt lắm giải quyết hết đại bộ phận hung thú đằng sau Lý Dịch liền thẳng đến lầu chín mà đi.

Cùng thân ở huyễn cảnh thời điểm một dạng.

Lý Dịch vừa tới đến lầu chín, hắn đã nhìn thấy cách đó không xa giữa phế tích đứng thẳng một nửa cẩm thạch vách tường, trên vách tường có một bộ bạch cốt bích hoạ, bích hoạ kia oánh oánh phát quang, tản ra lực lượng thần bí, vẻn vẹn chỉ một cái liếc mắt hắn liền có thể xác nhận.

Tấm bích hoạ này tuyệt đối là một kiện kỳ vật.

Mà lại xác suất lớn hay là một kiện hoàn chỉnh kỳ vật, chỉ là kỳ vật này có mê hoặc lòng người, để cho người ta lâm vào huyễn cảnh thần dị lực lượng, chỉ có Lý Dịch loại này đột phá huyễn cảnh người mới có thể đủ không bị ảnh hưởng, đổi lại là những người khác, chỉ sợ còn không có tới gần liền đã trầm luân huyễn cảnh bên trong, không cách nào tự kềm chế, cuối cùng ý thức tiêu tán mà chết.

"Nếu như là kỳ vật mà nói, như vậy trong tay của ta súng ngắm có tác dụng hay không còn không biết, mà lại phá hủy một kiện kỳ vật, đây có phải hay không là có chút quá xa xỉ."

Lý Dịch lại trong lúc nhất thời chần chờ.

"Được rồi, kỳ vật này cũng không phải ta phát hiện, cục điều tra nhiều như vậy điều tra viên đều biết thứ này tồn tại, mà lại sớm muộn cũng sẽ bị thu về đi, ta thao phần này tâm làm cái gì."

Sau đó, hắn ý nghĩ lần nữa kiên định đứng lên, sau đó nhấc lên trong tay súng ngắm, trực tiếp đổi lại một viên màu đỏ đạn.

Đang lúc hắn nhắm chuẩn trên vách tường khô lâu kia bích hoạ thời điểm.

Đột nhiên.

Trong ống ngắm một bóng người bỗng nhiên hiện lên.

Cảm giác nguy cơ mãnh liệt xuất hiện, Lý Dịch trong nháy mắt toàn thân căng cứng, hắn ý thức đến nơi này khả năng tồn tại hung hiểm.

Đột nhiên, đạo nhân ảnh kia đột nhiên xuất hiện ở Lý Dịch trước mặt, đối với hắn đánh ra một kích, như muốn giết chết.

"Muốn chết." Lý Dịch nổi giận, hắn gần như đồng thời làm ra phản kích, trong tay súng ngắm vang lên.

Oanh

Một tiếng đinh tai nhức óc tiếng vang quanh quẩn tại cao ốc bên trong, siêu phàm loại hình súng ngắm phối hợp đặc thù đạn, sinh ra uy lực là đáng sợ.

Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt.

Trước mắt đạo này đánh tới bóng đen bị trong nháy mắt quán xuyên, trực tiếp xé rách thành mấy khối, đồng thời đạn dư uy không giảm, một mực quán xuyên mấy mặt vách tường, cuối cùng mới biến mất tại cao ốc bên ngoài.

Đánh chết đạo nhân ảnh kia đằng sau, Lý Dịch lúc này mới lấy lại bình tĩnh, thấy rõ ràng tập kích chính mình đến cùng là thứ đồ gì.

Cái kia đúng là một bộ da thịt dính tại trên xương cốt, tựa như như khô lâu thây khô. . .

Mặc dù là thây khô, nhưng là hắn y nguyên có thể cảm thụ được bộ thi thể này triển hiện ra đáng sợ lực bộc phát cùng lực công kích.

Loại thực lực này, hẳn là có Linh Cảm cảnh.

"Cho nên một vị Linh Cảm cảnh người tu hành thi thể. . . Nhưng lại bị một cỗ không biết lực lượng điều khiển, cho dù là chết cũng có thể tự do hoạt động?" Lý Dịch thần sắc biến hóa không chừng, hắn rất nhanh ý thức được cái gì.

Ánh mắt lần nữa nhìn về hướng bộ kia khô lâu bích hoạ.

Chỉ có kỳ vật này, mới có thể điều khiển thi thể, là thi thể cung cấp hành động năng lượng, không phải vậy dưới tình huống bình thường thi thể là tuyệt đối không có khả năng hoạt động.

Mà sở dĩ sẽ có biến hóa như thế.

Hết thảy đều là bởi vì Lý Dịch vừa rồi giơ lên súng ngắm, nhắm chuẩn bộ kia bích hoạ.

"Cho nên thây khô tập kích ta, là vì bảo hộ này tấm khô lâu bích hoạ không bị thương tổn hại? Cái này thật hay giả, cái kia khô lâu bích hoạ chẳng lẽ là có ý nghĩ của mình hay sao?" Lý Dịch thần sắc hơi động, nội tâm dạng này tự hỏi..