Chương 78: Đao sắc bén

Chương 78: Đao sắc bén

Kỳ vật tự vệ?

Mặt này quỷ dị khô lâu bích hoạ quả thật là có được không thể tưởng tượng nổi lực lượng quỷ dị, xem ra Lý Dịch muốn phá hủy tấm bích hoạ này không có đơn giản như vậy, nhưng càng là như vậy, hắn liền càng phải làm như thế.

Như vậy tà tính đồ vật cho dù là kỳ vật thì thế nào, hủy cũng liền hủy, không phải vậy giữ lại cũng là tai họa.

Nghĩ tới đây, Lý Dịch không chút do dự lần nữa kéo cài chốt cửa, viên thứ hai đạn màu đỏ đã chuẩn bị xong.

Không chần chờ, hắn lần nữa nhấc thương nhắm chuẩn trên bức tường kia khô lâu bích hoạ.

Động tác này một làm được, phụ cận lập tức liền có biến hóa.

Bốn phía bóng ma bên trong, một bộ tiếp lấy một bộ thây khô đi ra, những thây khô này đều là bị vây chết tại trong huyễn cảnh người tu hành, ý thức của bọn hắn mẫn diệt đằng sau, nhục thể vẫn còn, bị quỷ dị bích hoạ điều khiển, trở thành cái xác không hồn một dạng tồn tại, mà lại những thây khô này còn có khi còn sống thực lực, không thể khinh thường.

"Mặc dù ngươi cái này khô lâu bích hoạ rất tà tính, nhưng là ta có súng." Lý Dịch thừa dịp những thây khô kia không có hành động lập tức liền bóp lấy cò súng.

Lần này hắn không có bị quấy nhiễu.

Theo một tiếng súng vang, đạn bay ra.

Nhưng cùng lúc đó, những cái kia xuất hiện thây khô giờ khắc này cùng nhau bạo động, giống như lệ quỷ khôi phục đồng dạng gào thét kêu rên, toàn bộ đều lao đến.

Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, ngăn ở trước mặt một bộ thây khô giống như nhận lấy đạn pháo oanh kích đồng dạng, trong nháy mắt liền nổ bể ra đến, không trọn vẹn tứ chi đến vẩy ra, không còn có động tĩnh, nhưng là mặt khác thây khô không chút nào không rảnh để ý, vẫn như cũ thẳng đến Lý Dịch mà đến, tựa hồ muốn đem kẻ xâm lấn này xé nát.

Oanh

Một trận rung động dữ dội truyền đến, phảng phất cả tòa cao ốc đều lay động một cái, viên kia đạn màu đỏ cuối cùng chuẩn xác không sai rơi vào mặt kia tường bạch ngọc khô lâu bích hoạ bên trên.

Kỳ vật lực lượng cùng súng ống lực lượng va chạm.

Nhưng mà khiếp sợ sự tình phát sinh.

Cẩm thạch đồng dạng khô lâu bích hoạ chính diện tiếp nhận một lần siêu phàm loại hình súng ngắm xạ kích lại hoàn hảo không chút tổn hại, đạn sớm đã nổ nát vụn ra, bốn chỗ tung tóe tán, có thể khô lâu vẫn như cũ sáng bóng trắng nõn, oánh oánh phát quang.

"Nói đùa cái gì, cái này đều vô sự?" Khi Lý Dịch thấy rõ đằng sau không khỏi có chút trợn tròn mắt.

Loại uy lực này súng ống thế nhưng là ngay cả sinh vật siêu phàm đều có thể bắn giết, hiện tại đánh vào kỳ vật phía trên thế mà không có chút nào tác dụng.

Nhưng là hiện tại đã không có công phu đi để ý tới cái này.

Còn lại thây khô đã giết tới.

"Một đám chết không biết bao nhiêu ngày thây khô cũng muốn giết ta?" Lý Dịch giờ phút này chợt quát một tiếng, hắn vứt bỏ súng không cần, đưa tay chính là đấm ra một quyền.

Ầm

Quyền kình nổ vang, một bộ vọt tới thây khô đầu trong nháy mắt liền bị hắn đánh nát, sau đó khô gầy thân thể khẳng kheo mới ngã xuống đất, co quắp hai lần đằng sau liền triệt để không có động tĩnh, xem ra thi thể tổn hại đến trình độ nhất định đằng sau cho dù là khô lâu bích hoạ cũng không có cách nào lại đem nó điều khiển.

Nhìn thấy một quyền có hiệu quả, Lý Dịch lòng tin tăng nhiều, giờ phút này như hung thú giết vào bầy dê, quyền cước cùng sử dụng, thẳng hướng những cái kia đánh tới thây khô.

Mặc dù trên thân tiếp nhận một chút công kích, nhưng là y phục trên người hắn lực phòng ngự kinh người, những này tập kích căn bản cũng không giá trị nhấc lên, hoàn toàn có thể ngạnh kháng xuống tới.

Vẻn vẹn chỉ trong chốc lát, còn sót lại một chút thây khô liền bị hắn sống sờ sờ giết chết.

"Mặc dù những thây khô này có khi còn sống thực lực nhưng lại không có khi còn sống đầu óc, hành động chém giết rất cứng nhắc, không biết biến báo cùng tiến thối, hoàn toàn chính là đề tuyến khôi lỗi, trừ phi số lượng kinh người, dạng này mới có thể đối với ta tạo thành nhất định uy hiếp." Lý Dịch xử lý sạch những thây khô này đằng sau trong lòng đánh giá như thế.

Sau đó, ánh mắt của hắn nhất chuyển, lạnh như băng lại để mắt tới cách đó không xa mặt kia khô lâu bích hoạ.

"Thứ quỷ này ta cũng không tin hủy không được, vừa rồi một phát súng bị thây khô đỡ được, cắt giảm một bộ phận uy lực, ta lại đến một phát súng thử nhìn một chút."

Hắn giờ phút này có chút không tin tà, lần nữa đem một viên đặc thù đạn bỏ vào súng ngắm bên trong, sau đó kéo cài chốt cửa, một mạch mà thành.

Đồng dạng là nhắm chuẩn vừa rồi vị trí, Lý Dịch lần nữa bóp lấy cò súng.

Hắn muốn nhìn một chút, hai viên đạn nếu như đánh trúng cùng một cái địa điểm có thể hay không tổn thương điệp gia, đánh nát mặt kia khô lâu bích hoạ.

Oanh

Súng ống tiếng oanh minh vang lên, to lớn sức giật chấn Lý Dịch thân thể lui về sau nửa bước, bất quá người tu hành thân thể cường tráng, điểm ấy sức giật cũng không tính cái gì, hắn giờ phút này hai mắt sáng tỏ bốc lên tinh quang sau đó nhìn chòng chọc vào cách đó không xa mặt kia bích hoạ.

Đạn tinh chuẩn trúng đích trên bích hoạ khô lâu kia mi tâm.

Chợt dưới sự va chạm bạo phát ra lực lượng cường đại, phụ cận mặt đất đều đi theo chấn động lên, ngay sau đó chính là đạn nổ tung, mảnh vỡ khắp nơi bay loạn, văng lên một trận bụi đất cùng đá vụn.

Bích hoạ vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại.

Khô lâu hoàn toàn như trước đây, tay nắm bảo ấn, ngồi ngay ngắn đài sen, thần thái tường hòa, giống như cười mà không phải cười.

"Móa, thật đúng là không dùng."

Lý Dịch nhịn không được mắng một câu, giờ khắc này không thể không tin tưởng mình trong tay Siêu Phàm M200 loại hình súng ngắm thật không có cách nào đánh nát mặt này nghi là kỳ vật bích hoạ.

Không cách nào đánh nát, vậy liền không cách nào phá hủy, nói cách khác bao phủ tại dãy cao ốc này huyễn cảnh còn tại duy trì lấy, Trương Lôi đại đội trưởng bọn người vẫn như cũ bị vây ở trong đó, không có cách nào thoát khốn.

Thế nhưng là sau đó Lý Dịch trong đầu toát ra một cái nghi vấn.

Nếu vũ khí trong tay của chính mình không có cách nào phá hủy mặt này bích hoạ, vậy tại sao bích hoạ kia muốn khống chế hành thi bảo vệ mình?

Nó tại e ngại cái gì?

Cũng hoặc là là sợ cái gì?

Đổi một loại thuyết pháp, đó chính là Lý Dịch trên thân nhất định có có thể phá hủy tấm bích hoạ này đồ vật, chỉ có dạng này cái này khô lâu bích hoạ mới có thể phát giác được hung hiểm, mới cần khống chế thây khô tập kích Lý Dịch, thậm chí là tự vệ.

Chờ chút.

Lý Dịch trong đầu linh quang lóe lên, chợt nghĩ tới điều gì.

Hắn bỗng nhiên từ trong túi móc ra một vật.

Đó là một nửa thanh đồng đao tệ.

Nhưng mà ly kỳ chính là, thời khắc này thanh đồng đao tệ lại cũng đang liều lĩnh nhàn nhạt thanh quang, lộ ra thần dị bất phàm.

"Kỳ vật bản thân cũng có thể làm một loại vũ khí. . . . . Mặt này khô lâu bích hoạ sợ sệt không phải trong tay của ta súng ngắm, sợ sệt chính là trên người của ta kiện này không trọn vẹn đao tệ, nếu như ta không có đoán sai, viên này thanh đồng đao tệ có thể phá hư mặt này bích hoạ."

Lý Dịch nhìn chằm chằm trong tay cái này không trọn vẹn thanh đồng đao tệ nhìn.

Trong lòng chỉ cảm thấy suy đoán này là chính xác.

"Vậy liền thử một chút, dù sao nơi này cũng không ai, ta cũng không lo lắng trong tay của ta kiện này không trọn vẹn kỳ vật bại lộ."

Hắn hít sâu một hơi, lập tức thu hồi súng ngắm, sau đó nắm viên này không trọn vẹn đao tệ liền nhanh chóng hướng phía cách đó không xa mặt kia cẩm thạch vách tường nhanh chân đi đi.

Lý Dịch cảnh giác bốn phía, đề phòng lúc nào cũng có thể đến nguy hiểm.

Nhưng là cũng may, chung quanh là an toàn.

Trên bích hoạ kia quỷ dị khô lâu khả năng xuất hiện ở trong thế giới này thời gian quá ngắn, phụ cận cũng không có góp nhặt quá nhiều thây khô, trước đó thanh lý mất một nhóm đằng sau liền không có tiếp tục xuất hiện, nếu là thật cho thứ này một chút thời gian, khống chế mấy trăm, hơn một ngàn bộ thây khô, vậy hắn hiện tại cũng chỉ có thể chạy trốn.

Rất nhanh.

Lý Dịch thuận lợi đứng ở cái kia khô lâu bích hoạ phía trước.

Không hề bị huyễn cảnh ảnh hưởng hắn nắm trong tay viên này đao tệ, đưa tay liền đối với khô lâu bích hoạ bên trên trùng điệp vẽ một đao.

Thanh đồng đao tệ căn bản không có chút nào sắc bén, nhưng là giờ phút này tại cái kia không thể phá vỡ khô lâu bích hoạ bên trên lưu lại một đạo thật sâu vết cắt.

Lý Dịch lập tức sững sờ: "Đao tệ này bình thường cùn không được, ngay cả bàn tay đều cắt không phá, bây giờ lại có thể phá hư mặt khác kỳ vật? Xem ra đao tệ này cũng không đơn giản, còn có mặt khác bí mật ở bên trong. . . . ."

Sau đó hắn ý thức đến, cái này không trọn vẹn đao tệ cũng không phải là một kiện phổ thông kỳ vật đơn giản như vậy, Lý Dịch đây cũng là lần thứ nhất đem nó xem như vũ khí sử dụng, không nghĩ tới lại có hiệu quả như vậy.

Bất quá trải qua hắn dạng này phá hư, khả năng đem một kiện hoàn chỉnh kỳ vật biến thành không trọn vẹn kỳ vật, giá trị cực lớn giảm bớt đi.

Có thể đạo này lỗ hổng cũng làm cho nguyên bản có thể bao phủ cả tòa đại lâu huyễn cảnh tại lúc này biến cực kỳ không ổn định.

Lý Dịch con mắt rõ ràng trông thấy có một vòng vô hình vầng sáng hình dáng ngay tại cấp tốc thu nhỏ, mà trên khô lâu bích hoạ này phát ra ánh sáng cũng trong nháy mắt ảm đạm mấy phần.

Hiển nhiên, huyễn cảnh ngay tại tiêu tán.

Nhưng cùng lúc đó.

Cao ốc bên ngoài.

Phụ trách cảnh giới Trịnh Công còn có Phạm Phong bọn người giờ phút này lại là sắc mặt đột biến.

Bởi vì bọn hắn trông thấy có thật nhiều xe từ bốn phương tám hướng hướng phía bên này lái tới, những xe này không có bất kỳ cái gì thông báo, trực tiếp liền vượt qua cục điều tra thiết lập dây cảnh giới, thậm chí ngay cả bọn hắn phát ra cảnh cáo cũng đều hết thảy không nhìn.

"Chuyện gì xảy ra?" Trịnh Công không rõ ràng cho lắm, hắn thần sắc hơi có vẻ bất an.

Phạm Phong lại là sầm mặt lại nói: "Là phế thành khu người lưu lạc, bọn hắn cái mũi thật linh, ngửi được vị liền đến, cẩn thận một chút, những này đều là người cùng hung cực ác, điều tra viên thân phận có thể hù không nổi bọn hắn, chỉ có thực lực tuyệt đối cùng thủ đoạn cứng rắn mới có thể để cho bọn hắn thối lui."

"Nhưng là bây giờ bọn hắn cũng còn bị vây ở trong đại lâu, mặt khác tăng viện còn tại trên đường không có đến, nơi này chỉ còn lại có mấy người chúng ta mà thôi." Trịnh Công sắc mặt đột biến.

"Không có cách, chỉ có thể tận khả năng cản cản lại." Phạm Phong hít một hơi nói: "Ngươi phụ trách cùng bọn hắn thương lượng, ta trong bóng tối yểm hộ ngươi, có lẽ bọn hắn kiêng kị trong tay của ta súng ngắm có thể kéo dài một chút thời gian."

"Được." Trịnh Công cắn răng gật đầu đồng ý.

Giờ phút này.

Xa xa xe cộ đã lái tới, những chiếc xe này nhao nhao tại đại lâu cửa ra vào ngừng lại, cẩn thận khẽ đếm, khoảng chừng mười chiếc.

Theo xe cộ dừng lại, cửa xe mở ra.

Đại lượng người tu hành từ trong xe đi xuống, bọn hắn mặc dù mặc lão thổ, từng cái làn da thô ráp, đầu tóc rối bời, nhưng là trong mắt lại lóe ra hung ác ánh mắt.

Có thể tại phế thành khu địa phương kia thời gian dài lưu lại, đồng thời sống sót người, không có một cái nào đơn giản mặt hàng, đều là ngoan nhân.

Bất quá một nhóm người này cũng không phải không có dẫn đầu.

Một vị dáng người khôi ngô nam tử đầu trọc, giờ phút này híp mắt đánh giá trước mắt dãy cao ốc này.

Hắn gọi Ngụy Bân là một vị mở ra linh giác cao thủ, tại Thiên Xương thị xem như nhân vật số một.

"Uy, tiểu tử, nhà các ngươi lão đại Trương Lôi đi đâu? Chết ở bên trong rồi? Ta nhận được tình báo, trong đại lâu này nghi là xuất hiện kỳ vật, cho nên tới xem một chút, nếu như vận khí tốt, thuận tiện cho Trương Lôi thu cái thi." Ngụy Bân nhìn thoáng qua Trịnh Công, cười híp mắt hỏi.

"Phế thành khu người lưu lạc, các ngươi quá giới, hiện tại lập tức rời đi nơi này, nếu không tự gánh lấy hậu quả."

Trịnh Công nhìn hằm hằm một nhóm người này, mặc dù thấp thỏm bất an trong lòng, nhưng lại không có chút nào ý lùi bước.

"Ngụy Bân, lập tức xuất thủ xử lý hắn, Trương Lôi hôm nay hơn phân nửa là gãy, hôm nay chỉ cần chúng ta đem dãy cao ốc này tiếp quản, bên trong mặc kệ có cái gì còn không đều là chúng ta a?" Bên cạnh một vị ánh mắt hung ác nham hiểm nam tử bất thình lình nói ra.

"Ừm, có đạo lý, nhưng là ở trước đó, cũng phải xử lý sạch đối phương tay bắn tỉa, không phải vậy bị nhìn chằm chằm vào cũng không tốt." Ngụy Bân giờ phút này bỗng nhiên ngẩng đầu đến, đối với phụ cận một tòa đại lâu cửa sổ nhếch miệng cười cười.

Giờ khắc này.

Bưng súng ngắm nhắm chuẩn đối phương Phạm Phong sắc mặt đột biến, toàn thân lông tơ đứng thẳng.

Khoảng cách xa như vậy đều có thể khóa chặt chính mình a?

Loại cảm ứng này cũng không tránh khỏi thật là đáng sợ..