Chương 79: Bắn giết

Chương 79: Bắn giết

Phạm Phong giờ phút này toàn thân căng cứng, mồ hôi lạnh đã từ trên trán xông ra.

Mặc dù hắn hiện tại tay cầm súng ngắm, nhắm chuẩn cách đó không xa cái kia gọi Ngụy Bân người tu hành, nhưng là giờ phút này ngược lại giống như là hắn bị để mắt tới một dạng, hơi có vẻ tay cứng ngắc chỉ không dám đi đụng vào cái kia băng lãnh cò súng, sợ không cẩn thận lầm sờ, mở ra cái kia không nên mở ra một phát súng.

Bởi vì Linh Giác cảnh người tu hành có thể tuỳ tiện tránh đi đạn.

Cho nên trong tay hắn súng ngắm trên thực tế có thể tạo được tác dụng cực kỳ bé nhỏ, hoàn toàn không có đủ lực chấn nhiếp.

Ngụy Bân giờ phút này có chút ngẩng đầu, khóe miệng dáng tươi cười càng phát ra băng lãnh, hắn đứng xa xa nhìn Phạm Phong, mặc dù cái gì cũng không làm, nhưng này cỗ sát ý lại là không có chút nào che giấu tán phát đi ra.

"Ngụy Bân, ta đi nhổ tay súng bắn tỉa kia, nơi này những người khác liền giao cho ngươi xử lý."

Cái kia ánh mắt hung ác nham hiểm nam tử giờ phút này mở miệng nói, hắn không có danh tự, cũng không ai biết hắn cụ thể thân phận, bất quá tại phế thành khu người lưu lạc ở giữa có một cái ngoại hiệu, gọi Đao Tử.

Mặc dù danh tự kỳ quái, nhưng là thực lực của hắn có thể không có chút nào yếu, là một vị sớm đã mở ra linh cảm người tu hành, tại người lưu lạc ở trong xem như có chút danh tiếng.

Nói vừa xong, dưới chân của hắn khẽ động, thân hình lập tức biến động phương vị, trực tiếp tiến nhập chỗ nấp tầm mắt điểm mù, sau đó nhanh chóng hướng phía Phạm Phong vị trí gần sát đi qua.

Phạm Phong chỉ là Linh Môi tiêu chuẩn, một khi bị cái này mở ra linh cảm người tu hành tới gần, cho dù là trong tay có súng ngắm xác suất lớn cũng muốn xong đời.

"Dừng lại, các ngươi muốn cùng cục điều tra đối nghịch a?" Giờ phút này Trịnh Công lại là hét to lên tiếng, cản lại cái kia gọi Đao Tử người tu hành.

Ầm

Nhưng là còn chưa có nói xong, bên cạnh một vị người lưu lạc lại đột nhiên xuất thủ, nhấc chân chính là một cước đem Trịnh Công đá bay ra ngoài.

Hắn vội vàng không kịp chuẩn bị, thân thể bay ngược ra ngoài, trên mặt đất lộn tầm vài vòng mới ngừng lại được, sau đó một cỗ đau đớn kịch liệt từ chỗ cánh tay truyền đến.

Chỉ là một cước, Trịnh Công cánh tay gãy xương, thân thể liền bị thương nặng.

"Ngươi một cái điều tra viên có thể đại biểu cục điều tra a? Mà lại ngươi cho rằng nơi này là địa phương nào? Ngươi quản hạt khu thành cũ a?" Cái kia động thủ người tu hành một mặt hung ác, không có chút nào đem Trịnh Công điều tra viên này để ở trong mắt.

"Khụ khụ."

Trịnh Công miệng phun máu tươi, hắn giãy dụa lấy muốn đứng lên, nhưng là hắn thụ thương quá nặng đi, chỉ có thể miễn cưỡng lật người ngồi dậy.

"Còn chưa có chết a? Mệnh đủ cứng." Cái kia một mặt hung ác người tu hành nhìn thấy Trịnh Công còn có động tĩnh lần nữa sải bước đi qua.

Ngụy Bân ở một bên nhìn xem, khóe miệng lộ ra một tia nụ cười lạnh như băng.

Giết một cái điều tra viên mà thôi.

Không có gì lớn.

"Nhất định phải ngăn cản bọn hắn, không phải vậy Trịnh Công nguy hiểm." Giờ phút này, phụ cận trong đại lâu, Phạm Phong thần sắc khẩn trương, hắn nhìn xem một màn này, lập tức đem họng súng nhắm ngay cái kia đi hướng Trịnh Công người tu hành.

Hắn muốn nổ súng, nhưng cũng chần chờ.

Không phải hắn không dám nổ súng, mà là một phát súng này lái đi ra ngoài đằng sau Trịnh Công đồng dạng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hắn cho dù là ám sát rơi đối phương một người, như vậy còn lại những người khác đâu? Chính mình căn bản là ngăn không được, huống chi, lúc này cái kia Ngụy Bân còn tại nhìn mình chằm chằm, chính mình một khi nổ súng có phải hay không liền đại biểu cho triệt để cùng bọn này người lưu lạc khai chiến?

Chính mình chỉ là một cái ngoại chiến nhân viên, chuyện lớn như vậy cũng không có quyền làm chủ.

Càng nghĩ, Phạm Phong liền càng giãy dụa, không biết như thế nào cho phải, trong tay súng ngắm chỉ cảm thấy càng nặng nề.

Ầm

Nhưng lại tại giờ phút này, một tiếng súng vang đem hắn phân loạn suy nghĩ lập tức kéo lại.

Phạm Phong thân thể chấn động, vội vàng xác nhận.

Lại phát hiện một phát súng này cũng không phải là chính mình mở.

Nhưng mà sau một khắc.

Vị kia nhanh chân đi hướng Trịnh Công người tu hành đột nhiên đã nhận ra cái gì, thần sắc đột biến, theo bản năng liền làm ra tránh né động tác.

Thế nhưng là đã chậm.

Không biết từ chỗ nào tới một viên đạn bay tới, tinh chuẩn không sai đánh trúng vào đầu của hắn.

Uy lực to lớn để hắn toàn bộ đầu giống như một viên như dưa hấu nổ nát vụn ra, máu đỏ tươi nương theo lấy phá thành mảnh nhỏ xương sọ văng tứ phía, từng li từng tí rơi vào chung quanh tất cả người lưu lạc trên thân.

Một phát súng này quá đột nhiên.

Không biết vì cái gì đã mở ra linh giác Ngụy Bân lại đều không có phản ứng lại.

"Ngô Lập chết rồi."

"Coi chừng, phụ cận còn có tay bắn tỉa." Có người giật mình tỉnh lại, trong nháy mắt hét lớn.

Cũng có người mở to hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi nhìn xem cỗ kia chậm rãi ngã xuống thi thể không đầu.

Một vị Linh Cảm cảnh người tu hành cứ thế mà chết đi.

Một phát súng này chấn nhiếp rồi bọn này người lưu lạc, ngay cả chuẩn bị tập sát Phạm Phong Đao Tử cũng không khỏi tự chủ dừng bước, sau đó nhanh chóng một cái né tránh xoay người, kéo dài khoảng cách, đem thân hình giấu ở một tòa đại lâu kiến trúc phía sau, sợ mình cũng đã trở thành bia ngắm, bị không hiểu thấu ám sát rơi.

"Ngụy Bân, chuyện gì xảy ra, phụ cận còn có tay bắn tỉa ngươi vậy mà không có phát giác ra được?" Sau đó Đao Tử quát to.

Ngụy Bân không có trả lời Đao Tử mà nói, hắn giờ phút này thần sắc âm trầm, trên mặt cơ bắp co rút lấy, dọc theo vừa rồi xạ kích đường đạn phương hướng tìm kiếm, cuối cùng ánh mắt của hắn vừa nhấc, nhìn về hướng dãy kia bị phong tỏa cao ốc lầu chín.

Tại cao ốc lầu chín cửa sổ Lý Dịch cầm trong tay siêu phàm loại hình súng ngắm liền như thế thẳng tắp đứng ở nơi đó, sát ý bừng bừng, ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm lầu dưới đám người kia.

Mà lại tại ám sát rơi đối phương một người đằng sau Lý Dịch càng là không chút hoang mang, kéo cài chốt cửa thân, họng súng lần nữa đối với bọn hắn.

Lần này hắn không có nổ súng, nhưng là tại im ắng cảnh cáo.

"Gia hỏa này vị trí so vừa rồi tay súng bắn tỉa kia khoảng cách còn muốn gần, tại loại khoảng cách này bên dưới linh giác lại không có phản ứng, cái này sao có thể, hắn giống như có thể che đậy lại ta tất cả cảm giác, loại tình huống này hay là ta tu hành đến nay lần thứ nhất gặp được, không đúng, hẳn không phải là tay súng bắn tỉa kia vấn đề, là trong đại lâu tồn tại kỳ vật, kỳ vật năng lượng tràng che giấu cảm giác, cho nên mới để hắn đánh lén thành công."

Ngụy Bân nhìn chòng chọc vào Lý Dịch, nếu như không phải một tiếng kia súng vang lên, hắn đến bây giờ đều không có phát hiện nơi đó cửa sổ đứng đấy một người.

Nhưng sau đó sau lưng của hắn không hiểu chảy ra một tia mồ hôi lạnh.

Nếu như vừa rồi một phát súng kia là bắn về phía mình, chính mình nương tựa theo linh giác có thể tránh thoát a?

Hẳn là có thể.

Nhưng là Ngụy Bân đã cảm nhận được đến từ Lý Dịch trên người uy hiếp.

"Lý Dịch nổ súng a?" Giờ phút này thụ thương Trịnh Công thấy vậy một màn vẫn không khỏi thở dài một hơi.

Một phát súng này, hóa giải nguy cơ, để hắn tạm thời sống tiếp được.

Có thể một phát súng này cũng triệt để đem mâu thuẫn lần nữa thăng cấp.

Không

Sai

Không phải một phát súng này để mâu thuẫn thăng cấp, mà là Trịnh Công mình bị tập kích một khắc này mâu thuẫn liền đã thăng cấp.

"Ta mặc kệ các ngươi rốt cuộc là ai, hiện tại ta chỉ cấp các ngươi hai lựa chọn, hoặc là lập tức rời đi nơi này, sự tình dừng ở đây, hoặc là cùng chúng ta điều tra viên khai chiến, ta cũng muốn nhìn xem là xương cốt của các ngươi cứng rắn, hay là trong tay của ta đạn cứng rắn." Lý Dịch giờ phút này đứng ở cửa sổ nhìn chằm chằm những người này nhìn, đồng thời giơ thương uy hiếp nói.

"Một cái mới mở ra linh môi người tu hành, cầm một thanh siêu phàm loại hình súng ngắm đã cảm thấy chính mình vô địch thiên hạ rồi? Cuồng vọng." Ngụy Bân giờ phút này quát lên một tiếng lớn, sau đó hắn trong nháy mắt động.

Tốc độ rất nhanh, lực bộc phát có thể xưng kinh người.

Hắn nhảy lên nhảy lên bên cạnh một chiếc xe trần xe, sau đó lần nữa phát lực lại nhảy tới cao ốc lầu ba, tiếp lấy xoay người một cái lại là nhảy một cái, lập tức liền đi tới cao ốc lầu sáu cửa sổ, loại này đáng sợ tố chất thân thể, để Ngụy Bân chỉ cần ba năm giây liền có thể giết tới Lý Dịch trước mặt.

Nhưng là giờ khắc này, Lý Dịch không chút do dự lần nữa nổ súng.

Ầm

Một tiếng súng vang, đạn bay ra.

"Ngươi cũng chỉ có nã một phát súng cơ hội."

Ngụy Bân hừ lạnh một tiếng đã sớm đề phòng Lý Dịch, hắn lập tức liền làm né tránh động tác, phảng phất có thể sớm dự phán đạn quỹ tích.

Thế nhưng là, sau đó Ngụy Bân sắc mặt cứng đờ.

Bởi vì hắn phát hiện một phát súng này không phải bắn về phía chính mình, mà là mặt khác người tu hành.

Một vị lầu dưới Linh Môi cảnh người lưu lạc không may, còn không có kịp phản ứng chuyện gì xảy ra, lồng ngực lập tức liền bị một viên đạn cho quán xuyên, sau đó cả nửa người đều bị lực lượng cường đại cho nổ nát vụn ra, huyết nhục văng tung tóe, vô cùng thê thảm.

Đồng bọn bên cạnh thấy vậy tất cả đều ngơ ngác một chút.

Một phát súng này không phải hẳn là nhắm ngay Ngụy Bân a? Làm gì đánh chúng ta?

Có phải hay không đầu óc có bệnh a.

Ầm

Ngay sau đó, lại có một tiếng súng tiếng vang.

Lại có một vị Linh Môi cảnh người lưu lạc không kịp phản ứng, bị đánh xuyên đầu, trước mặt mọi người chết thảm.

"Tránh né." Có người lên tiếng kinh hô.

Bất quá một phát súng này không phải Lý Dịch mở, mà là mặt khác một tòa trong đại lâu ẩn núp tay bắn tỉa Phạm Phong mở.

Phạm Phong giờ phút này phản ứng lại, giờ khắc này nhất định phải nổ súng trợ giúp Lý Dịch.

"Tiểu tử thối, muốn chết."

Ngụy Bân giờ khắc này triệt để bạo nộ rồi, hắn nhảy lên một cái, giống như một con hung thú lao thẳng tới lầu chín cửa sổ Lý Dịch mà đi.

Lý Dịch giờ phút này đã sớm chuẩn bị kỹ càng, cho hắn một cái khiêu khích giống như ánh mắt, sau đó thân hình cấp tốc lui lại.

Hắn mục đích đúng là đem cái này Linh Giác cảnh cao thủ đưa vào trong đại lâu này.

Chỉ cần tiến vào dãy cao ốc này, hắn cũng sẽ bị bạch cốt bích hoạ ảnh hưởng, đến lúc đó ý thức bị kéo vào trong huyễn cảnh.

Mà chính mình cần phải làm là thừa dịp người này tiến vào huyễn cảnh đằng sau, để vật khác để ý trên ý nghĩa não động mở rộng.

Về phần dùng súng bắn giết cấp bậc này cao thủ. . .

Lý Dịch nhưng không có niềm tin này, bởi vì hắn ở sân huấn luyện thời điểm nghe huấn luyện viên nói qua, một số cao thủ ngay cả đạn đều có thể tuỳ tiện tránh đi, muốn bắn trúng rất khó, cần phải có người phối hợp, kiềm chế, cho tay bắn tỉa chế tạo cơ hội, bởi vậy tại không người phối hợp tình huống dưới hắn không muốn xạ kích lãng phí cơ hội, chẳng lợi dụng kỳ vật càng ổn thỏa một chút..