Chương 80: Hữu kinh vô hiểm ( minh chủ tăng thêm: Kinh hiện cấp S độc thân quỷ )

Chương 80: Hữu kinh vô hiểm ( minh chủ tăng thêm: Kinh hiện cấp S độc thân quỷ )

"Người này trúng kế."

Đối mặt một vị Linh Giác cảnh cao thủ đánh tới, Lý Dịch không sợ hãi chút nào, thân hình hắn nhanh lùi lại, nhanh chóng tới gần sau lưng mặt kia bạch ngọc khô lâu bích hoạ.

Mượn nhờ kỳ vật lực lượng xử lý cầm đầu người này, những người khác nguy cơ hẳn là có thể giải trừ đi.

Lý Dịch là nghĩ như vậy.

"Ngươi có thể chạy trốn tới đâu đây?"

Ngụy Bân rống giận, sao lại cho phép Lý Dịch cái này khiêu khích chính mình chuột bình yên đào tẩu.

"Tốc độ thật nhanh."

Lý Dịch thần sắc khẽ biến, người còn chưa tới gần hắn cũng cảm giác được một cỗ kình phong đập vào mặt.

Rõ ràng mọi người hình thể đều không khác mấy, nhưng là cái này Ngụy Bân cho người cảm giác liền như là một đầu sinh vật siêu phàm đồng dạng, có thể bộc phát ra khó có thể tưởng tượng lực lượng đáng sợ, nếu như là đối kháng chính diện mà nói, Lý Dịch cho dù là có được quyền thuật, cũng sẽ bị một kích mất mạng, hoàn toàn không tồn tại vượt cấp khiêu chiến khả năng.

Đây là thuần túy thân thể trên nội tình chênh lệch, không phải dựa vào thuật lực lượng liền có thể bù đắp.

"Bất quá gia hỏa này lại thế nào mạnh, cũng phải thua ở trong bạch cốt huyễn cảnh này." Lý Dịch tâm thần khuấy động, nhưng là hắn y nguyên tin tưởng vững chắc Ngụy Bân sẽ giẫm vào trong bẫy rập.

Ngay tại lúc hắn nghĩ như vậy thời điểm.

Một cỗ sáng chói năng lượng từ Ngụy Bân trong thân thể dâng lên mà ra, nguồn lực lượng này giống như kình khí bộc phát, thôi động thân thể của hắn ở giữa không trung bỗng nhiên gia tốc, loại tốc độ này nhanh đến mức khó mà tin nổi, cả người thật giống như đột nhiên trong tầm mắt biến mất một dạng  đợi đến lần nữa thấy rõ thời điểm Ngụy Bân đã dán vào Lý Dịch trước người.

Ừm

Lý Dịch con ngươi đột nhiên co rụt lại, bị cỗ này đột nhiên dị biến kinh ngạc nhảy một cái.

"Không tốt."

Sau đó hắn bỗng nhiên kịp phản ứng, muốn phòng thủ, thế nhưng là quá muộn, một cỗ sát cơ mãnh liệt đã khóa chặt hắn.

Tránh cũng không thể tránh.

Lý Dịch giờ khắc này đánh giá thấp Linh Giác cảnh cao thủ, cho dù là Ngụy Bân xông vào cao ốc có thể sẽ bị kéo vào bạch cốt bích hoạ trong huyễn cảnh, nhưng là ở trước đó, cũng có thể xử lý chính mình.

Chết

Ngụy Bân gầm thét, đưa tay chính là một chưởng đối với Lý Dịch trán vỗ tới, lực lượng to lớn, đưa tay ở giữa chính là một trận tiếng rít truyền đến, tựa như không khí tại thời khắc này đều bị xé nứt mở.

Ngay tại lúc trong lúc ngàn cân treo sợi tóc này, Lý Dịch sau lưng xuất hiện một cái hơi có vẻ thô ráp đại thủ, đại thủ này đột nhiên dùng sức bắt lấy bờ vai của hắn sau đó túm hướng về phía sau lưng.

Đồng thời một bóng người trong nháy mắt lách mình mà tới  đồng dạng là trong lúc nhấc tay nghênh kích đi lên.

!

Hai cỗ lực lượng đáng sợ đụng vào nhau, kình khí tứ tán, mặt đất chấn động, sau đó tạo nên một trận gợn sóng, gợn sóng đằng sau chính là kình phong quét sạch, bụi đất tung bay, thổi mắt người đều không mở ra được.

"Ta còn chưa có chết đâu, liền muốn đối với ta người cục điều tra động thủ, Ngụy Bân, ngươi quá nóng lòng."

Thanh âm trầm ổn vang lên, nguyên bản trầm luân tại bạch cốt trong huyễn cảnh Trương Lôi giờ phút này đang đứng tại Lý Dịch trước mặt, đồng thời tại sau một kích cưỡng ép bức lui đánh giết mà đến Ngụy Bân.

Ngụy Bân vội vàng không kịp chuẩn bị, thân hình không cầm được bay ngược lui lại, trực tiếp đụng nát pha lê, sau đó từ lầu chín rơi xuống.

"Trương Lôi?"

Hắn vừa sợ vừa giận, thân hình rơi xuống, nhưng là hắn cũng không cuống quít, vội vàng ở giữa không trung điều chỉnh thân hình, sau đó có một cỗ năng lượng từ trong thân thể phun ra ngoài, để hắn ở giữa không trung một cái lộn vòng, sau đó an ổn rơi vào trên mặt đất.

"Đáng chết, tình báo có sai, gia hỏa này thế mà còn sống, mà lại một chút việc đều không có."

Ngụy Bân cắn răng, nội tâm lên cơn giận dữ.

Mặt khác người lưu lạc thấy vậy lập tức sắc mặt đột biến.

Bọn hắn có thể ức hiếp Lý Dịch, Phạm Phong, Trịnh Công những người mới này, nhưng đối mặt cục điều tra vị đại đội trưởng này, bọn hắn đều lòng sinh e ngại, không dám phách lối.

Giờ phút này.

Trong đại lâu.

Trương Lôi đánh lui Ngụy Bân đằng sau, lập tức xoay người lại nói: "Lý Dịch, thế nào, không có sao chứ?"

"Không có việc gì, ta không bị thương, đáng tiếc, không thể mượn cơ hội xử lý gia hỏa này." Lý Dịch ánh mắt lạnh lẽo, còn đang suy nghĩ lấy để Ngụy Bân não động mở rộng sự tình.

"Ha ha, ngươi là cố ý chọc giận Ngụy Bân, muốn đem hắn dẫn vào cao ốc đến, mượn nhờ bạch cốt bích hoạ huyễn cảnh đem nó xử lý a? Ý nghĩ rất tốt, thành công xác suất cũng có, nhưng là ngươi đánh giá thấp Ngụy Bân, gia hỏa này nắm giữ Dẫn Đạo Thuật, thân thể tiềm năng bộc phát, thực lực vượt qua bình thường Linh Giác cảnh người tu hành, ngươi tính ra sai lầm rồi."

Trương Lôi cười ha ha, mười phần thưởng thức nhìn xem Lý Dịch.

Mặc dù vừa rồi hung hiểm, nhưng là cái này Lý Dịch một cái mở ra linh môi không lâu người tu hành liền dám nghĩ lấy xử lý Linh Giác cảnh cao thủ, phần này dũng khí cùng đảm lượng coi là thật không đơn giản.

Chính mình lúc trước cố ý đem nó kéo vào cục điều tra đến quả nhiên là lựa chọn chính xác.

Đợi một thời gian, Lý Dịch nhất định là cục điều tra một thành viên mãnh tướng.

"Chính ta tính ra sai lầm, may mắn đại đội trưởng ngươi kịp thời xuất hiện, không phải vậy ta chết chắc." Lý Dịch giờ phút này cũng là có chút nghĩ mà sợ.

Đến cùng hay là thiếu khuyết kinh nghiệm, không có được chứng kiến Linh Giác cảnh thực lực, cho nên tính toán thất bại.

"Ngươi đã làm đủ tốt, không chỉ có thành công phá trừ huyễn cảnh, đem bị vây ở chỗ này tất cả mọi người cứu ra, còn thành công trì hoãn thời gian, ngăn trở Ngụy Bân một đám kia người lưu lạc, bọn hắn nhóm người này một mực lưu thoán tại khu nguy hiểm cùng phế thành khu ở giữa, chuyện gì đều làm, không biết cho cục điều tra mang đến bao lớn phiền phức."

Trương Lôi ánh mắt trầm xuống.

Nâng lên Ngụy Bân một nhóm người tâm tình của hắn liền thật không tốt.

Làm sao tình thế bức bách, hắn một mực tìm không thấy cơ hội thích hợp nhổ rơi những người này.

Bất quá hắn cũng minh bạch, Ngụy Bân nhóm người này sở dĩ có thể một mực sinh tồn được, không chỉ là bởi vì thực lực nguyên nhân, còn có một nguyên nhân, Thiên Xương thị cần như thế một đám du tẩu tại khu vực màu xám người tu hành, cho dù là không có Ngụy Bân, cũng sẽ có những người khác xuất hiện.

"Tốt, bây giờ không phải là lúc nói chuyện này  chờ ta xử lý xong trước mắt chuyện này đằng sau, lại đến thảo luận bạch cốt bích hoạ vấn đề, Lý Dịch theo ta ra ngoài gặp một lần bọn hắn."

Trương Lôi nói xong lập tức là xong bắt đầu chuyển động.

Được

Lý Dịch nhẹ gật đầu, có Trương Lôi dẫn đội, tâm hắn an không ít, khiêng súng ngắm theo sát phía sau.

Trên đường đi.

Trong đại lâu thất lạc điều tra viên cùng ngoại chiến nhân viên cũng đều nhao nhao hội tụ tới.

Có Trương Chí Hùng, còn có vị kia ngoại chiến nhân viên Pitt đạo trưởng, trước đó cùng Lý Dịch cùng một chỗ lâm vào trong huyễn cảnh Lưu Việt, Vương Kiến, Trần Hạo mấy người cũng đều không có việc gì, bọn hắn nhân họa đắc phúc, mơ mơ hồ hồ tránh khỏi một trận kỳ vật đưa tới nguy cơ.

Bất quá dù vậy, chuyến này cục điều tra hay là có không ít nhân thủ tổn thất.

Khi Trương Lôi đi ra đại lâu thời điểm, bên cạnh hắn đã có vượt qua mười vị nhân thủ, mặc dù về số lượng so với Ngụy Bân bên kia muốn ít một chút, nhưng là hành động lần này lực lượng trung kiên đều tại, đã không kém đối phương.

Lấy thế đè người một chiêu này, không được tác dụng.

"Lần này có thể phiền toái."

Nguyên bản chuẩn bị xử lý tay bắn tỉa Phạm Phong Đao Tử lúc này nhìn thấy tình thế không ổn lập tức lui trở về.

Hắn không dám động thủ, sợ chọc giận Trương Lôi.

Mặt khác người lưu lạc đối mặt dẫn đội mà đến đại đội trưởng Trương Lôi giờ phút này đều manh động thoái ý, không nguyện ý cùng người cục điều tra chính diện phát sinh xung đột.

"Ngụy Bân, quay lại đây, ngươi không phải rất ưa thích động thủ a? Đến, ta tới làm đối thủ của ngươi, nhìn xem ngươi gần nhất Dẫn Đạo Thuật tu hành thế nào, có thể hay không xử lý ta." Trương Lôi trầm giọng vừa quát, thanh âm vang dội, chấn nhiếp lòng người.

"Trương Lôi, chỉ bằng ngươi cục điều tra chút người này ta nhìn cũng chưa chắc thủ được kỳ vật này, ngay tại vừa rồi ta đã đem tin tức này nói cho Hiệp hội Người tu hành người, ta muốn Lý Thiếu Thanh sẽ đối với nơi này cảm thấy rất hứng thú, hắn gia hỏa này cái gì cũng có, chính là thiếu khuyết một kiện kỳ vật, một khi biết tin tức này, ngươi cảm thấy hắn có thể hay không xuất thủ?"

Ngụy Bân cười lạnh thành tiếng, hắn cũng không dám nghênh chiến Trương Lôi.

Cũng không phải hắn không có lòng tin cùng Trương Lôi chém giết, mà là cái kia Trương Lôi ở trong đội ngũ có người đối hắn uy hiếp cực lớn.

Thiên Xương thị cấp cao nhất tay bắn tỉa, danh xưng thương pháp cũng là pháp, đường đạn cũng là đạo người tu đạo, Pitt đạo trưởng.

"Trương Lôi, cùng những rác rưởi này nói lời vô dụng làm gì, đuổi tại Hiệp hội Người tu hành người đến trước đó diệt đi bọn hắn, ngươi chỉ cần kiềm chế lại Ngụy Bân, bần đạo một phát súng liền có thể đưa hắn đi phương tây gặp Như Lai Phật Tổ, đến lúc đó thi thể giao cho bần đạo, bần đạo cho hắn thật tốt siêu độ một phen, nhất định đem hắn mang đến mười tám tầng Địa Ngục, vĩnh viễn không siêu sinh."

Pitt đạo trưởng mặc dù người mặc đạo bào, nhưng là tính cách nóng nảy, trên thân cõng một thanh nặng nề tay bắn tỉa, một đôi màu lam nhạt con mắt như như chim ưng sắc bén, tập trung vào Ngụy Bân.

Lý Dịch giờ phút này nheo mắt, có chút ngạc nhiên đánh giá Pitt đạo trưởng.

Cái này ngoại quốc đạo sĩ không nói ngoại ngữ, một ngụm lưu loát tiếng Trung, mà lại thân là một cái người tu đạo, lại là một vị lợi hại tay bắn tỉa, là chính mình hiếm thấy vô cùng, hay là thế giới này đã biến hóa to lớn như thế rồi?

Trương Lôi giờ phút này ánh mắt lấp lóe, đối với Pitt đạo trưởng đề nghị này không có phản đối cũng không có cự tuyệt.

Hôm nay thật là động thủ thời cơ tốt.

Nhưng là muốn xử lý cái này một đám mà nói, thế tất yếu lại hao tổn rơi mấy vị điều tra viên, loại tình huống này không phải hắn nguyện ý nhìn thấy.

"Đau dài không bằng đau ngắn, bỏ ra một chút đại giới, hôm nay đoàn diệt nhóm người này, tiết kiệm về sau lại cho cục điều tra thêm phiền phức." Trương Lôi ngắn ngủi suy nghĩ đằng sau, nội tâm dần dần có chủ ý..