Chương 81: Dương Nhất Long đến

Chương 81: Dương Nhất Long đến

Trương Lôi giờ khắc này động sát tâm.

Hắn muốn ở chỗ này đánh rụng Ngụy Bân cầm đầu nhóm người này, triệt để nhổ rơi viên này chiếm cứ tại phế thành khu u ác tính, trả nơi này một cái thanh tĩnh.

Mà lại đánh giá thực lực của hai bên, hắn cảm thấy phần thắng rất lớn, dù sao lần này tới điều tra dãy cao ốc này hắn là mang theo mấy tiểu đội, cho dù là tại trong đại lâu hao tổn chọn người, nhưng là những người còn lại tay cũng đầy đủ.

"Cái này Trương Lôi, chẳng lẽ lại thật muốn động thủ? Hắn liền không lo lắng chó cùng rứt giậu, chúng ta nhóm người này đem hắn những thủ hạ kia toàn bộ xử lý a? Không có nhiều như vậy điều tra viên, Thiên Xương thị trị an còn có quản hay không rồi?"

Cảm nhận được một cỗ không hiểu sát ý, Ngụy Bân sắc mặt trong nháy mắt ngưng trọng, trong lúc nhất thời lại có một loại đâm lao phải theo lao cảm giác.

Bởi vì hắn cũng không muốn cùng Trương Lôi liều chết.

Xử lý mấy cái phổ thông điều tra viên, đại giới hắn chịu đựng nổi, nhưng nếu như ở chỗ này liều rơi một vị đại đội trưởng, như vậy đến tiếp sau sẽ mang đến vô cùng vô tận phiền phức, đến lúc đó trừ phi mình trốn vào khu nguy hiểm, nếu không nhất định sẽ bị treo giải thưởng tiêu diệt.

Mà lại Ngụy Bân đối đầu Trương Lôi không có lòng tin có thể nhất định thắng, vạn nhất thua, bị Trương Lôi xử lý, vậy coi như thua thiệt lớn.

Một nhóm người này đến cùng chỉ là một đám ác đồ, trong lòng hay là hiếp yếu sợ mạnh, không có loại kia đánh bạc hết thảy quyết tâm cùng dũng khí.

Giờ phút này.

Cục điều tra tất cả mọi người đang chờ đợi Trương Lôi lựa chọn.

Lý Dịch cũng ngửi được loại này không tầm thường hương vị, hắn trực tiếp đem trong tay súng ngắm đưa cho một bên Vương Kiến.

Vương Kiến ngầm hiểu, nhẹ gật đầu.

Mặc dù hắn bị thương không có cách nào chính diện giao thủ, nhưng là ở phía sau nổ súng xạ kích chuyện này vẫn có thể làm được, mà xem như một cái điều tra viên, súng ống vốn là tinh thông, lúc cần thiết cũng hoàn toàn có thể đảm nhiệm tay bắn tỉa vị trí.

"Muốn đánh đi lên sao?"

Một bên trong đại lâu Phạm Phong giờ phút này cũng nín thở ngưng thần, hắn lập tức đem một viên phổ thông đạn lui thân đổi lại đặc thù loại hình đạn màu đỏ, loại đạn này là dùng tới đối phó sinh vật siêu phàm, mà hắn lại nghĩ đến dùng viên đạn này phối hợp đại đội trưởng ám sát rơi đối phương cái kia Ngụy Bân, chỉ cần Linh Giác cảnh cao thủ chết rồi, trận chiến này liền thắng chắc.

Trương Lôi giờ phút này chậm rãi giơ tay lên, trong mắt sát ý sôi trào, chuẩn bị xuống làm cho diệt đi nhóm người này.

"Không ổn." Tất cả người lưu lạc giờ phút này trong lòng bắt đầu kinh hoảng.

Nhưng là ngay lúc này.

Cầm đầu Ngụy Bân tựa hồ đã nhận ra cái gì, ánh mắt hướng phía Trương Lôi đám người sau lưng nhìn lại, sau đó trên khuôn mặt âm trầm lần nữa lộ ra dáng tươi cười.

Viện thủ tới.

Lần này thật muốn đánh lên, Ngụy Bân trong lòng có thể một chút không giả.

"Ừm?" Trương Lôi giờ phút này thần sắc khẽ động, có chút hướng phía sau lưng cong lên.

Xa xa trên đường lớn, một chiếc xe đội hướng phía bên này chạy nhanh đến, tốc độ thật nhanh, vẻn vẹn chỉ là một lát thời gian liền đã vượt qua cảnh giới phạm vi.

"Có người tới, nhân số cũng không ít, xem ra đều hướng về phía bên này." Vương Kiến nhìn ra xa xa, sắc mặt không khỏi biến đổi.

"Là Hiệp hội Người tu hành người đến, ta biết biển số xe kia." Điều tra viên Trương Chí Hùng thấp giọng nói: "Trừ Lý Thiếu Thanh bên ngoài, xác suất lớn Dương Nhất Long cũng ở trong đó."

"Dương Nhất Long là Hiệp hội Người tu hành người a? Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại Hiệp hội Người tu hành người dám cùng người cục điều tra động thủ?" Lý Dịch nghe được tên quen thuộc này lập tức hỏi.

"Bình thường đương nhiên không dám, thậm chí còn có thể hiệp trợ cục điều tra làm việc, nhưng là hiện tại chưa hẳn, dính đến kỳ vật, đỉnh cấp cao thủ đều muốn kiếm một chén canh, không có khả năng đem kỳ vật chắp tay nhường cho, không phải cái đồ chơi này tin tức tiết lộ, Ngụy Bân cũng không dám mang theo một nhóm người kia người lưu lạc công nhiên đối với chúng ta điều tra viên ra tay." Trương Chí Hùng nói ra.

"Kỳ vật a?"

Lý Dịch trong đầu nghĩ đến bộ kia khô lâu bích hoạ, chỉ là hắn hơi nghi hoặc một chút: "Vì cái gì kỳ vật tin tức lại nhanh như vậy tiết lộ ra ngoài, dãy cao ốc này hẳn là đại đội trưởng phát hiện trước đi."

"Thiên Xương thị vòng tu hành liền lớn như vậy, rất nhiều người lẫn nhau đều biết, đều đã từng quen biết, nào có cái gì bí mật có thể nói, chỉ cần ra hơi lớn sự tình lập tức liền sẽ bị truyền ra." Một bên điều tra viên Lưu Việt sắc mặt khó coi: "Tay ta dưới đáy một cái gọi Hùng Ba ngoại chiến nhân viên một mực không có lộ diện, ta hoài nghi là hắn đem tin tức tiết lộ ra ngoài."

Lý Dịch nhẹ gật đầu.

Đích thật là dạng này.

Hắn lúc trước bị Ninh Vũ, lão Nha bọn người tập kích thời điểm, Khổng Thịnh liền cho Lã Giác sớm mật báo, mà Lã Giác cùng mình lại nhận biết, cho nên điều này sẽ đưa đến đối phương lần kia hành động thất bại.

Chỉ là không nghĩ tới lần này boomerang đánh tới chính mình nhóm người này trên thân.

Rất nhanh.

Chi kia đội xe xe dẫn đầu liền đã mở ra đám người sau lưng đại khái xa mười mét vị trí ngừng lại.

Cửa xe mở ra.

Một đám xa lạ người tu hành nhanh chóng đi ra, những người này thực lực không yếu, Linh Môi cảnh người tu hành đều rất ít, đại bộ phận đều là mở ra linh cảm tồn tại, mà vì thủ hai người thực lực mạnh hơn, một vị là Lý Dịch trước đó từng có tiếp xúc Dương Nhất Long, một người khác hắn không biết, nhưng nhìn bộ dạng này hẳn là cái kia gọi Lý Thiếu Thanh cao thủ.

"Dương Nhất Long thật đúng là tới." Trong đám người Lý Dịch sầm mặt lại, hắn lập tức nghĩ đến Lâm Nguyệt sự tình.

Chính là cái này Dương Nhất Long xuất thủ đánh gãy Lâm Nguyệt một cánh tay, chuyện này hắn có thể vẫn nhớ.

Dương Nhất Long giờ phút này người mặc trường bào, đứng chắp tay, tóc đen áo choàng, phong thái trác tuyệt, vô luận thân ở chỗ nào đều rất giống hạc giữa bầy gà đồng dạng đặc biệt bắt mắt.

"Trương Lôi đại đội trưởng, một đoạn thời gian không thấy, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ, nghe nói ngươi hôm nay gặp một chút phiền phức, cho nên ta cố ý tới xem một chút, có gì cần hỗ trợ địa phương đại đội trưởng cứ mở miệng, ta Dương Nhất Long có thể làm được sự tình tuyệt không chối từ."

Trương Lôi ngược lại là tuyệt không khách khí nói: "Tốt, Dương Nhất Long, ngươi giúp ta đánh chết Ngụy Bân thế nào? Làm đáp tạ, ta có thể tự mình cho ngươi ban phát một tốt thị dân thưởng."

"Không có vấn đề."

Dương Nhất Long giờ phút này mỉm cười lại một tiếng đáp ứng: "Ta có thể đáp ứng đại đội trưởng ngươi yêu cầu này, giúp ngươi đánh chết Ngụy Bân, thậm chí cũng có thể hiệp trợ đại đội trưởng các ngươi hành động đem những này trà trộn tại phế thành khu người lưu lạc toàn bộ tiêu diệt, bất quá ta không cần cái gì tốt thị dân thưởng, ta chỉ cần dãy cao ốc này, ngươi xem coi thế nào?"

Hắn nói xong đưa tay đối với bên cạnh dãy kia vứt bỏ cao ốc một chỉ.

"Đương nhiên, ta cũng sẽ không lấy không, ta Dương Nhất Long nguyện ý ra giá 200 triệu thu mua, có số tiền kia, tin tưởng đại đội trưởng tại khu thành cũ lại đóng hai tòa cao ốc cũng đủ rồi, sẽ không để cho đại đội trưởng khó xử."

"Dương Nhất Long." Cách đó không xa Ngụy Bân quát khẽ nói: "Ngươi nói chuyện tốt nhất chú ý một chút."

Hắn thật đúng là sợ sệt Dương Nhất Long liên thủ với Trương Lôi, bằng không hắn liền chạy trốn khả năng đều không có.

Trương Lôi giờ phút này lại là cười lớn nói: "Trong đại lâu này tồn tại kỳ vật, giá trị cũng không chỉ 200 triệu, mà lại dính đến kỳ vật chúng ta cục điều tra có thể nhất định phải thu về, Dương Nhất Long ngươi không ngại đổi một cái yêu cầu, tỉ như ta có thể đem bên cạnh tòa nhà cao ốc kia tặng cho ngươi, để cho ngươi ở chỗ này tu kiến công ty."

Kỳ vật?

Tất cả mọi người nghe được cái từ này giờ phút này liền hô hấp đều nặng nề mấy phần.

Mặc dù trước đó bọn hắn chỉ là từ trên tình báo nghe nói dãy cao ốc này khả năng tồn tại kỳ vật, nhưng là hiện trường từ đại đội trưởng Trương Lôi trong miệng nói ra loại cảm giác này là không giống với.

Trương Lôi giờ phút này cũng không có cần thiết giấu giếm, tất cả mọi người là lòng dạ biết rõ, che che lấp lấp ngược lại lộ ra không phóng khoáng.

"Thống khoái như vậy liền thừa nhận nơi này có kỳ vật rồi? Trương Lôi đại đội trưởng, cái này cũng không giống như là ngươi bình thường tác phong." Dương Nhất Long thần sắc lạnh nhạt mở miệng nói.

"Mặc dù là kỳ vật, nhưng là cái đồ chơi này rất tà môn, một khi tới gần liền sẽ bị kéo vào trong huyễn cảnh, ngay cả ta đều rơi vào đi kém chút không thể đi ra, cho nên kỳ vật này căn bản là không có biện pháp dùng để tu luyện, Dương Nhất Long ta khuyên ngươi hay là bỏ đi ý nghĩ này đi, thành thành thật thật phối hợp ta xử lý sạch Ngụy Bân một nhóm người."

Trương Lôi trực tiếp để lộ ra tình báo quan trọng, đương nhiên mục đích chủ yếu cũng là vì để bọn hắn bỏ đi cướp đoạt kỳ vật ý nghĩ.

Một kiện tà tính mười phần kỳ vật, không phù hợp ích lợi của bọn hắn giá trị.

"Còn có chuyện như vậy?" Dương Nhất Long hơi nhíu nhíu mày, hắn cũng không hoài nghi Trương Lôi lời nói này thật giả.

"Trương Lôi, chúng ta thật xa chạy tới một chuyến, cứ như vậy rời đi cũng thật sự là không thể nào nói nổi, không bằng như vậy đi, ngươi để cho chúng ta đi trong đại lâu nhìn xem món kia kỳ vật, nếu thật là như ngươi nói vậy, ta có thể đại biểu Hiệp hội Người tu hành từ bỏ đối với kỳ vật ý nghĩ, đồng thời phối hợp ngươi hành động, đối phó những người lưu lạc này."

Lúc này, Dương Nhất Long bên cạnh một vị mở ra linh giác người tu hành chậm rãi mở miệng.

Người này nhìn qua rất trẻ trung, chỉ có ba mươi không đến, người mặc thẳng âu phục, mặt mỉm cười, nhìn qua không giống như là một vị người tu hành, giống như là một vị sự nghiệp có thành tựu tuổi trẻ tổng giám đốc, toàn thân tản ra một cỗ quý khí.

Hắn gọi Lý Thiếu Thanh, là Hiệp hội Người tu hành phó hội trưởng.

Đồng thời cũng là hắn phía sau Lý gia cũng là Thiên Xương thị nhà giàu nhất.

Có thể cho dù là thân phận như vậy, bối cảnh, thực lực, nhưng là Lý Thiếu Thanh trong tay ngay cả một kiện không trọn vẹn kỳ vật đều chưa từng có được.

Lần này nếu không phải kỳ vật tin tức xác nhận, Lý Thiếu Thanh tuyệt sẽ không tự mình chạy chuyến này.

"Lý Thiếu Thanh, ngươi cũng đối kỳ vật cảm thấy hứng thú?" Trương Lôi nhíu nhíu mày.

So với Dương Nhất Long, cái này Lý Thiếu Thanh phân lượng càng nặng, là một cái càng không tốt ứng đối nhân vật..