Chương 82: Danh tiếng mất hết ( minh chủ tăng thêm: Thuần trắng mũ lưỡi trai )

Chương 82: Danh tiếng mất hết ( minh chủ tăng thêm: Thuần trắng mũ lưỡi trai )

Hiệp hội Người tu hành gia nhập, để nguyên bản sáng tỏ thế cục lập tức lại biến khó bề phân biệt đứng lên.

Ba bên đan vào một chỗ, đều đối với kỳ vật có ý tưởng.

Dưới loại tình huống này cho dù là thân là cục điều tra đại đội trưởng Trương Lôi cũng không thể không ước lượng một chút, dù sao hiện tại đã ra khỏi khu quản hạt, nơi này khoảng cách khu nguy hiểm rất gần, cái gọi là điều tra viên thân phận có thể tạo được lực uy hiếp rất nhỏ, vì kỳ vật, bọn hắn những người này là thực có can đảm ra tay độc ác.

Bất quá Lý Thiếu Thanh lời nói lại là trực tiếp hóa giải xung đột tăng lên.

Đúng vậy a.

Kỳ vật đều không có xác định, trước liền đánh nhau, cái này nhiều ngu xuẩn.

Có phải hay không đáng giá dốc hết vốn liếng đi đoạt kỳ vật, cũng phải nhìn món kia kỳ vật giá trị cực lớn không đại tài đi.

"Nói lời có đạo lý, để cho chúng ta nhìn một chút trong đại lâu kỳ vật, cũng tốt thỏa mãn mọi người lòng hiếu kỳ, Trương Lôi, một mình ngươi năng lực có hạn, ngăn không được nhiều người như vậy, vì ở dưới tay ngươi những điều tra viên kia tính mệnh cân nhắc, ngươi hay là đáp ứng Lý Thiếu Thanh yêu cầu đi."

Lúc này, Ngụy Bân nhìn thấy sự tình có chuyển cơ, lập tức mở miệng nói.

"Ta cũng có thể cam đoan, nếu như kỳ vật không có giá trị gì mà nói, ta lập tức rút đi, tuyệt không cho mọi người thêm phiền phức."

"Ngụy Bân, nơi này không có ngươi nói chuyện phần." Trương Lôi không chút khách khí quát lớn: "Người của ngươi bị thương ta một vị điều tra viên sự tình ta còn không có tìm ngươi tính sổ sách đâu."

"Người động thủ gọi Ngô Lập, hắn đã bị ngươi người bên kia ám sát, thi thể là ở chỗ này, chẳng lẽ ngươi không nhìn thấy a?" Ngụy Bân nói ra: "Đả thương người hung thủ đều đã chết rồi, ngươi còn muốn thế nào, mà lại tổn thương điều tra viên chuyện này cùng ta không hề có một chút quan hệ, ngươi đừng vu oan người, cho dù ngươi là đại đội trưởng nói chuyện cũng muốn giảng chứng cớ, không phải vậy ta muốn mời luật sư cáo ngươi phỉ báng."

Hắn há mồm liền ra, đem hết thảy sai lầm giao cho đã bị Lý Dịch đánh chết người chết kia trên thân.

"Cáo mẹ ngươi cọng lông, Ngụy Bân, ngươi cái này nghiệp chướng nặng nề gia hỏa, còn dám ở chỗ này miệng đầy phun phân, bần đạo hiện tại liền đem ngươi siêu độ." Pitt đạo trưởng nhịn không được, trong tay súng ngắm trực tiếp nhắm ngay Ngụy Bân, không chút do dự liền bóp lấy cò súng.

Ầm

Một tiếng súng vang.

Ngụy Bân sắc mặt ngưng tụ, hắn sớm có phòng bị, linh giác mở ra phía dưới, chung quanh nguy cơ hắn có thể trước tiên phát giác, thậm chí có thể làm được sớm tránh né đạn.

Chỉ là né người sang một bên.

Đạn sượt qua người, căn bản cũng không có đánh trúng hắn.

Thế nhưng là Ngụy Bân sau lưng một cái Linh Môi cảnh người tu hành lại xui xẻo, ngay cả thời gian phản ứng đều không có, trong nháy mắt bị xỏ xuyên lồng ngực, tại chỗ chết đi.

Hiển nhiên.

Pitt đạo trưởng là cố ý, hắn biết một thương đánh không chết Ngụy Bân, nhưng có thể làm cho hắn bên kia giảm quân số cũng là một chuyện tốt.

Mà tính cả người này, còn chưa giao thủ, người lưu lạc nhóm người này liền đã hao tổn ba cái, trong đó còn có mở ra linh cảm người tu hành, có thể nói là tổn thất nặng nề.

"Pitt, chớ quá mức, thật sự cho rằng ngươi là người xuất gia ta cũng không dám giết ngươi a?"

Ngụy Bân nhìn thoáng qua sau lưng thi thể, mặt mũi mất hết, lập tức lên cơn giận dữ, bước đi lên tiến đến, tựa hồ thật muốn tìm cơ hội đập chết gia hỏa này.

"Đến, Ngụy Bân, động thủ thử một chút."

Trương Lôi hừ lạnh một tiếng  đồng dạng hướng phía trước mấy bước, ngăn ở Pitt đạo trưởng trước mặt.

Hắn không dám đánh cược Ngụy Bân có thể hay không xuất thủ, một khi bị gia hỏa này tới gần đến một cái nguy hiểm khoảng cách, lấy Ngụy Bân thực lực, thật có khả năng trong nháy mắt đánh chết Pitt đạo trưởng.

"Trương Lôi, vừa rồi khoản tiền kia còn không có tính, ngươi muốn chết lời nói ta không ngại tiễn ngươi một đoạn đường."

Ngụy Bân giờ khắc này thật động chân nộ, ánh mắt hắn lóe ánh sáng, chung quanh thân thể càng là lóe ra bạch quang, tựa như từng đạo tĩnh điện chợt hiện.

Tại Dẫn Đạo Thuật tác dụng dưới, trong thân thể của hắn năng lượng vũ trụ hiện lên, nguy hiểm mười phần.

"Ngụy Bân, cho ta tỉnh táo một chút, kỳ vật sự tình còn không có biết rõ ràng, ngươi bây giờ động thủ ta cũng sẽ không đồng ý."

Giờ phút này, một bóng người đột nhiên nhoáng một cái mà tới, trực tiếp liền đi tới hai người ở giữa, đã thấy Dương Nhất Long, cánh tay phải nâng lên, chỉ vào Ngụy Bân đầu lạnh lùng mở miệng nói.

"Dương Nhất Long. . . ." Ngụy Bân sắc mặt cứng đờ.

Làm đồng dạng tu hành Dẫn Đạo Thuật người tu hành, hắn so với ai khác đều hiểu Dương Nhất Long đáng sợ.

Hắn Dẫn Đạo Thuật chỉ có thể dẫn đạo trong thân thể năng lượng đến bên ngoài thân, nhưng là Dương Nhất Long cũng đã đem Dẫn Đạo Thuật tu hành đến một cái cực kỳ cao thâm địa phương, thân thể năng lượng hội tụ, thế mà có thể hình thành một thanh vô hình lợi kiếm, thanh kiếm kia sát phạt cực kỳ, ngay cả sinh vật siêu phàm thân thể đều có thể tuỳ tiện xé mở, nếu là hắn đụng vào, hạ tràng có thể nghĩ.

"Ha ha, Trương Lôi, lại kiên trì như vậy xuống dưới, một khi thật đánh nhau, sự tình coi như không bị khống chế, cho nên ngươi là dự định bắt ngươi cục điều tra cái này mười mấy cái nhân mạng cứng rắn bảo đảm kỳ vật, hay là nói ngồi xuống chúng ta bốn người hảo hảo nói một chút?" Giờ phút này, Lý Thiếu Thanh cũng đi nhanh tới.

Trương Lôi ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn hiểu được, phía bên mình thực lực làm không được khống chế toàn cục.

Cho dù là báo cáo thỉnh cầu trợ giúp, nhưng là điều cao thủ tới cũng là cần thời gian.

Nước xa không cứu được lửa gần, đạo lý này Trương Lôi minh bạch, những người khác cũng minh bạch.

Bởi vậy mặc kệ là Hiệp hội Người tu hành hay là người lưu lạc bên này đều rất cấp bách, sẽ không cho Trương Lôi kéo dài thời gian khả năng.

Kỳ vật sự tình hôm nay, không, thậm chí tại trong vòng một giờ nhất định phải có cái kết quả.

Chăm chú suy tư đằng sau, Trương Lôi hít sâu một hơi, sau đó nói: "Lý Thiếu Thanh, Dương Nhất Long."

Hai người thần sắc khẽ động, nhìn về hướng Trương Lôi.

". . . . Còn có Ngụy Bân, các ngươi đi theo ta." Trương Lôi cuối cùng vẫn là thỏa hiệp, hắn không dám lấy chính mình cục điều tra mười mấy cái tính mạng đi cược.

Nói cho hết lời, Trương Lôi lập tức xoay người một cái hướng phía dãy kia tồn tại khô lâu bích hoạ cao ốc đi đến.

"Cái này đúng rồi." Lý Thiếu Thanh bình tĩnh nói, sau đó phân phó nói: "Hiệp hội Người tu hành tất cả mọi người tại nguyên chỗ chờ đợi, không có lệnh của ta ai cũng không cho phép làm loạn."

Dương Nhất Long cũng không còn cùng Ngụy Bân giằng co, hắn mỉm cười, lập tức hướng phía đại lâu phương hướng đi đến.

"Các ngươi ở chỗ này chờ, không cho phép nhúc nhích tay, ta đi trong đại lâu nhìn một chút món kia kỳ vật." Ngụy Bân cũng phân phó những người khác nói: "Đao Tử, cho ta nhìn chằm chằm bọn hắn, nếu ai hỏng sự tình, trực tiếp giết.

"Biết." Đao Tử một mặt hung ác nham hiểm, khẽ gật đầu.

Ngay tại bốn người mới vừa đi tới cửa đại lâu thời điểm, Trương Lôi chợt nghĩ tới điều gì, lập tức bước chân dừng lại quay đầu nhìn thoáng qua.

Ở trong đám người Lý Dịch lập tức cảm thấy.

Rất rõ ràng, Trương Lôi ánh mắt chính là đang nhìn hướng mình.

"Lý Dịch, trong đại lâu tình huống ngươi biết nhiều nhất, lần này liền làm phiền ngươi cùng ta đi một chuyến." Trương Lôi nói ra.

"Tốt a." Lý Dịch nhẹ gật đầu, không có cự tuyệt.

Nhìn xem Lý Dịch đi tới, Dương Nhất Long con ngươi hơi động một chút, trong đầu lập tức trở về nhớ tới hồi trước phát sinh sự tình, cho nên hắn đối với Lý Dịch ấn tượng vẫn còn tương đối khắc sâu, chỉ là không nghĩ tới một đoạn thời gian không thấy cái này Lý Dịch vậy mà gia nhập cục điều tra, trở thành một vị ngoại chiến nhân viên, hơn nữa nhìn bộ dáng tựa hồ rất thụ Trương Lôi nhìn trúng.

"Lý Dịch, ngươi tốt, hồi lâu không thấy, lần trước ở nhà ta còn quen thuộc a?" Dương Nhất Long sau đó cười cười, chào hỏi.

"Các ngươi nhận biết?" Trương Lôi nhìn thoáng qua Lý Dịch nói.

Lý Dịch nhẹ gật đầu: "Đương nhiên nhận biết, chính là quan hệ không tốt, lần trước tại nhà hắn làm công kém chút chết tại khu nguy hiểm, thật vất vả tại khu nguy hiểm lấy được một môn quyền thuật còn bị hắn cưỡng ép muốn đi, nếu như ta không giao ra quyền thuật đoán chừng đều đi không ra nhà hắn, ngay cả kiếm lời một điểm kia tiền lương đều muốn cùng một chỗ trả lại."

". . . ." Dương Nhất Long nụ cười trên mặt lập tức cứng.

Hắn theo bản năng muốn phản bác, nhưng là lời đến khóe miệng nhưng lại đã ngừng lại. . . . . Giống như Lý Dịch nói đều không có sai.

Nhưng vì cái gì nối liền cùng nhau liền làm sao nghe như vậy chói tai?

"A, còn có loại chuyện này." Trương Lôi đánh giá Trương Nhất Long, trong mắt để lộ ra mấy phần bất thiện.

Liền ngay cả đồng dạng là Hiệp hội Người tu hành Lý Thiếu Thanh cũng không nhịn được nhíu mày.

Xem ra Dương Nhất Long sau lưng không ít lấy mạnh hiếp yếu, cưỡng đoạt.

Thủ đoạn này quá không quang thải.

Ngươi muốn người khác đồ vật có thể dùng tiền mua a.

Tốn ít tiền, cho dù là ép một chút giá, đều là có thân phận, địa vị người làm gì đi làm cường đạo đâu.

"Đúng rồi, có một cái gọi là Tần Tình nữ tử cũng mất tích, đi khu nguy hiểm đằng sau liền không có trở về, không biết có phải hay không là cùng hắn có quan hệ." Lý Dịch lại tiếp tục nói.

Tần Tình?

Lý Thiếu Thanh ánh mắt trầm xuống, hắn cũng nhận biết Tần Tình, bây giờ bị Lý Dịch một nhắc nhở, cái kia Tần Tình hoàn toàn chính xác thật lâu không có tại Hiệp hội Người tu hành ở trong lộ diện.

"Lý Dịch, đủ."

Dương Nhất Long giờ phút này bỗng nhiên vừa quát, hắn hiểu được, cái này Lý Dịch tại cho mình trên thân giội nước bẩn.

"Thế nào, Dương Nhất Long? Còn muốn lấn ta người cục điều tra?" Trương Lôi đồng dạng vừa quát, không chút khách khí.

Lý Dịch vừa rồi thế nhưng là cứu được ngay cả hắn ở bên trong từ trên xuống dưới mười mấy người, bằng điểm này, vô luận về sau hắn xông ra cái gì họa, phạm vào chuyện gì chính mình cũng đến bảo đảm.

Khó giữ được, lòng người tản, hắn người đại đội trưởng này cũng đừng hòng làm.

Lý Thiếu Thanh cũng thần sắc có chút lạnh lẽo: "Dương Nhất Long, sau ngày hôm nay, Tần Tình sự tình ngươi đến cho ta một cái công đạo, dù nói thế nào Tần Tình cũng là Hiệp hội Người tu hành người, không minh bạch mất tích lâu như vậy, ta phó hội trưởng này hoặc nhiều hoặc ít cũng phải quản một chút."

"Cái này Lý Dịch đang ô miệt ta, chẳng lẽ các ngươi nhìn không thấy a?" Dương Nhất Long sắc mặt có chút khó coi.

"Ta lúc nào nói xấu ngươi rồi? Ta nói chẳng lẽ không phải một sự thật a? Dương Nhất Long, ngươi cái này trời sinh tên tà ác, dám nói ngươi không có học tập ta quyền thuật a?" Lý Dịch lập tức nói.

Dương Nhất Long trầm mặc một chút nói ra: "Lý Dịch, ta đích xác học được ngươi quyền thuật, có thể đó cũng là ngươi tự nguyện dạy cho ta, ta không phải nói a, thiếu ngươi một cái nhân tình."

"Tự nguyện?"

Trương Lôi trùng điệp hừ một cái: "Dương Nhất Long, lời này của ngươi tại lừa gạt quỷ đâu, cường thủ hào đoạt liền cường thủ hào đoạt, đừng nói như vậy dối trá, mất mặt."

"Dương Nhất Long, nguyên lai ngươi học tập người khác thuật một phân tiền đều không có tiêu, khó trách người khác đối với ngươi có ý kiến." Lý Thiếu Thanh khẽ lắc đầu, đối với cái này Dương Nhất Long giác quan thẳng tắp hạ xuống.

Lý Dịch còn nói thêm: "Không tốn tiền lấy đi ta quyền thuật ta ngược lại thật ra có thể tiếp nhận, dù sao thực lực của ta không bằng hắn, ăn thiệt thòi cũng nên nhận, nhưng bằng hữu của ta Lâm Nguyệt giận tới cửa đòi hỏi thuyết pháp, kết quả bị hắn phế đi một cánh tay, chuyện này ta sẽ không tha thứ."

"Cái gì, người khác tới cửa đòi hỏi thuyết pháp ngươi còn đem người đánh?" Lý Thiếu Thanh bỗng cảm giác kinh ngạc, lần nữa nhìn về hướng Dương Nhất Long.

Giờ khắc này hắn cảm thấy Dương Nhất Long mười phần lạ lẫm.

Đồng dạng là Linh Giác cảnh người tu hành, vì cái gì Dương Nhất Long hạn cuối sẽ như vậy thấp.

"Ha ha, Dương Nhất Long, không nghĩ tới ngươi cùng ta là người một đường, nhưng là ngươi làm không đủ hung ác, càng không đủ tuyệt, muốn đổi làm là ta, ngươi cầm tới quyền thuật đằng sau nên giết cái này Lý Dịch, hiện tại không sẽ chết không có đối chứng rồi? Đâu còn có ra ánh sáng một ngày."

Ngụy Bân giờ phút này cười lên ha hả.

"Ngụy Bân, ngươi có thể hay không câm miệng cho ta." Dương Nhất Long giờ phút này khí đỏ ngầu cả mắt, ai mẹ nó cùng ngươi là người một đường.

Hắn cảm giác sau ngày hôm nay chính mình chỉ sợ là muốn danh tiếng mất hết..