Chương 83: Phản phệ

Chương 83: Phản phệ

Cứ việc Dương Nhất Long giờ phút này rất phẫn nộ, nhưng là hắn lại cầm Lý Dịch không có biện pháp nào.

Hiện tại Lý Dịch gia nhập cục điều tra, có đại đội trưởng Trương Lôi bảo đảm lấy, trừ cái đó ra Lý Dịch trong miệng nói những chuyện kia thật sự là hắn là làm. . . . . Mặc kệ xuất phát từ lý do gì, làm liền là làm, giờ phút này giải thích thế nào đi nữa đều vô dụng, cho nên hắn chỉ có thể ăn ngậm bồ hòn này.

Dưới mắt còn có kỳ vật sự tình phải xử lý, Dương Nhất Long chỉ có thể đè xuống nội tâm lửa giận, để cho mình tỉnh táo lại, không có khả năng bởi vì nhỏ mất lớn, bỏ lỡ thu hoạch kỳ vật cơ hội.

"Lý Dịch, ngươi yên tâm, mặc kệ xảy ra chuyện gì, ta sẽ bảo đảm ngươi, không người nào dám đối với ngươi như vậy." Trương Lôi giờ phút này vỗ vỗ Lý Dịch bả vai mười phần nói nghiêm túc.

Hắn cảm giác đến Dương Nhất Long trạng thái không đúng, bởi vậy hắn lời này là đang cảnh cáo Dương Nhất Long chớ làm loạn.

Dương Nhất Long đương nhiên nghe rõ, hắn chỉ là ánh mắt lạnh lẽo, cũng không nói cái gì.

"Tiếp xuống ta cũng không muốn trông thấy tranh đấu phát sinh, hi vọng các vị có thể bán ta Lý Thiếu Thanh một bộ mặt, nếu như ai không tuân quy củ, cũng đừng trách ta Lý Thiếu Thanh không nể tình." Lý Thiếu Thanh giờ phút này cũng nói ra một câu nói như vậy.

Làm sao ngay cả ngươi vậy. . .

Dương Nhất Long hơi có vẻ kinh ngạc nhìn xem Lý Thiếu Thanh, không nghĩ tới hắn lúc này lại đứng ở Trương Lôi bên kia.

Chẳng lẽ không nên liên thủ với chính mình nghĩ biện pháp lấy đi nơi này kỳ vật a?

Được rồi.

Bọn hắn những người này thích thế nào liền thế nào đi.

Dương Nhất Long không tiếp tục để ý những thứ này, hắn hiện tại đối với kỳ vật cảm thấy hứng thú, một chút ân oán nhỏ, ma sát giờ phút này đều lộ ra không có ý nghĩa.

"Không cần lãng phí thời gian, uy, Trương Lôi, kỳ vật cụ thể ở nơi nào, tranh thủ thời gian dẫn đường." Ngụy Bân hơi có vẻ vội vàng xao động, hắn giờ phút này thúc giục.

"Ngươi gấp cái gì, đi theo ta là được rồi." Trương Lôi sắc mặt bình tĩnh nhanh chân hướng phía trước đi đến.

Lý Dịch theo sát phía sau, không dám rời đi đại đội trưởng quá xa.

Những người này đều là Linh Giác cao thủ, nguy hiểm cực lớn, nếu như không phải Trương Lôi ở chỗ này mà nói, đoán chừng Dương Nhất Long cái thứ nhất liền sẽ xuất thủ làm thịt chính mình.

Nhưng là đắc tội Dương Nhất Long hắn cũng không hối hận.

Hiện tại không cho thấy lập trường, như vậy hắn về sau còn thế nào ở cục điều tra bên trong lẫn vào?

Một đoàn người giờ phút này lần nữa xâm nhập cao ốc.

Trương Lôi cùng nhau đi tới không biết đang suy nghĩ gì, cũng không có muốn kéo dài thời gian ý nghĩ, mang theo bọn hắn thẳng đến lầu chín bạch cốt kia bích hoạ vị trí mà đi.

"Xem ra kỳ vật này hoàn toàn chính xác tà tính, có không ít hung thú lại bị vây chết tại nơi này."

Lý Thiếu Thanh ánh mắt ngưng tụ, hắn nhìn thấy trong mỗi cái tầng lầu đều có thi thể hung thú, mặc dù trên những thi thể này đều có một cái vết đạn, nhìn qua là bị người cho bắn giết.

Nhưng là thông qua trên thi thể vết thương có thể đoán được, đám hung thú này bị bắn giết trước đó đều không có phản kháng, tựa hồ toàn bộ đều là đứng ở nơi đó giống như là một cái bia sống một dạng.

Mà lại trừ thi thể hung thú bên ngoài còn có người tu hành thi thể.

Người tu hành thi thể mặc dù hoàn hảo không chút tổn hại, trên thân không nhìn thấy một chút thương, nhưng là con mắt tro tàn, ảm đạm vô quang, ý thức sớm đã mẫn diệt

Kiểu chết này rất tà tính, để thân là Linh Giác cảnh người tu hành bọn hắn đều cảm nhận được không hiểu bất an.

Trên đường, Lý Dịch mở miệng nói một câu: "Những hung thú kia đều là ta nổ súng bắn giết, ta lo lắng bọn chúng đột nhiên tỉnh lại đối điều tra viên tạo thành nguy hiểm."

"Làm tốt, hoàn toàn chính xác phải như vậy, bắn giết bọn chúng chấm dứt hậu hoạn, mà lại thi thể cũng rất có giá trị, quay đầu ta để bọn hắn chở về đi, đây đều là chiến lợi phẩm của ngươi, cục điều tra cũng sẽ lấy một hợp lý giá cả thu về, sẽ không để cho ngươi thua thiệt."

Trương Lôi nhẹ gật đầu, đối với Lý Dịch hành vi biểu thị tán thành, đồng thời cũng là tại nói cho những người khác.

Nơi này nhiều như vậy thi thể hung thú các ngươi đừng nghĩ nghĩ cách, đều là cục điều tra.

Lý Thiếu Thanh cười cười, cũng không có nói cái gì, mặc dù đám hung thú này thi thể hoàn toàn chính xác giá trị không nhỏ, nhưng là hắn cũng sẽ không đi tranh cái này.

Dương Nhất Long cùng Ngụy Bân cũng giữ vững trầm mặc.

Hiển nhiên là ngầm cho phép Trương Lôi cách làm này.

Theo đám người không ngừng lên lầu, bọn hắn khoảng cách kỳ vật vị trí cũng càng ngày càng gần.

Lý Dịch giờ phút này con ngươi oánh oánh phát quang, hắn tại chăm chú quan sát chung quanh biến hóa.

Hắn phát hiện theo hắn phá hư hết bạch cốt bích hoạ đằng sau, kỳ vật này có thể ảnh hưởng phạm vi đã thu nhỏ đến một cái khó có thể tưởng tượng tình trạng, trước đó huyễn cảnh có thể bao phủ cả tòa cao ốc, thậm chí còn đang không ngừng ra bên ngoài mở rộng phạm vi, nhưng là hiện tại, đã đến lầu tám, hắn cũng không có nhìn thấy mảnh kia huyễn cảnh bao trùm vị trí.

Vấn đề này không chỉ là Lý Dịch phát hiện, đi phía trước Trương Lôi cũng đã sớm phát hiện.

Đồng thời Trương Lôi cũng minh bạch, Lý Dịch thoát ly huyễn cảnh đằng sau khẳng định là đối với cái kia bạch cốt bích hoạ tạo thành nhất định phá hư, không phải vậy lúc trước hắn làm sao có thể thuận lợi như vậy thoát ly huyễn cảnh.

"Đến, các ngươi muốn nhìn kỳ vật ngay ở chỗ này."

Rất nhanh.

Trương Lôi mang theo bọn hắn thuận lợi đi tới lầu chín.

Chỉ là vừa đến tầng lầu này, Dương Nhất Long, Lý Thiếu Thanh còn có cái kia Ngụy Bân lập tức hai mắt tỏa ánh sáng, trong nháy mắt nhìn về hướng cùng một chỗ địa phương.

Đó là một chỗ lún xi măng phế tích, tại trên phế tích đứng sừng sững lấy một mặt cẩm thạch vách tường, trên vách tường có một bộ Bạch Cốt Bích Họa Đồ, lúc đầu tấm bích hoạ này hoàn mỹ không một tì vết, nhưng là không biết chuyện gì xảy ra tại khô lâu đầu chỗ trán có một đạo thật sâu vết cắt, chính là đạo này vết cắt để kiện này nguyên bản hoàn chỉnh kỳ vật biến tàn khuyết không đầy đủ.

"Quả nhiên là kỳ vật, đứng ở chỗ này ta cũng có thể cảm giác được cái kia khô lâu bích hoạ bên trên truyền đến một cỗ nhiếp nhân tâm phách lực lượng tà dị."

Dương Nhất Long ánh mắt ngưng trọng, chỉ cần hắn nhìn chằm chằm khô lâu bích hoạ nhìn, ý thức của mình tựa như là bị quấy rầy rồi đồng dạng, có một loại hoảng hốt cảm giác.

May mắn chính mình cũng không bước vào kỳ vật năng lượng tràng phạm vi bao phủ, nếu không thật là có khả năng bị mê hoặc.

"Nghe nói kỳ vật tự mang năng lượng tràng, ở nơi đó tu hành lời nói tiến bộ cực nhanh, không biết kỳ vật này năng lượng tràng có thể lớn bao nhiêu, có thể làm cho mấy người tu hành." Ngụy Bân liếm miệng một cái, giờ phút này rất là động tâm.

"Đáng tiếc, không được hoàn mỹ, kỳ vật có thiếu, không hoàn mỹ, giá trị cực lớn suy giảm."

Lý Thiếu Thanh lại lưu ý đến đạo kia phá hư bích hoạ vết cắt, giờ phút này khẽ lắc đầu, rất là đáng tiếc, nhưng sau đó nhưng lại đột nhiên nở nụ cười: "Không trọn vẹn có không trọn vẹn chỗ tốt, Trương Lôi, ta nhớ được không trọn vẹn kỳ vật cũng sẽ không bị cưỡng chế thu về, nói cách khác, kiện này không trọn vẹn kỳ vật hoàn toàn có thể tư nhân có được."

"Không sai, không trọn vẹn kỳ vật là cho phép bị cá nhân sở hữu, Trương Lôi, hiện tại ngươi không cần xoắn xuýt làm sao thu về vấn đề, hay là thảo luận một chút kiện này không trọn vẹn kỳ vật làm sao phân phối đi." Ngụy Bân giờ phút này có chút không kịp chờ đợi.

Dương Nhất Long cũng trầm giọng nói: "Kỳ vật cũng chỉ có một kiện, về ai sở hữu, đều bằng bản sự."

Hắn rất tự tin, nắm giữ Dẫn Đạo Thuật cùng quyền thuật đằng sau, hắn có lòng tin đánh bại nơi này bất cứ người nào, sau đó lấy đi kỳ vật này.

"Các ngươi quá nóng lòng."

Trương Lôi giờ phút này hừ lạnh một tiếng: "Kỳ vật đều không có hiểu rõ ngay tại thảo luận thuộc về vấn đề, đừng quên ta trước đó đã nói, kỳ vật này rất tà tính, không phải người bình thường có thể có, nếu như các ngươi không tin cứ việc đi thử xem, một khi tới gần nơi này kiện kỳ vật liền sẽ bị nó ảnh hưởng, kéo vào trong huyễn cảnh, về phần cuối cùng đến cùng còn có thể hay không thức tỉnh liền nhìn bản lãnh của các ngươi."

Câu nói này khiến người khác lập tức liền nghĩ đến trước đó những cái kia chết tại cái khác tầng lầu người tu hành.

Những người kia thân thể không có một chút thương, nhưng là ý thức lại mẫn diệt, xem ra chính là bị kiện này tà tính kỳ vật làm hại.

Kịp phản ứng đằng sau, Dương Nhất Long, Lý Thiếu Thanh còn có Ngụy Bân không khỏi hơi nhíu lên lông mày.

Muốn đi thử xem, nhưng lại đều chần chờ.

Một khi kéo vào trong huyễn cảnh, cho dù là ngươi có khả năng tránh thoát huyễn cảnh, nhưng cũng cần thời gian.

Điểm ấy thời gian, nếu như những người khác muốn ra tay với mình mà nói, như vậy chính mình đem không hề có lực hoàn thủ, sẽ biến thành bia sống.

"Đừng nói ta cục điều tra không cho các ngươi cơ hội, 20 phút."

Trương Lôi vươn hai ngón tay: "Các ngươi chỉ có 20 phút tìm kiếm kỳ vật cơ hội, sau hai mươi phút ta cục điều tra sẽ trực tiếp thu về kỳ vật này, đây là ta có thể làm lớn nhất nhượng bộ."

"Trương Lôi, ngươi quá tự tin." Dương Nhất Long đứng chắp tay, lạnh lùng nói: "Chỉ là một kiện không trọn vẹn kỳ vật, ngươi cảm thấy ta Dương Nhất Long không hàng phục được a?"

"Vậy liền chứng minh cho ta nhìn, nếu như các ngươi có thể làm được, ta có thể đại biểu cục điều tra cân nhắc từ bỏ thu về kiện này không trọn vẹn kỳ vật." Trương Lôi phi thường tự tin.

Chính hắn một nhóm người đều lâm vào huyễn cảnh không thể tự kềm chế, nếu không phải Lý Dịch lời nói đoán chừng cũng phải chết ở bên trong, hắn cũng không tin mấy người này liền có thể không nhận bất kỳ ảnh hưởng.

"Tốt, một lời đã định."

Dương Nhất Long nói xong, không do dự nhanh chân hướng phía cái kia khô lâu bích hoạ đi đến.

Những người khác không có ngăn cản, bọn hắn cũng hi vọng Dương Nhất Long trước tiên có thể chuyến cái lôi, nhìn xem sự tình đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Bất quá Dương Nhất Long đi đến một nửa thời điểm, chợt nhớ ra cái gì đó, quay đầu lại nhìn Lý Dịch một chút, sau đó nói: "Nếu như ta thật lâm vào trong huyễn cảnh, Trương Lôi, ở dưới tay ngươi Lý Dịch sẽ không đột nhiên đánh lén ta đi."

"Có lẽ chờ ngươi lâm vào huyễn cảnh đằng sau ta sẽ thừa cơ đem ngươi quần lột, sau đó chụp kiểu ảnh phát vòng bằng hữu, để cho người ta nhìn xem ngươi kỳ vật lớn đến bao nhiêu." Không đợi Trương Lôi trả lời, Lý Dịch liền mở miệng nói chuyện.

Dương Nhất Long mặt nhất thời tối sầm lại.

Khá lắm.

Ngươi thật đúng là muốn làm loại này không biết xấu hổ sự tình.

Sau đó, Dương Nhất Long vừa nhìn về phía Lý Thiếu Thanh, hắn hi vọng Lý Thiếu Thanh lúc này đứng ra.

Lý Thiếu Thanh không nguyện ý cuốn vào Dương Nhất Long cùng cục điều tra phân tranh ở trong đi, hắn cười cười: "Dương Nhất Long, nơi này ngươi cừu gia nhiều lắm, vẫn là thôi đi, chim đầu đàn này ta tới làm, ta tin tưởng ngươi cùng Trương Lôi cũng sẽ không trơ mắt nhìn ta bị Ngụy Bân đánh lén đi, mà lại Lý Dịch cũng cùng ta không oán không cừu, hắn khẳng định cũng sẽ không ra tay với ta."

". . . . ." Dương Nhất Long nghe nói như thế khóe miệng không khỏi co lại.

Không nghĩ tới thanh danh một thối, phản phệ nhanh như vậy liền đến..