Chương 84: Tình thế sáng tỏ ( minh chủ tăng thêm: Sở làm cẩn thận )

Chương 84: Tình thế sáng tỏ ( minh chủ tăng thêm: Sở làm cẩn thận )

Không biết là từ đối với kỳ vật hiếu kỳ, hay là đối với thực lực bản thân tự tin, thân là Hiệp hội Người tu hành phó hội trưởng Lý Thiếu Thanh giờ phút này cản lại Dương Nhất Long, trực tiếp hướng phía trước mặt bạch cốt bích hoạ đi đến.

Giờ phút này không có người phản đối hắn loại hành vi này.

Bởi vì tất cả mọi người cần trực quan hiểu rõ đến, Trương Lôi trong miệng kiện này tà tính mười phần kỳ vật đến cùng là có bao nhiêu tà tính, chẳng lẽ mở ra linh giác người tu hành đều không có biện pháp chống cự a?

"Kỳ vật này bị ta phá hư đằng sau phạm vi ảnh hưởng nhỏ đi rất nhiều." Lý Dịch một đôi mắt oánh oánh phát quang, hắn nhìn thấy bạch cốt bích hoạ chung quanh vẫn như cũ bao phủ một tầng vầng sáng, tầng kia vầng sáng chỉ bao trùm chung quanh đại khái khoảng bảy, tám mét.

Nói cách khác, chỉ có đến gần phạm vi này bạch cốt bích hoạ này huyễn cảnh mới có thể đưa đến tác dụng.

Chỉ là Lý Dịch thông qua quan sát phát hiện, ở đây bốn vị này Linh Giác cảnh người tu hành đều nhìn không thấy bạch cốt bích hoạ huyễn cảnh phạm vi, tựa hồ chỉ có chính mình mới có thể trông thấy.

"Là bởi vì ta phá trừ huyễn cảnh duyên cớ, hay là nói Bạch Cốt Sinh Nhục Pháp nguyên nhân. . . . . Ta có thể cảm giác được tại Bạch Cốt Sinh Nhục Pháp thành công một khắc này, ta nội tại có một chút nói không rõ ràng biến hóa, thật giống như ta du tán ý thức ngưng tụ ở cùng nhau, biến thành một cái 'Người' "

"Được rồi, vấn đề này đằng sau suy nghĩ tiếp, hiện tại còn không phải cân nhắc cái này thời điểm."

Lý Dịch sau đó đem những này đủ loại tạp nhạp ý nghĩ từ trong đầu khu trừ, ánh mắt của hắn dừng lại tại trước mặt Lý Thiếu Thanh trên thân.

Thời khắc này Lý Thiếu Thanh đã một cước giẫm qua giới hạn kia, trực tiếp liền tiến vào bạch cốt bích hoạ huyễn cảnh phạm vi bao phủ.

Chỉ là trong nháy mắt.

Thân hình của hắn liền dừng ngay tại chỗ, sau đó Lý Thiếu Thanh liền hai mắt thất thần, ý thức trầm luân tiến vào trong huyễn cảnh.

"Lý Thiếu Thanh thật xảy ra vấn đề, Trương Lôi không có nói sai, một khi tới gần nơi này đồ vật liền sẽ bị ảnh hưởng, mặt này bạch cốt bích hoạ năng lượng tràng phạm vi ảnh hưởng đại khái là tám mét, phạm vi này không tính lớn, dù sao chỉ là một kiện tàn khuyết phẩm." Dương Nhất Long con ngươi khẽ nhúc nhích, lập tức làm ra tinh chuẩn tính toán.

"Tám mét phạm vi năng lượng tràng, chí ít có thể cung cấp hơn mười vị người tu hành tu hành, giá trị không nhỏ, hiện tại liền nhìn Lý Thiếu Thanh đến cùng cần bao lâu thời gian mới có thể thoát khốn, nếu như ngay cả người như hắn đều không thể hàng phục kỳ vật này mà nói, vậy thật là liền không đáng đi tranh đoạt." Ngụy Bân cũng là ánh mắt lấp lóe, trong lòng bắt đầu tính ra kiện này không trọn vẹn kỳ vật giá trị.

"Lý Dịch." Trương Lôi giờ phút này hô một tiếng.

"Đại đội trưởng, chuyện gì." Lý Dịch nhìn thoáng qua.

"Mười phút đồng hồ, cho Lý Thiếu Thanh mười phút đồng hồ, mười phút đồng hồ vừa đến, ngươi đi đem hắn từ trong huyễn cảnh lôi ra tới." Trương Lôi nói ra: "Ở chỗ này chỉ có ngươi thành công thông qua được huyễn cảnh khảo nghiệm có thể không cần lo lắng bị huyễn cảnh ảnh hưởng, cho nên ngươi đi thích hợp nhất."

"Được." Lý Dịch đáp ứng xuống.

Dù sao đây cũng là hắn tại sao phải bị gọi qua nguyên nhân một trong.

"Lý Dịch. . . ."

Dương Nhất Long giờ phút này hơi có vẻ kinh ngạc quan sát một chút Lý Dịch: "Một cái Linh Môi cảnh người tu hành lại có thể đối kháng kỳ vật ảnh hưởng?"

Trương Lôi nhẹ nhàng hừ một cái: "Kỳ vật này sinh ra huyễn cảnh khảo nghiệm là người tâm tính, cùng thực lực không có quan hệ, chỉ cần nội tâm cảnh giới đầy đủ cao, cho dù là một người bình thường đều có thể thoát ly huyễn cảnh ảnh hưởng, Lý Dịch rất ưu tú, tiềm lực to lớn, ta cục điều tra sẽ trọng điểm bồi dưỡng, Dương Nhất Long, ta mặc kệ trước ngươi như thế nào ức hiếp hắn, nhưng là từ nay về sau, Lý Dịch sự tình chính là ta Trương Lôi sự tình, ngươi nếu là còn muốn ra tay với hắn, ta là kiên quyết sẽ không bỏ qua ngươi."

Dương Nhất Long mặt tối sầm: "Cho nên, ngươi cũng cảm thấy ta Dương Nhất Long là tiểu nhân hèn hạ, sẽ đi chèn ép một người mới a?"

"Chẳng lẽ không phải a?" Trương Lôi nói ra.

". . . ." Dương Nhất Long giờ phút này nhịn không được hít sâu vài khẩu khí.

Xem ra chính mình trên người những này hắc liệu là vung không sạch sẽ, người với người liền không có một chút chân thành cùng tín nhiệm a?

Chẳng lẽ các ngươi liền không có trông thấy Lý Dịch trên người bây giờ mặc món quần áo kia cùng mình kiểu dáng rất giống a?

Được rồi, được rồi.

Dương Nhất Long không muốn cùng một cái bát phụ tranh luận vấn đề này, hắn chỉ có thể lựa chọn im miệng.

Giờ phút này.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Trước mặt Lý Thiếu Thanh còn không có thức tỉnh dấu hiệu, nhìn bộ dạng này cho dù là hắn cũng không có cách nào tuỳ tiện thoát ly huyễn cảnh kia.

"Muốn dựa vào tự thân bài trừ Bạch Cốt quan quá khó khăn, muốn làm đến vô cụ vô dục mới được." Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng: "Nếu như ta không phải đầu cơ trục lợi, dùng Bạch Cốt Sinh Nhục Pháp nhìn thấy chân ngã, ta cũng muốn cắm, cái này Lý Thiếu Thanh vừa tiến vào huyễn cảnh sờ không tới môn đạo tình huống dưới, hạ tràng cũng chỉ có một, đó chính là bị vây chết trong đó."

Mười phút đồng hồ đi qua.

Lý Thiếu Thanh còn không có động tĩnh.

"Xem ra hắn thất bại." Trương Lôi giờ phút này mặt lộ mỉm cười: "Thật đáng tiếc, cho dù là ta cho các ngươi cơ hội các ngươi cũng mang không đi kỳ vật này, Lý Dịch, đem hắn kéo trở về đi, chuyện này nên có một kết quả."

Lý Dịch không nói nhảm lập tức đi tới.

Hắn tiến nhập huyễn cảnh phạm vi cũng không chịu ảnh hưởng, trực tiếp đem đứng tại chỗ không nhúc nhích Lý Thiếu Thanh cho mang ra ngoài.

Thân thể rời đi bạch cốt bích hoạ phạm vi ảnh hưởng, ý thức cũng sẽ ở lúc này thoát ly huyễn cảnh.

Trong nháy mắt.

Lý Thiếu Thanh con mắt lần nữa khôi phục thần thái, hắn thanh tỉnh lại.

Giống như một vị người chết chìm đồng dạng, thân thể của hắn một cái lảo đảo, sau đó miệng lớn thở hào hển.

"Lý Thiếu Thanh, ngay cả ngươi cũng không hàng phục được kiện này không trọn vẹn kỳ vật a?" Dương Nhất Long lập tức hỏi.

"Bạch cốt. . . . . Mỹ nhân, thú vị, thật sự là thú vị."

Lý Thiếu Thanh giờ phút này bình phục tâm tình đằng sau hắn nhưng lại cười: "Sinh tử cùng sắc đẹp, sợ hãi cùng dục vọng, loại huyễn cảnh này nhìn như đơn giản kì thực có đại khủng bố, có thể khiến người ta trầm luân, không cách nào tự kềm chế, đây là có thể ma luyện tâm tính kỳ vật, vật này liên quan đến linh hồn ảo diệu, ta có dự cảm nếu như có thể khám phá huyễn cảnh, đột phá Linh Giác không nói chơi."

"Cái gì?" Lời này vừa ra, Dương Nhất Long toàn thân chấn động.

Vật này có thể giúp người đột phá Linh Giác?

Nếu thật là như thế, cho dù là có trầm luân nguy hiểm trong đó, vậy cũng đáng giá.

Ngay tại lúc giờ phút này, mới vừa rồi còn đang nói chuyện Lý Thiếu Thanh bỗng nhiên ngẩng đầu đến, một cỗ lăng lệ sát ý xuất phát, sau đó hắn trong nháy mắt liền biến mất ngay tại chỗ.

"Không tốt, là Lý Thiếu Thanh Thần Hành Thuật, hắn muốn động thủ."

Dương Nhất Long mãnh kinh, hắn toàn thân bỗng nhiên căng cứng, đồng thời bày ra một cái quyền giá, làm xong nghênh kích chuẩn bị.

Chỉ là đây hết thảy tới quá đột nhiên, cho dù là hắn cũng mới vừa kịp phản ứng.

Nhưng mà hắn mới vừa vặn bày ra quyền giá, một tiếng trầm muộn tiếng vang ngay tại bên tai quanh quẩn ra.

Dương Nhất Long không có chuyện, Trương Lôi cũng không có sự tình, Lý Dịch cũng không có bị tập kích.

Ngược lại là cách mấy người xa nhất Ngụy Bân tiếp nhận Lý Thiếu Thanh một kích đáng sợ.

Hắn một ngụm máu tươi phun ra, cả người trong nháy mắt bay ngược ra ngoài, hung hăng đâm vào một mặt tường xi-măng trên vách, lực lượng khổng lồ chấn vách tường này khắp nơi đều là rạn nứt.

"Lý Thiếu Thanh, ngươi điên rồi, đột nhiên ra tay với ta?" Ngụy Bân giận dữ, con mắt trong nháy mắt liền đỏ lên.

Bị dạng này không nói võ đức đánh lén ai không tức giận.

Lý Thiếu Thanh giờ phút này biến mất thân hình xuất hiện lần nữa, hắn nhanh chân hướng phía Ngụy Bân đi đến, sau đó nói ra: "Trương Lôi, Dương Nhất Long, liên thủ với ta cùng lúc làm sạch cái này Ngụy Bân, một đám phế thành khu người lưu lạc, không có tư cách tham dự tiến kỳ vật phân phối bên trong, trước hết để cho hắn rút lui, chuyện còn lại ba người chúng ta thương lượng."

Trương Lôi lập tức có chút tâm động đứng lên.

Dương Nhất Long lại là chần chờ không chừng, hắn không quá lý giải Lý Thiếu Thanh thời khắc này cách làm.

"Đáng chết, Lý Thiếu Thanh ngươi ta không xong."

Ngụy Bân lại là cảm thấy kinh sợ một hồi, hắn ngửi được nguy cơ tử vong, không dám ở nơi này lưu lại, Dẫn Đạo Thuật toàn lực bộc phát, dưới chân phát lực, thân hình lấy một cái tốc độ cực nhanh hướng phía cao ốc bên ngoài chạy đi.

Hắn chạy trốn.

Bị trọng thương, không trốn nữa đi thật có có thể sẽ gãy ở chỗ này.

Lý Thiếu Thanh không có đi chặn đường, chỉ là tùy ý Ngụy Bân đào tẩu.

Trương Lôi mặc dù muốn động thủ nhưng là không nghĩ tới Ngụy Bân chạy trốn như vậy quả quyết, chỉ có thể trong lòng thở dài, bỏ lỡ lần này cơ hội tốt.

"Đến cùng là phế thành khu bên trong sờ soạng lần mò người tu hành, không dễ giết a." Lý Thiếu Thanh khẽ lắc đầu.

Bất quá vừa rồi xuất thủ lại đem Dương Nhất Long kinh xuất mồ hôi lạnh cả người, nếu như vừa rồi Lý Thiếu Thanh là thẳng hướng mình, như vậy chính mình càng không có cách nào ứng đối, chỉ có thể thực sự tiếp nhận một kích dạng này, đến lúc đó hạ tràng cũng là giống như Ngụy Bân, mặc dù có thể sẽ không chết, nhưng là cũng phải trọng thương, từ đó rời khỏi đến tiếp sau đối với kỳ vật tranh đoạt.

"Lý Thiếu Thanh, ngươi đến cùng muốn làm cái gì." Dương Nhất Long mặt lạnh lấy hỏi.

Lý Thiếu Thanh không có trả lời, chỉ là nhìn về hướng một bên khác: "Trương Lôi, ngươi là cục điều tra đại đội trưởng, kiện này không trọn vẹn kỳ vật cũng là ngươi phát hiện trước, ta có thể phối hợp ngươi hành động đem kỳ vật này thu về cục điều tra sở hữu, nhưng là làm trao đổi, ngươi muốn đem kỳ vật này lưu tại Thiên Xương thị, mà ta cũng có tư cách hướng các ngươi cục điều tra xin mời mượn dùng, như thế nào?"

Hả

Lời này vừa ra, Trương Lôi ngơ ngác một chút, nhưng sau đó nhưng lại phản ứng lại.

Khó trách Lý Thiếu Thanh vừa rồi muốn đột nhiên xuất thủ đánh lén Ngụy Bân, nguyên lai là không muốn đám kia người lưu lạc làm rối.

Thiếu đi Ngụy Bân.

Nơi này chỉ còn lại có ba người bọn họ.

Lúc này Lý Thiếu Thanh duy trì ai, ai liền có thể lấy đi kỳ vật.

Chờ chút.

Không

Không đúng.

Hắn chỉ có thể duy trì cục điều tra, bởi vì Trương Lôi có một lá bài gọi Lý Dịch.

Vô luận là cao ốc trong ngoài, tất cả tham dự chuyện này người ở trong chỉ có Lý Dịch mới có năng lực mang đi kỳ vật này, những người khác mang không đi kỳ vật này.

Điểm này, thể nghiệm qua huyễn cảnh Lý Thiếu Thanh rõ ràng nhất.

Cùng dông dài.

Lý Thiếu Thanh còn không bằng thuận nước đẩy thuyền, tranh thủ tự thân lợi ích tối đại hóa.

Kịp phản ứng sau Trương Lôi cười ha hả: "Không hổ là Hiệp hội Người tu hành phó hội trưởng, Lý Thiếu Thanh, đề nghị của ngươi thật đúng là để cho người ta không có cách nào cự tuyệt, tốt, ta có thể đáp ứng ngươi, kiện này không trọn vẹn kỳ vật ta sẽ tranh thủ đem nó lưu tại cục điều tra, đồng thời cũng cho phép ngươi xin mời mượn dùng."

"Đa tạ." Lý Thiếu Thanh cười nói.

Nhưng là lúc này một bên Dương Nhất Long mặt lại đen.

Cho nên. . . . . Hắn cái gì cũng không làm, liền bị đá ra khỏi cục rồi?

"Lý Thiếu Thanh, ngươi đang suy nghĩ gì, ngươi ta liên thủ kỳ vật này hoàn toàn có thể về Hiệp hội Người tu hành sở hữu." Dương Nhất Long còn chưa có nói xong liền bị đánh gãy.

"Ngươi mang phải đi kỳ vật này a?"

Lý Thiếu Thanh thu lại mặt cười nói: "Ngay cả ta đều bị huyễn cảnh mê hoặc, không cách nào đem kỳ vật hàng phục, Dương Nhất Long, chắc hẳn ngươi cũng giống vậy, cục điều tra trợ giúp nhiều nhất tiếp qua một giờ đã đến, đến lúc đó ngươi cảm thấy chúng ta còn có cơ hội a?"

Dương Nhất Long cũng là người thông minh, bị một nhắc nhở này lập tức trầm mặc.

Hàng không nổi kỳ vật liền dẫn không đi.

Dông dài mà nói, cục điều tra mới là bên thắng lớn nhất, đừng nhìn hiện tại người cục điều tra ít, cho chút thời gian  chờ trợ giúp đến, lôi ra đến mấy trăm người tu hành cũng không nói chơi.

Nhìn như tình thế không rõ, trên thực tế tại Lý Thiếu Thanh không có cách nào trước tiên bài trừ huyễn cảnh một khắc này kết quả là đã đã chú định.

"Lý Dịch, đem món kia kỳ vật dọn đi, trước mang về trụ sở huấn luyện, chuyện này dừng ở đây rồi." Trương Lôi lập tức nói ra.

"Ta thử nhìn một chút."

Lý Dịch cũng thấy rõ, đây là Trương Lôi tại khiến người khác triệt để hết hy vọng.

Chỉ cần mình có thể di chuyển kỳ vật, như vậy liền lại không huyền niệm..