Chương 85: Hộ tống rút lui

Chương 85: Hộ tống rút lui

Lý Dịch làm một vị duy nhất phá trừ huyễn cảnh, không nhận bạch cốt bích hoạ ảnh hưởng người, giờ phút này giá trị thể hiện ra ngoài.

Tại trận này ba bên đánh cờ bên trong, hắn thành cái cuối cùng quả cân, triệt để phá vỡ cân bằng, để cục điều tra bên này lấy được kẻ thắng lợi cuối cùng, nếu như không phải hắn tồn tại, trận này liên quan tới kỳ vật tranh đoạt còn muốn tiếp tục một đoạn thời gian rất dài, thậm chí bộc phát người tu hành ở giữa đại chiến cũng có thể.

Giờ phút này, Lý Dịch cũng không có nói nhảm, lần nữa đi tới mặt kia bạch cốt bích hoạ bên cạnh.

Một mặt này cẩm thạch vách tường thể tích không phải rất lớn, cao không tới hai mét, dài không đầy ba mét, bình thường một người đương nhiên là không có cách nào di chuyển nặng như vậy một vách tường, nhưng là Lý Dịch là mở ra linh môi người tu hành, khí lực của hắn có thể không có chút nào nhỏ, nếu như chỉ là chuyển đơn thuần vật nặng hắn là một chút cũng không có vấn đề.

Lên

Chỉ gặp hắn một tay nắm lấy vách tường biên giới, một tay nắm nâng, bắp thịt cả người căng cứng, đột nhiên vận lực, tiết này đoạn tường bị một mình hắn ngạnh sinh sinh giơ lên.

"Lý Dịch, có thể đi lại a?" Trương Lôi lập tức hỏi.

"Không có vấn đề, trọng lượng này ta có thể tiếp nhận, đại đội trưởng dưới lầu giúp ta chuẩn bị một chiếc xe, ta một người là có thể đem nó chở về trụ sở huấn luyện." Lý Dịch thanh âm vang dội, trung khí mười phần, hiển nhiên di chuyển kỳ vật này hay là thành thạo điêu luyện, không có quá tốn sức.

"Tốt, rất tốt." Trương Lôi cười: "Hành động lần này ngươi công lao rất lớn, chờ về đầu đem những này sự tình xử lý đằng sau cục điều tra nhất định sẽ luận công hành thưởng, tuyệt sẽ không bạc đãi ngươi."

Lý Dịch vì cục điều tra cướp đoạt một kiện không trọn vẹn kỳ vật, đây chính là từ Thiên Xương thị cục điều tra thành lập tới nay ví dụ đầu tiên.

Mà lại kiện này không trọn vẹn kỳ vật lưu tại cục điều tra trong tay, tương lai cục điều tra không biết đến tuôn ra bao nhiêu cao thủ, hấp dẫn bao nhiêu người gia nhập cục điều tra, đây đối với sau này tình thế trợ giúp quá lớn.

Cách đó không xa Dương Nhất Long nhìn thấy Lý Dịch thật có thể mang đi kỳ vật này trước đó nỗi lòng lo lắng giờ khắc này cuối cùng là chết rồi.

Như Lý Thiếu Thanh nói một dạng, chính mình không có chút nào cơ hội.

"Trương Lôi, lần này kỳ vật tranh đoạt, ta rời khỏi."

Dương Nhất Long rất không tình nguyện mở miệng nói, nhưng sau đó hắn lại nói nghiêm túc: "Bất quá ta cũng hi vọng về sau có cơ hội có thể cùng cục điều tra hợp tác, xin mời mượn dùng kỳ vật cơ hội."

Trương Lôi cười ha ha nói: "Cái này dễ nói, dễ nói."

Hắn không có đáp ứng cũng không có cự tuyệt, dù sao hắn cũng muốn cân nhắc Lý Dịch cùng Dương Nhất Long quan hệ trong đó, không có khả năng rét lạnh người dưới tay trái tim.

Nhìn thấy Trương Lôi trả lời như vậy, Dương Nhất Long sắc mặt vừa đen mấy phần.

Sau đó hắn lại liếc mắt nhìn Lý Dịch, lập tức cảm thấy một trận biệt khuất.

Không nghĩ tới chính mình hôm nay lại thua ở cái này mới mở ra linh môi không lâu Lý Dịch trong tay, báo ứng chẳng lẽ liền thật tới nhanh như vậy?

Sớm biết hôm nay việc này mà nói, lần kia liền không nên cưỡng ép đi học tập Lý Dịch trên người môn kia quyền thuật, dẫn đến hai người trở mặt, nếu như hắn cùng Lý Dịch rất có vài phần giao tình, hôm nay nói không chừng liền liên thủ Lý Thiếu Thanh, từ cục điều tra trong tay lấy đi kiện này không trọn vẹn kỳ vật.

Quả nhiên, đi ra lăn lộn sớm muộn là cần phải trả.

Chỉ là không nghĩ tới đại giới sẽ lớn như vậy.

Dương Nhất Long hít sâu vài khẩu khí bình phục một chút tâm tình của mình, sau đó mới nói: "Nếu sự tình đã có kết quả, vậy ta liền không quấy rầy, về sau có rảnh gặp lại."

Tiếp tục lưu lại nơi này thật sự là mất mặt, hắn chỉ có thể cấp tốc rời đi.

Lý Thiếu Thanh cùng Trương Lôi hai người cười không nói, đưa mắt nhìn Dương Nhất Long rời đi.

Mà một bên Lý Dịch thì là như lão hoàng ngưu đồng dạng, khiêng kỳ vật này, hướng phía dưới lầu đi đến, hắn hiện tại chỉ muốn tranh thủ thời gian kết thúc nhiệm vụ lần này, sau đó trở về nghỉ ngơi thật tốt, đồng thời cầm tới hành động lần này tiền thưởng, hắn còn muốn kiếm tiền đổi nhà mới, mua khoang chữa bệnh mới. . . . . Tóm lại hắn hiện tại đầy đầu đều là tiền.

Bất quá tại cao ốc bên ngoài.

Một mực chờ đợi tin tức cục điều tra đám người cũng đều ý thức được, trường tranh đấu này hẳn là chính mình thắng.

Đầu tiên là Ngụy Bân trọng thương thổ huyết trốn ra cao ốc, sau đó đám kia người lưu lạc giải tán lập tức, sau là Dương Nhất Long khuôn mặt bình tĩnh, không nói một lời ngồi xe rời đi, như vậy kết quả là có thể tưởng tượng được.

"Đại đội trưởng quả nhiên không để cho chúng ta thất vọng, kỳ vật này chúng ta cục điều tra lấy xuống."

Vương Kiến nhìn thấy không ít Hiệp hội Người tu hành người lái xe rút lui, giờ phút này không khỏi nở nụ cười.

"Đây là tự nhiên, Hiệp hội Người tu hành người không có can đảm cùng chúng ta động thủ, cái kia Ngụy Bân ăn phải cái lỗ vốn, cũng không quay đầu lại trốn, đoán chừng là sợ bị đại đội trưởng lưu tại nơi này, chỉ là bần đạo không nghĩ tới Dương Nhất Long thế mà cũng rút lui. . . . . Theo bần đạo nhìn hẳn là Hiệp hội Người tu hành phó hội trưởng Lý Thiếu Thanh cùng chúng ta đại đội trưởng liên thủ."

Một bên người mặc đạo bào Pitt đạo trưởng vuốt râu mỉm cười nói, nghiễm nhiên một bộ cao nhân đắc đạo dáng vẻ.

Chỉ là phía sau hắn cõng cây súng bắn tỉa kia phá hủy hình tượng của hắn.

"Pitt đạo trưởng phân tích có đạo lý." Điều tra viên Trương Chí Hùng suy tư một chút, cũng cảm thấy là như thế này.

"Trương Chí Hùng."

Chợt

Đại đội trưởng Trương Lôi thanh âm từ trong đại lâu truyền tới.

"Tại, đội trưởng." Trương Chí Hùng lập tức lớn tiếng đáp lại nói.

"Cho Lý Dịch đơn độc chuẩn bị một cỗ xe Pickup." Trương Lôi nói xong sau đó lại nói: "Pitt, ngươi phụ trách lần này hộ tống nhiệm vụ, nhất định phải đem Lý Dịch an toàn không việc gì đưa về điều tra căn cứ."

Hai người thu đến mệnh lệnh lập tức liền hành động đứng lên.

Rất nhanh, một cỗ xe Pickup lái tới, đứng tại cao ốc dưới, mà Pitt đạo trưởng cũng lập tức tổ chức nhân thủ, bắt đầu chuẩn bị rút lui.

Chỉ chốc lát sau công phu.

Lý Dịch liền khiêng một mặt cẩm thạch vách tường từ trong đại lâu đi ra.

"Lui lại, không nên cách ta quá gần, bảo trì mười mét bên ngoài khoảng cách, coi chừng bị ảnh hưởng."

Vương Kiến cùng Trương Chí Hùng vừa định đi hỗ trợ, lại bị Lý Dịch ngăn lại, bọn hắn bước chân dừng lại, nhao nhao lui lại, hiển nhiên là phản ứng lại, sau đó hai người cũng lập tức nhắc nhở những người khác đồng đội chớ tới gần.

Lý Dịch đem kỳ vật này chuyển đưa đến xe Pickup bên trên đằng sau mới có chút nhẹ nhàng thở ra.

"Lý Dịch, chìa khóa xe ngay tại trên xe, tùy thời có thể lấy khởi động." Trương Chí Hùng nói ra.

"Tốt, đa tạ."

Lý Dịch không chần chờ, lập tức lên xe nổ máy xe cộ, hiện tại hắn muốn vận chuyển kỳ vật trở về, ở trên đường nhiều chậm trễ một phút đồng hồ liền nhiều một phần chuông phong hiểm.

Mà xem như duy nhất vận chuyển kỳ vật người, hiển nhiên hắn phong hiểm lớn nhất.

"Đại đội trưởng, bên này chuẩn bị xong, tùy thời đều có thể xuất phát." Lý Dịch hô một tiếng.

"Rất tốt  chờ ta một phút đồng hồ."

Trương Lôi giờ phút này không biết tại cùng Lý Thiếu Thanh nói chuyện với nhau cái gì, một lát sau mới hai người mới đi ra khỏi cao ốc, bất quá từ hai người trên nét mặt nhìn hẳn là đã đạt thành một loại hợp tác nào đó quan hệ.

"Pitt, ngươi bên kia an bài thế nào."

"Không có vấn đề, bần đạo làm việc luôn luôn cẩn thận." Pitt đạo trưởng trả lời.

"Trương Chí Hùng, ngươi mang theo người của ngươi tiếp tục lưu thủ nơi này, trong đại lâu này còn có rất nhiều thi thể hung thú cần xử lý, những người khác theo xe xuất phát, trở về trụ sở huấn luyện." Trương Lôi làm ra an bài đằng sau hắn mới bắt đầu hành động.

Rất nhanh.

Từng chiếc xe cộ đều đâu vào đấy rút lui, mà Lý Dịch mở ra xe Pickup gánh chịu lấy mặt kia cẩm thạch vách tường chạy bị hộ vệ ở giữa, phòng ngừa bị người ngấp nghé.

Mà thân là Hiệp hội Người tu hành phó hội trưởng Lý Thiếu Thanh giờ phút này lại cũng theo đuôi đội xe, một đường hộ tống.

Hiển nhiên hắn cũng không muốn có bất kỳ ngoài ý muốn xuất hiện.

Cũng may trên đường đi đều rất an toàn, cũng không có gặp ngoài ý muốn gì, chỉ là gặp được một hung thú, nhưng lại bị lái xe phía trước Pitt đạo trưởng một phát súng ám sát, thi thể cũng cùng nhau mang đi.

Trụ sở huấn luyện bên kia cũng đã sớm làm xong tiếp ứng chuẩn bị.

Tất cả huấn luyện viên đều đến, liền ngay cả tham gia huấn luyện điều tra viên còn có không ít ngoại chiến nhân viên cũng toàn bộ đều tập kết đến cùng một chỗ.

Xe cộ lái vào trụ sở huấn luyện đằng sau, Trương Lôi trải qua trước đó cùng trụ sở huấn luyện người câu thông, quyết định trước đem kiện này không trọn vẹn kỳ vật để đặt dưới đất một gian nhà kho bên trong, đằng sau làm tiếp xử lý.

Lý Dịch chỉ có thể cực khổ nữa một chút, đem kỳ vật lại vận chuyển một lần.

Bất quá làm xong chuyện này đằng sau liền không có hắn chuyện gì, hắn nhiệm vụ lần này xem như kết thúc mỹ mãn, có thể trở về ký túc xá nghỉ ngơi.

Về phần bạch cốt bích hoạ này mang đến đến tiếp sau vấn đề cái kia đều không có quan hệ gì với hắn, đều là cục điều tra cao tầng nội bộ sự tình.

Lý Dịch cái này ngoại chiến nhân viên dễ dàng, đó là mặt khác điều tra viên lại là bận bịu chết.

Bọn hắn muốn vận chuyển người ngộ hại di thể, thanh lý hung thú, còn muốn viết các loại báo cáo. . . Tóm lại không có nghỉ ngơi, may mắn bọn hắn đều là người tu hành, thể lực thịnh vượng, không phải vậy ai cũng chịu không được.

Thẳng đến bận đến rạng sáng, chuyện này mới xem như có một kết thúc.

Mà Lý Dịch trong đoạn thời gian này lại là quay trở về mình tại trụ sở huấn luyện ký túc xá, đồng thời tiếp tục nhập định tu hành.

Nhưng là hôm nay vừa nhập định, hắn lại kinh xuất mồ hôi lạnh cả người.

Bởi vì nhập định sau Lý Dịch nhìn thấy một người.

Chuẩn xác mà nói là nhìn thấy chính mình.

Trong ý thức Lý Dịch, xếp bằng ở trên đài sen, tay nắm bảo ấn, thần thái tường hòa, mặt mỉm cười, giống như Phật Đà tại thế.

"Đây là. . . . . Ta?"

Bừng tỉnh sau Lý Dịch mang theo vài phần không thể tưởng tượng nổi thần sắc..