Chương 86: Bạch Cốt Quan Tu Hành Thuật

Chương 86: Bạch Cốt Quan Tu Hành Thuật

Nhập định sau Lý Dịch giờ phút này còn là lần đầu tiên cảm nhận được loại này không thể tưởng tượng nổi biến hóa, loại biến hóa này hẳn là trước đó mặt kia bạch cốt bích hoạ tạo thành, đương nhiên trong đó cũng có Lý Dịch tu hành Bạch Cốt Sinh Nhục Pháp nguyên nhân.

"Nhìn thấy chân ngã, huyễn cảnh có thể phá. . . Cho nên đây chính là chân ngã? Vậy là cái gì chân ngã? Nhìn thấy chân ngã thì có ích lợi gì?"

Lý Dịch hiện tại có rất nhiều nghi vấn.

Hắn tu hành nhận biết có hạn, không thể nào hiểu được tình huống như vậy, mà lại cho dù là muốn tìm người hỏi cũng tìm không thấy người thích hợp, bởi vì những người khác ngay cả bạch cốt bích hoạ huyễn cảnh đều không có bài trừ, đoán chừng đối với loại tình huống này cũng không biết.

Nhìn xem trên đài sen tay nắm bảo ấn, đoan trang tường hòa chính mình, Lý Dịch chỉ có thể tạm thời không rảnh để ý.

Nếu đây cũng là chính mình, như vậy thì không phải chuyện gì xấu.

"Tiếp tục nhập định tu hành  chờ ta tu hành cảnh giới cao, có lẽ những vấn đề này sẽ biết đáp án." Lý Dịch trong lòng âm thầm suy nghĩ, đồng thời lòng sinh thả lỏng xuống dưới, không còn khẩn trương.

Rất nhanh.

Lý Dịch dần dần tiến nhập trạng thái nhập định.

Theo nhập định xâm nhập, Lý Dịch ý thức của mình nhưng dần dần cùng cái kia chân ngã hòa thành một thể, phảng phất chính mình giờ phút này liền giống như một tôn Phật Đà một dạng, ngồi ngay ngắn đài sen, tay nắm bảo ấn, giống như cười mà không phải cười.

Loại cảm giác này rất kỳ lạ, nhưng lại rất an tâm.

Có một loại không nói được thoải mái.

Mà lại theo thời gian trôi qua, trong hiện thực chính hắn cũng bất tri bất giác ngồi xếp bằng ngồi ngay ngắn, tay nắm bảo ấn, cùng trên bạch cốt bích hoạ khô lâu kia tư thế ngồi giống nhau như đúc, toàn bộ quá trình đều là vô ý thức hành vi, giống như thân thể chính mình có ý nghĩ của mình, căn bản không nhận Lý Dịch khống chế của mình.

Dưới loại trạng thái này, Lý Dịch bắt đầu tu hành, không thể tưởng tượng sự tình liền phát sinh.

Đao tệ năng lượng giống như như thủy triều điên cuồng hướng phía Lý Dịch thân thể dũng mãnh lao tới, giờ khắc này thậm chí ngay cả tận lực dẫn đạo đều không cần, phảng phất mình tựa như là một cái nam châm, có thể bị động đem những này năng lượng vũ trụ hấp dẫn tới.

Không chỉ có như vậy, tràn vào trong thân thể năng lượng vũ trụ lúc đầu cũng là cần dùng ý niệm đến từ từ hấp thu, nhưng là giờ khắc này thân thể giống như là lập tức mở ra dạ dày, trở nên đói khát đứng lên, cũng bắt đầu chủ động hấp thu lên những năng lượng vũ trụ này.

Mà Lý Dịch giờ phút này cái gì đều không cần làm, hắn chỉ cần tay nắm bảo ấn, ngồi ngay ngắn đài sen là được rồi.

Thân thể tựa như là tại tự chủ tu hành.

Mà lại loại tốc độ tu hành này so trước đó nhanh hơn nhiều, trước đó Lý Dịch cho dù là vận dụng đao tệ, tu hành trị số mới chỉ có 80% nói cách khác, hắn nhiều nhất một hơi có thể dẫn đạo 100 phần năng lượng vũ trụ, sau đó đem bên trong tám mươi phần hấp thu, còn sót lại 20% lãng phí.

Nhưng là hiện tại.

Lý Dịch thân thể đang bị động dẫn đạo năng lượng vũ trụ, một lần có thể dẫn đạo một ngàn bản năng lượng vũ trụ, loại này dẫn đạo năng lượng số lượng có thể xưng khủng bố, nếu không có một kiện không trọn vẹn kỳ vật chèo chống, chung quanh năng lượng vũ trụ căn bản là cung ứng không được, cần xin mời đại lượng dẫn đạo viên mới có thể thỏa mãn khẩu vị của hắn.

"Dẫn đạo năng lượng vũ trụ trị số lật ra trọn vẹn gấp 10 lần, không biết ta hấp thu hiệu suất là bao nhiêu."

Hắn bắt đầu ở cảm giác tại dị biến đằng sau thân thể hấp thu năng lượng hiệu suất.

Nếu như hay là chỉ có thể hấp thu tám mươi phần, như vậy Lý Dịch loại này dẫn đạo liền không có chút ý nghĩa nào, dù sao tuyệt đại bộ phận năng lượng vũ trụ đều lãng phí.

Thế nhưng là Lý Dịch tại cảm giác một phen đằng sau, chính hắn rất kinh dị.

Dẫn đạo tới 1000 phần năng lượng vũ trụ, có 40% bị hắn cho hấp thu, còn lại 60% hấp thu trễ cuối cùng bị chung quanh cho ô nhiễm, chỉ có thể lãng phí hết.

Tính toán như vậy.

Lý Dịch hiện tại tu hành trị số là 400% ?

Nói đùa cái gì.

Ta thật thành thiên tài rồi?

Lý Dịch tâm thần khuấy động, hắn đột nhiên mở mắt, thối lui ra khỏi nhập định tu hành trạng thái.

Hắn hiện tại có chút kích động, thậm chí có chút khó có thể tin, nhịn không được từ trên giường đứng lên, vừa đi vừa về tại trong phòng ngủ đi lại, ý đồ bình phục chính mình nội tâm xao động tâm tình.

"Không thể nào đi, có phải hay không ta tính toán sai rồi? Lâm tỷ phép tính đến cùng có đáng tin cậy hay không a, nếu là thật dựa theo loại phép tính này để phán đoán mà nói, ta hiện tại hắn mẹ vẫn thật là là một thiên tài, hơn nữa còn là một cái thiên tài đứng đầu, 400%  tu hành trị số, cái này nếu là truyền đi không được kinh ngạc một mảng lớn người."

Lý Dịch giờ phút này vẫn như cũ không thể tin được chính mình tu hành trị số sẽ như vậy khủng bố.

Trước đó rõ ràng hết thảy đều rất bình thường.

Một khi chính mình ngồi ngay ngắn đài sen, tay nắm bảo ấn, tình huống liền hoàn toàn thay đổi.

"Chờ một chút, không phải ta biến trở thành thiên tài, mà ta phá trừ Bạch Cốt Quan huyễn cảnh, nhìn thấy chân ngã, nắm giữ một loại đặc biệt tu hành phương thức." Lý Dịch bắt đầu dần dần tỉnh táo lại, hắn bắt đầu ý thức được vấn đề.

Hiện tại trên thế giới này người tu hành đều dựa vào rất nguyên thủy nhập định tới tu hành, nếu có tốt hơn tu hành phương thức đâu? Như vậy trực tiếp tăng lên một người tu hành tiềm lực cũng không phải không có khả năng.

Cho nên Lý Dịch hiện tại loại phương thức tu hành này cũng không thể coi là nhập định tu hành, chuẩn xác mà nói tới là Bạch Cốt Quan Tu Hành Thuật.

Chỉ có một môn thuật mới có thể giải thích đây hết thảy.

Mà lại môn này thuật trước mắt mà nói hay là Lý Dịch độc hữu, bởi vì bạch cốt bích hoạ đã bị phá hư một bộ phận, phía trên có thiếu thốn  dựa theo tình huống bình thường đến xem, những người khác cho dù là phá trừ huyễn cảnh, cũng không có cách nào nắm giữ hoàn chỉnh Bạch Cốt Quan Tu Hành Thuật, nhiều lắm là chính là nắm giữ không trọn vẹn thuật.

"Cho nên cả sự kiện trải qua chính là, ta tại dưới cơ duyên xảo hợp, bị đao tệ bên trong tàn niệm chỉ điểm, dùng mưu lợi phương pháp phá trừ bạch cốt bích hoạ huyễn cảnh, từ đó nhìn thấy chân ngã, nắm giữ môn này Bạch Cốt Quan Tu Hành Thuật?" Lý Dịch cẩn thận hồi tưởng đủ loại, cuối cùng cho ra một kết luận như vậy.

"Chính là bởi vì nắm giữ Bạch Cốt Quan Tu Hành Thuật, cho nên ta tu hành trị số từ 81% xem kéo đến 400%  ta từ một cái bình thường tiêu chuẩn người tu hành nhảy lên trở thành thiên tài người tu hành?"

"Mặc dù tên thiên tài này là giả, nhưng là ở những người khác không có nắm giữ Bạch Cốt Quan Tu Hành Thuật tình huống dưới, sự thật chính là như vậy."

Lý Dịch nghĩ tới đây, đột nhiên cười.

Cho là mình cầm tới kỳ vật chính là cải biến vận mệnh bắt đầu, không nghĩ tới phía sau còn có kinh hỉ.

Quả nhiên, người liền nên đụng một cái.

Không có làm mùng một lúc xúc động, nào có hiện tại kỳ ngộ cùng tiến bộ.

"Nếu nắm giữ Bạch Cốt Quan Tu Hành Thuật, lại tay cầm một kiện không trọn vẹn kỳ vật, vậy ta càng không nên thư giãn, nhất định phải cố gắng tu hành, đuổi theo Dương Nhất Long, Lý Thiếu Thanh một nhóm người kia, bọn hắn những người này bản thân tu hành trị số liền cao, lại thêm khoang tu hành, dẫn đạo viên các loại phối trí, tốc độ tu hành đồng dạng đáng sợ, ta hiện tại mới chỉ là một cái Linh Môi cảnh, giống như ếch ngồi đáy giếng, không có khả năng tự mãn đắc ý."

Lý Dịch thở sâu hô khẩu khí, bình phục tốt chính mình nội tâm cùng tâm tình, sau đó lại lần ngồi về trên giường.

Lần này, hắn biết làm như thế nào chính xác tu hành.

Ngồi xếp bằng bất động, tay nắm bảo ấn, nhắm mắt tường hòa, giống như cười mà không phải cười, tựa như một tôn Phật Đà giáng thế.

Bạch Cốt Quan Tu Hành Thuật một khi sử dụng đi ra, Lý Dịch rất nhanh liền tiến nhập tu hành trạng thái.

Đao tệ bên trong đại lượng năng lượng vũ trụ bị dẫn đạo ôm vào trong thân thể tình huống xuất hiện lần nữa.

Lý Dịch lần này không có kích động cũng không có kinh hoảng, chỉ là bắt đầu thích ứng loại này trạng thái mới.

Mà theo hắn tu hành tiếp tục, thân thể của hắn cũng phát sinh một chút không thể nào hiểu được biến hóa.

Vẻn vẹn chỉ là một đêm không đến, Lý Dịch trên thân lại lấy một cái mắt trần có thể thấy tốc độ lột ra một lớp da, tầng này lão bì mang đi Lý Dịch trên thân thể một chút vết sẹo, nốt ruồi đen, ám ban loại hình đồ vật, mới lộ ra ngoài da thịt mặc dù vẫn giống như trước kia, nhưng lại không còn không trọn vẹn, tựa như tân sinh một lần.

Loại thuế biến này là mặt khác người tu hành chỗ không từng có.

Coi như người tu hành tại thân thể tiến hóa đằng sau cũng có thể chữa trị trước đó một chút thiếu hụt, nhưng là từ không có dạng này trong vòng một đêm trút bỏ một lớp da tình huống.

Bất quá loại tình huống này là chuyện tốt, ý vị này Lý Dịch thân thể đang theo lấy một cái không biết phương hướng tiến hóa cùng thuế biến.

Thời gian nhoáng một cái liền tới đến trưa ngày thứ hai.

Lý Dịch giờ phút này thanh tỉnh lại.

Hắn tỉnh lại nói câu nói đầu tiên chính là: "Thật đói."

Bụng ùng ục ục vang, không phải Lý Dịch không có khả năng tiếp tục nhập định, mà là thân thể của hắn bắt hắn cho đói tỉnh.

Khi Lý Dịch cầm lấy bên cạnh hoàng kim dịch dinh dưỡng miệng lớn uống lúc thức dậy hắn mới kinh ngạc phát hiện trên người mình lại trút bỏ một tầng da chết.

Tầng da này kéo xuống đến trả mười phần hoàn chỉnh, tựa như vỏ rắn lột một dạng.

"Hẳn là Bạch Cốt Tu Hành Thuật nguyên nhân, ta tốc độ tu hành thay đổi, thân thể tốc độ tiến hóa tăng nhanh, cho nên mới sẽ trong một đêm lột xác tân sinh." Lý Dịch trong lòng cho rằng như vậy.

Hắn không có suy nghĩ nhiều, đi phòng tắm đem trên người da chết rửa đi, dọn dẹp sạch sẽ.

Tẩy xong đằng sau Lý Dịch chỉ cần quyền kình lực lượng tại trên thân thể du tẩu một vòng, trên da nước đọng ngay lập tức sẽ bị quật bay ra ngoài, thân thể lập tức liền trở nên khô mát đứng lên.

"Rất tốt, lại là mỹ hảo một ngày."

Lý Dịch đi ra phòng ngủ, chuẩn bị đi ra ngoài hoạt động một chút gân cốt, thuận tiện nhìn xem chuyện ngày hôm qua Trương Lôi định xử lý như thế nào.

Chính mình vẫn chờ phát tiền lương đâu..