Chương 87: Ngợi khen ( minh chủ tăng thêm: Cái ghế quân đang sờ cá )

Chương 87: Ngợi khen ( minh chủ tăng thêm: Cái ghế quân đang sờ cá )

Hôm nay Lý Dịch tâm tình rất không tệ.

Một chuyến nhiệm vụ tập được một môn Bạch Cốt Quan tu hành pháp, để cho mình tu hành trị số do trước đó 81% xem tăng lên tới 400%  đạt đến thiên tài một cái cấp bậc, mà lại lần này tại nhiệm vụ quá trình bên trong hắn xuất lực không ít, tin tưởng đến tiếp sau tiền thưởng cũng sẽ không để chính mình thất vọng.

Lại thêm mình bây giờ đã gia nhập cục điều tra, có một phần chính đáng công việc ổn định, về sau chỉ cần thật tốt sinh hoạt, tương lai thời gian nhất định sẽ càng ngày càng tốt.

Lúc trước loại kia vì 50, 000 khối liền đi liều mạng tình huống vĩnh viễn sẽ không lại xuất hiện.

"Hay là ta lúc đầu cái kia lựa chọn là đúng, đến đổi một loại cách sống, bằng không ta vĩnh viễn chỉ là cái kia vì dịch dinh dưỡng liều mạng làm công tiểu tử nghèo, cả một đời đều lật người không nổi."

Lý Dịch đi đang huấn luyện căn cứ trên đường, nội tâm của hắn nhịn không được cảm khái, đồng thời cảm thấy mình cuộc sống sau này càng có hi vọng.

Hết thảy đều tại hướng phương diện tốt phát triển.

"Lý Dịch, tiểu tử ngươi thật có thể ngủ, giữa trưa mới nhìn rõ thân ảnh của ngươi, đang chuẩn bị đi tìm ngươi đây."

Lúc này Vương Kiến, Trịnh Công, còn có Trần Hạo ba người đâm đầu đi tới, bọn hắn nhìn thấy Lý Dịch đằng sau nhiệt tình chào hỏi.

Vương Kiến khí sắc tốt hơn nhiều, nhưng là bên cạnh Trịnh Công một đầu cánh tay đánh băng vải, hiển nhiên thụ thương không nhỏ, bất quá người tu hành cường đại thể phách để bọn hắn có kinh người sức khôi phục, không cần mấy ngày liền có thể khỏi hẳn.

"A, tìm ta làm cái gì? Chẳng lẽ lại muốn làm nhiệm vụ?" Lý Dịch tò mò hỏi.

"Ra nhiệm vụ gì, phát sinh ngày hôm qua chuyện lớn như vậy hôm nay chúng ta đều nghỉ ngơi, tìm ngươi đương nhiên là chuyện tốt, ngươi là không biết trải qua hôm qua thống kê đằng sau, ngươi đến cùng dựng lên bao lớn công, hiện tại đại đội trưởng Trương Lôi cùng cục điều tra mấy vị cao tầng ngay tại vì ban thưởng ngươi đau đầu đâu." Vương Kiến vừa cười vừa nói.

"Ta tương đối thiếu tiền, có thể cho thêm ta một chút tiền thưởng là được rồi." Lý Dịch nói thẳng không kiêng kỵ.

Một bên Trịnh Công cũng cười cười: "Hiện tại cũng không phải chuyện tiền bạc, nếu như chỉ ban thưởng ngươi tiền, truyền đi người khác sẽ chỉ mắng cục điều tra hẹp hòi, hôm qua liên quan tới kỳ vật sự tình đã tại Thiên Xương thị vòng tu hành truyền ầm lên, ngươi đại biểu chúng ta đem món kia không trọn vẹn kỳ vật thu về trở về, hiện tại cục điều tra toàn thể trên dưới không biết bao nhiêu người cảm kích ngươi đây."

"Cảm kích ta làm cái gì?"

Lý Dịch hơi nghi hoặc một chút: "Kỳ vật kia cũng không phải ta phát hiện, ta chỉ là làm một cái công nhân bốc vác từ phế thành khu bên kia chuyển tới mà thôi."

Vương Kiến giờ phút này bu lại, đè ép thanh âm nói: "Lý Dịch, nói cho ngươi một sự kiện, hôm qua trong cục điều tra trải qua thảo luận, đã xác nhận, món kia không trọn vẹn kỳ vật bị tổng bộ bên kia cho phép để đặt đang huấn luyện căn cứ, nói cách khác từ nay về sau chúng ta trong cục điều tra có được thuộc về mình kỳ vật, mà trong cục điều tra tất cả điều tra viên đều có tư cách xin mời mượn nhờ kỳ vật tu hành, ngươi nói dưới loại tình huống này bọn hắn có thể không cảm kích ngươi a?"

"Ngươi bây giờ là một vị duy nhất có thể không nhìn kỳ vật ảnh hưởng người, nếu như không phải ngươi đem kỳ vật mang về, hiện tại vây quanh kỳ vật còn nổi tranh đấu, đến lúc đó cuốn vào liền không chỉ là Hiệp hội Người tu hành cùng người lưu lạc hai phe này người, một chút công ty lớn, cùng đỉnh tiêm cao thủ đến lúc đó nhất định sẽ xuất thủ, khi đó tình thế liền phức tạp."

Lý Dịch nhẹ gật đầu, xem như minh bạch, bởi vì hắn xuất lực, dẫn đến kỳ vật tranh đoạt cấp tốc hạ màn kết thúc, tránh khỏi một trận đại xung đột, đồng thời cũng cho cục điều tra tranh thủ đến kỳ vật phần này trọng yếu tài nguyên.

Chỉ cần kiện này không trọn vẹn kỳ vật đặt ở Thiên Xương thị cục điều tra, như vậy về sau mượn nhờ kỳ vật tu hành điều tra viên bao nhiêu đều muốn nhận Lý Dịch một phần nhân tình.

Dù sao tu hành không chỉ là chém chém giết giết, còn có đạo lí đối nhân xử thế.

"Chính là bởi vì ngươi bây giờ công lao lớn, cho nên đại đội trưởng bên kia mới đau đầu, nếu như ban thưởng xử lý không tốt mà nói, dễ dàng xảy ra chuyện." Vương Kiến lại cười: "Ta làm điều tra viên lâu như vậy, còn là lần đầu tiên nhìn thấy phía trên vì ngợi khen ngoại chiến nhân viên mà nhức đầu."

"Chúng ta đi nhanh đi, đừng ở chỗ này ngây ngô, đại đội trưởng bên kia đoán chừng cũng chờ gấp." Trịnh Công giờ phút này nhắc nhở.

Vương Kiến kịp phản ứng lập tức nói: "Đúng, có lời gì đằng sau lại nói, đi trước gặp đại đội trưởng."

Giờ phút này.

Trụ sở huấn luyện một chỗ trong phòng họp.

Trương Lôi còn có còn có mấy vị điều tra viên, cùng cục điều tra cao tầng ngay tại thảo luận Lý Dịch ngợi khen vấn đề, những nhân viên khác bồi thường, tiền thưởng đều không có vấn đề, chỉ có Lý Dịch để bọn hắn cảm thấy đau đầu, bởi vì lần này Lý Dịch lập công lao quá lớn, mà lại lại là ngoại chiến nhân viên, nếu như không hảo hảo ban thưởng mà nói, đối điều tra cục thanh danh cùng uy tín sẽ là một cái đả kích rất lớn.

"Lý Dịch nhiệm vụ lần này trong lúc đó, cứu vớt điều tra viên Vương Kiến tiểu đội, sức một mình giết chết một con hung thú nhân hùng, sau đó trợ giúp kỳ vật sự kiện quá trình bên trong, thành công giải cứu đại đội trưởng Trương Lôi, điều tra viên Trương Chí Hùng, Lưu Việt, ngoại chiến nhân viên Pitt đạo trưởng. . . . . Các loại mười lăm người, đồng thời hiệp trợ cục điều tra thành công thu về không trọn vẹn kỳ vật, đồng thời còn tại trong lúc đó, sử dụng súng ngắm ám sát hai vị ý đồ tập kích điều tra viên người lưu lạc."

"Trừ cái đó ra, tại kỳ vật chỗ trong đại lâu, có hung thú mười bốn đầu bị Lý Dịch một người thành công đánh chết, đồng thời hung thú thi thể đã thành công thu về."

Một vị nhân viên công tác, cầm một phần báo cáo nói ra.

"Cho nên, Lý Dịch một người liền đánh chết hung thú mười lăm con, giải cứu trọng yếu nhân viên gần hai mươi vị, đồng thời còn thành công thu về một kiện không trọn vẹn kỳ vật? Đây chính là ghê gớm công lao, đáng tiếc hắn không phải điều tra viên xuất thân, không phải vậy thăng hắn làm một vị đại đội trưởng cũng không có vấn đề gì." Một vị cục điều tra cao tầng nghe được dạng này số liệu sắc mặt lập tức trịnh trọng.

"Tính toán thật hung thú giá trị không có?" Trương Lôi mở miệng dò hỏi.

"Mười lăm con hung thú  dựa theo ngoại chiến nhân viên quy định, tham dự đánh giết cá nhân có thể thu hoạch 30% trả thù lao, mười lăm con hung thú tổng giá trị là 120 triệu  dựa theo kim ngạch này tính toán, Lý Dịch hẳn là thu hoạch được tiền thưởng 36 triệu." Nhân viên công tác nhanh chóng hạch toán một chút, sau đó nói.

"Đụng chẵn, hẳn là đem hắn cá nhân tiền thưởng đề cao đến 40 triệu, lần này hung thú tuyệt đại bộ phận đều là Lý Dịch một người đánh chết, cơ hồ không có người từ bên cạnh hiệp trợ, bất quá quy củ hay là không thể phá." Trương Lôi chân thành nói.

Cục điều tra cao tầng gật đầu, suy tư một chút nói: "Món kia không trọn vẹn kỳ vật không phải lưu tại trụ sở huấn luyện a? Chia cho Lý Dịch một cái vĩnh cửu danh ngạch, để hắn có thể mượn nhờ kỳ vật tu hành, dù sao hắn đối với kỳ vật hiểu rõ nhất, để hắn hiểu rõ hơn kỳ vật cũng là chuyện tốt, về sau cũng có thể nói thêm điểm một chút mặt khác đồng sự."

"Dứt khoát hào phóng đến đâu một chút, chia cho Lý Dịch hai cái danh ngạch, trong tay danh ngạch thêm một cái thiếu một cái đối với chúng ta không có ảnh hưởng gì, mà lại kỳ vật cơ hồ là dựa vào hắn một người thu về, chỉ cấp một cái danh ngạch không khỏi quá keo kiệt." Trương Lôi suy nghĩ một chút nói ra.

"Có đạo lý, thêm một cái danh ngạch hắn cũng không dùng đến, khẳng định sẽ đưa cho bằng hữu, thân thích, đến lúc đó bồi dưỡng được người tới mới hơn phân nửa cũng sẽ gia nhập chúng ta cục điều tra, đề nghị này rất tốt."

Cục điều tra một vị khác cao tầng ý thức được Trương Lôi đề nghị chỗ tốt, lập tức liền đồng ý.

"Lý Dịch giải cứu hai mươi vị đồng sự, khoản này công lao làm sao ngợi khen?"

Hiện tại còn thừa lại một vấn đề cuối cùng thảo luận.

"Hoặc là đem hắn chuyển chính thức? Để hắn làm điều tra viên, có dẫn đội tư cách?" Trương Chí Hùng đề nghị.

"Đầu tiên cái này không phù hợp quy củ, mà lại chỉ là như vậy ngợi khen lời nói không khỏi lộ ra hẹp hòi, đối với cục điều tra ảnh hưởng thật không tốt, ngoại chiến nhân viên càng để ý là tính thực chất chỗ tốt." Có cao tầng lập tức đưa ra phản đối.

"Cho hắn lại thêm một món tiền thưởng?" Cũng có người nói.

Trương Lôi phản đối: "Không được, lại thêm tiền thưởng không có chút ý nghĩa nào, mà lại sẽ chỉ làm người cho là số tiền kia là từ hắn đánh giết hung thú ở trong chụp, đổi thành khác đi, ta trước đó tiếp xúc qua Lý Dịch một lần, đối với hắn nhà tình huống dù sao cũng hơi hiểu rõ, trong nhà hắn phụ mẫu đều là trầm tịch giả, tại trong khoang chữa bệnh lưu lại sáu năm, hiện tại một mực sống ở khu thành cũ, dứt khoát cho hắn ban thưởng để hắn thay cái chỗ ở."

"Cái chủ ý này không sai, bất quá chúng ta tại An Định khu bên kia không có bất động sản, ngược lại là tại khoảng cách An Định khu rất gần địa phương có một ít tài nguyên, Tiểu Vương, điều tra thêm, có hay không thích hợp chỗ ở." Cao tầng mở miệng nói.

Cái kia gọi Tiểu Vương nhân viên công tác lập tức thẩm tra đứng lên, đồng thời rất nhanh liền có kết quả.

"Khoảng cách An Định khu gần nhất bất động sản tài nguyên có mười một chỗ, trong đó lầu cư dân sáu hộ. . . ."

"Đem lầu cư dân bài trừ, cũng không phải An Định khu, dứt khoát đưa hắn một tòa nhà, đừng cho người cảm thấy chúng ta cục điều tra keo kiệt tìm kiếm, dù sao lần này hắn nhưng là đã cứu chúng ta đại đội trưởng, chẳng lẽ muốn để cho người khác cảm thấy chúng ta người cục điều tra cứ như vậy không đáng tiền a? Mà lại Lý Dịch cái này trẻ tuổi tiểu hỏa tử ta rất xem trọng, về sau nhất định sẽ là chúng ta cục điều tra trụ cột vững vàng, hiện tại cho thêm điểm đãi ngộ, ngày sau sẽ có hồi báo."

Một vị khác cao tầng gõ bàn một cái nói, cấp ra ý kiến của mình.

"Ta cũng đồng ý, tương lai tình thế phức tạp, hiện tại chúng ta cục điều tra lại có kỳ vật, chính là ngàn vàng mua xương, tăng cường chúng ta điều tra viên thực lực cơ hội tốt." Các cao tầng khác đều biểu thị ra tán đồng.

"Nếu như bỏ đi lầu cư dân mà nói, hiện tại cũng chỉ còn lại có ba khu bất động sản tài nguyên, Hòa Bình Tài Chính cao ốc, Lưu Niên Hội Sở cùng Hương Phiêu tửu lâu." Nhân viên công tác nói, đem ba khu đại lâu dùng chiếu ảnh phương thức hiện ra đi ra.

Hòa Bình Tài Chính cao ốc là một tòa tầng 30 cao ốc văn phòng, tường ngoài pha lê cực kỳ hiện đại mỹ cảm, mà lại ở trên trời nghiêng sự kiện đằng sau xây thành, không có gặp phá hư, chỉ là dãy cao ốc này xây thành đằng sau thụ họa trời sự kiện ảnh hưởng liền để đó không dùng, đến nay không có người kinh doanh.

Lưu Niên Hội Sở là một tòa bị cục điều tra phong tỏa mười hai tầng kiến trúc, bên trong tu xa hoa, hết thảy sinh hoạt công trình cái gì cần có đều có.

Hương Phiêu tửu lâu là một tòa chín tầng kiến trúc cùng người trước so ra phải kém một chút, nhưng là khoảng cách An Định khu gần nhất, nếu như một lần nữa xây dựng tửu lâu lời nói sinh ý nhất định rất tốt.

"Đưa một tòa cao ốc có phải hay không xa xỉ một chút?" Trông thấy cái này tòa nhà ba kiến trúc, cũng có người đưa ra một chút ý kiến.

Trương Lôi nói ra: "Đầu năm nay bất động sản giá trị không lớn, cũng không phải họa trời sự kiện trước đó giá thị trường, mà lại những này lâu đều không thuộc về An Định khu, giá trị cũng giảm bớt đi nhiều, lập tức Lý Dịch muốn đi qua, ta đã để Vương Kiến đi tìm, dứt khoát để Lý Dịch chính mình tới chọn đi, cũng tiết kiệm đến lúc đó hắn không hài lòng."

"Tốt, vậy liền định như vậy, đồng thời cũng nghe một chút Lý Dịch đối với những khác ban thưởng có ý kiến gì hay không, nhiều tôn trọng một chút chúng ta công thần."

Liên quan tới đối với Lý Dịch ngợi khen, xem như tạm thời quyết định xuống tới.

Chỉ chốc lát sau công phu.

Phòng họp truyền ra ngoài tới tiếng đập cửa.

"Đại đội trưởng, Lý Dịch tới." Vương Kiến thanh âm từ bên ngoài vang lên.

"Tốt, để hắn tiến đến." Trương Lôi đáp lại nói.

Theo hội nghị đại môn bị mở ra, Lý Dịch giống như là một người hiếu kỳ bảo bảo một dạng đem đầu từ ngoài cửa ló ra, thần sắc có chút câu thúc..