Chương 88: Phát đạt

Chương 88: Phát đạt

"Lý Dịch, vào đi, không cần xem xét, vừa rồi trong hội nghị chính thảo luận làm sao ngợi khen ngươi đây, vừa vặn ngươi cũng tới nhìn xem đối với cục điều tra đưa cho ngươi phần thưởng còn không hài lòng."

Trương Lôi giờ phút này cười cười, phất phất tay ra hiệu Lý Dịch tới.

Nghe được ban thưởng, Lý Dịch con mắt liền sáng lên, hắn lập tức đi vào phòng họp, đầu tiên là hướng phòng họp đám người lên tiếng chào: "Các vị tốt."

Sau đó hắn lại đi tới Trương Lôi bên cạnh hỏi: "Đại đội trưởng, lần này cục điều tra chuẩn bị ban thưởng ta cái gì?"

Trương Lôi khẽ cười nói: "Căn cứ thống kê, ngươi nhiệm vụ lần này hết thảy đánh chết hung thú mười lăm con, cho nên nhằm vào điểm ấy, cục điều tra chuẩn bị ban thưởng cho ngươi tiền mặt 40 triệu, đương nhiên, số tiền kia kém xa tít tắp những hung thú kia đáng tiền, nhưng là Lý Dịch ngươi muốn rõ ràng, ngươi là lấy ngoại chiến nhân viên thân phận hành động, cho nên ngươi chỉ có thể thu hoạch hung thú giá trị 30% còn lại muốn lên giao nộp một bộ phận, phân phối cho mặt khác đồng đội một bộ phận."

"Cái này ta có thể hiểu được, có thể cầm tới như thế một số tiền lớn đã để ta thật bất ngờ, cảm tạ đại đội trưởng chiếu cố." Lý Dịch tự nhiên cũng minh bạch, dù sao những hung thú kia đại bộ phận đều là hắn dùng súng ngắm đánh chết, mà lại hành động cũng là dính cục điều tra ánh sáng.

Lại thêm rất nhiều chuyện đều là ở cục điều tra giải quyết tốt hậu quả, Lý Dịch có thể cầm 30% xem như không tệ, hắn không có bất mãn.

Trương Lôi nhẹ gật đầu: "Đây chỉ là bút thứ nhất ban thưởng, bút thứ hai ban thưởng là liên quan tới món kia không trọn vẹn kỳ vật, ngươi tới nơi này trước đó Vương Kiến cũng đã nói cho ngươi biết đi, bởi vì kiện này không trọn vẹn kỳ vật do chúng ta Thiên Xương thị cục điều tra thu về, trải qua tổng bộ thảo luận, kiện này không trọn vẹn kỳ vật sẽ bị lưu tại trụ sở huấn luyện, đồng thời lấy kiện này không trọn vẹn kỳ vật làm trọng điểm, kiến tạo một cái phòng minh tưởng."

"Có nhân viên công tác đã tiến hành hợp lý nghiêm khắc tính toán, nhiều nhất có thể chế tạo hai mươi hai gian minh tưởng tu hành thất, mà ngươi làm thu về kỳ vật này công thần lớn nhất cục điều tra quyết định cho hai ngươi vĩnh cửu tu hành danh ngạch, chỉ cần kỳ vật này còn tại Thiên Xương thị ngươi liền có tư cách mượn dùng kiện này không trọn vẹn kỳ vật tu hành."

"Thật? Quá tốt rồi." Lý Dịch lập tức cảm thấy vui mừng đứng lên.

Không nghĩ tới món kia bạch cốt bích hoạ thu về đằng sau mình còn có phần.

Mà lại chính mình có được hai cái danh ngạch, cái này cỡ nào trân quý a, về sau cho dù là chính mình không dùng được cũng có thể cho những người khác dùng, dù gì còn có thể cho thuê ra ngoài, tin tưởng ở trong Thiên Xương thị đối với kỳ vật cảm thấy hứng thú người tu hành khẳng định không phải số ít.

Cùng 40 triệu so ra, hai cái này kỳ vật phòng minh tưởng danh ngạch mới là trân quý nhất.

"Lý Dịch, đừng chỉ cố lấy kinh hỉ, ngươi còn có thứ ba ban thưởng." Bên cạnh, điều tra viên Trương Chí Hùng lại là cười chỉ chỉ phòng họp màn ảnh nói: "Trông thấy phía trên cái kia tòa nhà ba cao ốc không có, tuyển một tòa, làm phần thưởng của ngươi đi."

"Cầm một tòa cao ốc coi như phần thưởng của ta, thật hay giả?" Lý Dịch giờ khắc này cảm thấy có chút mộng ảo, khó có thể tin nhìn xem tất cả mọi người.

Một vị cao tầng lại là cười nói: "Ngươi lần này đã cứu chúng ta đại đội trưởng ở bên trong hết thảy hai mươi vị điều tra viên, công lao này đối với chúng ta mà nói nhưng so sánh thu về một kiện kỳ vật phải lớn, chúng ta thật sự là nghĩ không ra còn có cái gì có thể lấy ban thưởng đưa cho ngươi đồ vật, nghe nói ngươi còn sinh hoạt tại khu thành cũ trong lầu cư dân, cho nên chúng ta thương lượng một chút, quyết định ban thưởng ngươi một tòa nhà, để cho ngươi có cái điểm an toàn nơi ở, làm sao? Đối với phần thưởng này không hài lòng."

"Không, không, không có chuyện này, ta đối với phần thưởng này rất hài lòng, thậm chí có chút thụ sủng nhược kinh." Lý Dịch vội vàng dừng tay, nội tâm của hắn có chút kích động.

Không nghĩ tới cục điều tra ban thưởng sẽ như vậy nặng, trước đó hắn coi là tối đa cũng chính là một món tiền thưởng mà thôi.

"Nếu ưa thích, vậy liền chọn một tòa nhà đi." Trương Lôi cười cười: "Chỉ là có chút đáng tiếc, chúng ta cục điều tra tại An Định khu không có cái gì tài nguyên, nếu không đưa ngươi An Định khu một tòa nhà càng tốt hơn."

"Đại đội trưởng quá khách khí, ta hiện tại đã rất thỏa mãn, vậy ta liền thật không khách khí chọn một tòa nhà rồi?" Lý Dịch giờ phút này con mắt tỏa ánh sáng, nhanh chóng xem lấy lầu ba dãy cơ bản tin tức.

Lầu ba cao ốc đều có ưu khuyết.

Hòa Bình Tài Chính cao ốc cơ sở giá trị cao nhất, nhưng là vị trí đồng dạng, mà lại để đó không dùng nhiều năm, thật muốn dùng lời nói còn cần tiêu một số tiền lớn sửa sang, chỉnh bị, mặt khác họa trời sự kiện đằng sau kiến trúc cao tầng phong hiểm rất lớn, dễ dàng gặp phải sinh vật siêu phàm tập kích.

Lưu Niên Hội Sở vị trí trung đẳng, nhưng là cơ sở công trình hoàn thiện, bên trong tu xa hoa, thích hợp vào ở, nhưng khuyết điểm chính là chỉ có thể ở, không có gì mặt khác giá trị.

Sau cùng Hương Phiêu tửu lâu, vị trí tốt nhất, nhưng là cao ốc có chút cũ kỹ, bất quá vào ở đi đằng sau có thể tiếp nhận một nhà tửu lâu, mở tiệm làm ăn, về sau có thể nhiều một bút ổn định thu nhập.

Lý Dịch cái này nghèo cả một đời, không có dồi dào mấy ngày người lần này thật đúng là lâm vào xoắn xuýt ở trong.

Ba tuyển một, nhiều khó khăn.

Chẳng lẽ liền không thể muốn hết a?

Lý Dịch trong lòng thầm nghĩ như vậy.

Nhưng đây cũng chỉ là ngẫm lại, muốn hết khẳng định là không thể nào, cho nên hắn chỉ có thể từ đó làm ra lựa chọn.

"Nếu lựa chọn khó khăn, vậy cũng chỉ có thể dùng phương pháp bài trừ." Lý Dịch lập tức suy tư, nội tâm của hắn cái thứ nhất liền đem Lưu Niên Hội Sở cho loại bỏ.

Hội sở rất tốt, ở lại thoải mái dễ chịu, nếu như lại thêm mấy mỹ nữ vậy thì thật là một loại hưởng thụ.

Nhưng là Lý Dịch thế nhưng là trời sinh tà ác, ma tính sâu nặng tốt đẹp thanh niên, làm sao có thể ham hưởng thụ đâu, cho nên nhất định phải hung hăng bài trừ ở bên ngoài.

"Hương Phiêu tửu lâu không sai, vị trí tốt, còn có thể làm ăn, chỉ là ta nếu dự định đổi một loại cách sống, như vậy thì không có khả năng lại đi thành thành thật thật sinh hoạt, hiện tại thời đại đã thay đổi, người thành thật không có đường sống, ta không muốn hao phí thời gian đi làm lão bản, đầu này tu hành tiến hóa đường chỉ có chém giết. . . . . Không có phấn thân toái cốt quyết tâm, sao có thể trông thấy tầm mắt bao quát non sông phong cảnh."

Lý Dịch giờ phút này làm ra quyết định, hắn lập tức nói: "Đại đội trưởng  ta muốn Hòa Bình Tài Chính cao ốc."

Loại lựa chọn này, không chỉ là chỗ ở lựa chọn, càng giống là một loại nhân sinh lựa chọn.

"Hòa Bình Tài Chính cao ốc a? Tốt, không có vấn đề." Trương Lôi nhẹ gật đầu biểu thị không có vấn đề, chỉ là hắn đối với Lý Dịch lựa chọn vẫn còn có chút kinh ngạc.

Dãy kia trong cao ốc đều không có sửa sang, trừ bề ngoài xinh đẹp, tầng lầu tương đối cao bên ngoài không có gì giá cao giá trị, đối với Lý Dịch mà nói không thực dụng.

Bất quá hắn cũng không hỏi nhiều, dù sao Lý Dịch có chính mình quyền lựa chọn, mặc kệ muốn cái nào dãy cao ốc cục điều tra đều sẽ đồng ý.

Lý Dịch giờ phút này cảm thấy có chút mộng ảo.

Chỉ là tại cái này phòng hội nghị nho nhỏ bên trong nói một câu, chính mình liền có thể có nhiều như vậy đồ vật a? 40 triệu tiền mặt, hai cái kỳ vật phòng minh tưởng danh ngạch, một tòa cao ốc. . . . Những vật này nếu là đổi lại là người bình thường cái kia phải cần phấn đấu bao nhiêu năm a.

Mà hắn tại gia nhập cục điều tra đằng sau vẻn vẹn chỉ là hoàn thành một lần nhiệm vụ liền toàn đạt được.

Quả nhiên, Lý Dịch liền thích hợp loại cách sống này.

Bởi vì chỉ có dùng loại phương thức này còn sống, hắn mới phát giác được không uổng công trên đời này đi một lần.

Cái kia chật chội, lờ mờ, không gặp được ánh nắng khu thành cũ hắn không muốn lại trở về, dù là loại lựa chọn này về sau có thể sẽ đối mặt rất nhiều hung hiểm, nhưng là Lý Dịch cũng không hối hận, hắn khắc sâu minh bạch, hung hiểm cùng kỳ ngộ là cùng tồn tại, không có một lần lần chém giết, cũng sẽ không có hôm nay thu hoạch.

Chờ bình phục tâm tình đằng sau, Lý Dịch nội tâm tràn ngập kiên định, đồng thời trên thân một loại khí thế không tên dần dần hiện lên đi ra.

Đó là một loại thoát khỏi thị tỉnh tiểu dân tâm tính, dám cùng thế giới tàn khốc này đánh cược một lần hào khí.

"Tâm tính thay đổi a?" Làm linh giác cao thủ, Trương Lôi cảm giác được Lý Dịch loại biến hóa rất nhỏ này.

Khóe miệng của hắn cười cười.

Thế này mới đúng.

Nếu như Lý Dịch là loại kia được mấy phần chỗ tốt liền nghĩ cẩu thả đứng lên từ từ người tu hành, hắn Trương Lôi ngược lại có mấy phần xem thường.

Thế giới này biến hóa quá nhanh.

Lần thứ hai họa trời sự kiện thậm chí đều nhanh tới.

Muốn tại trong nghịch cảnh quật khởi, liền không thể sợ hãi rụt rè.

"Cho nên Lý Dịch lựa chọn dãy kia Hòa Bình Tài Chính cao ốc cũng không phải là vì tiền, cao ốc chỉ là nội tâm của hắn chỗ sâu một loại biểu tượng, hắn cũng nghĩ như là dãy kia cao ốc đồng dạng, đứng vững đám mây, quan sát đại địa, làm một vị nhân vật phong vân." Trương Lôi trong lòng đại khái hiểu cái gì.

Làm xong lựa chọn đằng sau, Lý Dịch cũng không có tiếp tục lưu lại phòng họp, hắn mặc dù lần này lập công rất lớn, nhưng là cũng chỉ là ngoại chiến nhân viên, cục điều tra nội bộ sự tình cùng hắn cũng không có quan hệ thế nào.

Cho nên Lý Dịch tại cảm tạ một phen cục điều tra đám người đằng sau, lợi dụng nghỉ ngơi làm cớ rời đi.

"Mấy ngày nay ngươi tốt nhất nghỉ ngơi, tạm thời là sẽ không ra nhiệm vụ." Trương Lôi nói ra, cố ý cho Lý Dịch thả vài ngày nghỉ.

Lý Dịch cũng đúng lúc mượn cơ hội này, đi trước sân huấn luyện đem còn lại huấn luyện hoàn thành, sau đó về nhà an bài một chút sự tình trong nhà.

Vừa ra phòng họp.

Sớm tại bên ngoài chờ đợi Vương Kiến, Trần Hạo, Trịnh Công ba người liền xông tới.

"Lý Dịch, thế nào? Cục điều tra cho ngươi dạng gì ban thưởng?" Ba người đều rất ngạc nhiên, muốn bức thiết biết.

Lý Dịch vừa cười vừa nói: "Cục điều tra cho ta tiền mặt ban thưởng 40 triệu, một tòa cao ốc, còn có hai cái kỳ vật tu hành thất vĩnh cửu danh ngạch."

Hắn không có giấu diếm tất yếu, dù sao vấn đề này cục điều tra khẳng định là sẽ xuất ra đến tuyên truyền.

"Ta dựa vào, nhiều như vậy? Khá lắm, ngươi phát đạt a." Vương Kiến mắt lườm một cái, lập tức liền hâm mộ.

Bất quá mặc dù hắn mặc dù hâm mộ, nhưng là cũng minh bạch Lý Dịch đây là nên được.

Dù sao lần này hắn nhưng là thực sự cứu được tính cả Trương Lôi ở bên trong hai mươi vị điều tra viên, cái này nếu là không trọng thưởng, làm sao cũng nói không đi qua.

"Vận khí tốt mà thôi." Lý Dịch khiêm tốn cười đáp lại.

"Cái vận khí gì tốt, ngươi đây là dựa vào thực lực lấy được, về sau nói không chừng ta phải đi theo ngươi lăn lộn." Vương Kiến lắc đầu, thật đúng là trước đó Hà Hùng nói trúng.

Sau này mình phải dựa vào lấy Lý Dịch.

Chỉ là không nghĩ tới, một ngày này sẽ đến nhanh như vậy..