Chương 89: Khảo thí

Chương 89: Khảo thí

"Lý Dịch, hiện tại ngươi là nghỉ ngơi trạng thái, mấy ngày nay sẽ không có nhiệm vụ tìm ngươi, có cái gì an bài không có?"

Một đoàn người đi đang huấn luyện căn cứ trên đường, lẫn nhau tán gẫu.

Trải qua nhiệm vụ lần này đằng sau, mấy người cũng coi là xuất sinh nhập tử, lẫn nhau thành lập nên nhất định hữu nghị, quan hệ cũng khá rất nhiều.

"Huấn luyện của ta vẫn chưa hoàn thành  ta muốn tiếp tục đi hoàn thành khu 3, khu 4 huấn luyện, sau đó lại nghỉ ngơi mấy ngày, chuyển cái dụng cụ a." Lý Dịch nói ra.

"Lý Dịch, lấy tài nghệ của ngươi bây giờ, những này huấn luyện đối với ngươi mà nói đã không được tác dụng đi."

Một bên Trần Hạo nghĩ tới, Lý Dịch đây là đang huấn luyện một nửa thời điểm liền bị Vương Kiến kéo đi làm nhiệm vụ, đích thật là không có hoàn thành những cơ sở này huấn luyện.

Lý Dịch nói ra: "Học nhiều một chút tóm lại là chuyện tốt, không thể nới trễ xuống tới, mà lại ta thực lực bây giờ còn rất yếu, còn chưa mở ra linh cảm, cho nên thừa dịp trong khoảng thời gian này nhiều tích lũy một chút."

"Có đạo lý." Trần Hạo nhẹ gật đầu: "Cũng không biết trụ sở huấn luyện phòng minh tưởng kỳ vật kia lúc nào mở ra, nếu như có thể mà nói ta cũng muốn đi mượn nhờ kỳ vật tu hành một chút, bình thường nhập định tu luyện quá chậm."

Vương Kiến nhắc nhở: "Muốn mượn nhờ món kia kỳ vật tu hành là có phong hiểm, nhất định phải trước dựa vào tự thân bài trừ huyễn cảnh mới được, nếu không ý thức sẽ bị lạc trong đó, cho đến trước mắt chỉ có Lý Dịch một người thành công phá trừ huyễn cảnh, ý vị này cũng chỉ có một mình hắn có thể mượn nhờ kỳ vật tu hành, những người khác bao quát Trương Lôi đại đội trưởng đến bên trong đều không được."

"Chính là bởi vì kỳ vật này tà tính, giá trị không cao, cho nên tổng bộ mới có thể cho phép thứ này bị lưu tại chúng ta cục điều tra."

Lý Dịch lại nói: "Chỉ cần kỳ vật ở chỗ này, dùng nhiều chút thời gian, ta tin tưởng rất nhiều người đều sẽ từ từ đột phá huyễn cảnh kia, mà lại loại kia huyễn cảnh là một loại tôi luyện, đối với tu tâm rất có ích lợi."

"Không sai, từ từ thôi, huyễn cảnh luôn có thể đột phá, dù sao nơi này rất an toàn, không cần lo lắng gặp tập kích, mà lại cho dù là thật trầm luân tiến vào trong huyễn cảnh cũng có thể khiến người khác lôi ra đến, không có bị nhốt phong hiểm." Vương Kiến cũng biểu thị tán đồng.

Trần Hạo hỏi lần nữa: "Vậy cái này kỳ vật phòng minh tưởng lúc nào tu kiến tốt?"

"Đã đang động công, nhiều nhất một cái tuần lễ, chuyện này rất khẩn cấp, phía trên rất chú ý." Vương Kiến nói ra: "Bất quá phòng minh tưởng danh ngạch cũng chỉ có 20 cái, tương đối hút hàng, đoán chừng đến lúc đó đến chậm rãi chờ đợi xin mời mới được, bằng vào chúng ta thân phận, xin mời một lần đoán chừng muốn chờ hai ba tháng đi."

"Không có việc gì, nếu như đến lúc đó các ngươi rất cần dùng đến phòng minh tưởng mà nói, ta có thể mượn một cái danh ngạch cho các ngươi, đến lúc đó chỉ cần hợp lý an bài tốt thời gian, một cái danh ngạch đoán chừng có thể thỏa mãn chúng ta đội ngũ này tất cả mọi người tu hành."

Lý Dịch suy tư một chút, sau đó mở miệng nói.

"Lý Dịch, cái này không thể được, danh ngạch của ngươi là chính ngươi sở hữu tư nhân, chúng ta là điều tra viên, phải dùng lời nói phải đi chính quy chương trình." Vương Kiến lắc đầu nói, không muốn đi chiếm tiện nghi này.

Lý Dịch rất nghiêm túc nói: "Không có việc gì, mọi người về sau còn muốn làm nhiệm vụ, cùng nhau xuất sinh nhập tử, nếu như mọi người thực lực có thể đề cao lời nói về sau làm nhiệm vụ ta cũng có thể kiếm nhiều một chút, đây là cả hai cùng có lợi sự tình, mà lại ta có hai cái danh ngạch, chính mình dùng một cái cũng đầy đủ."

Trên thực tế hắn có đao tệ, tùy thân mang theo một kiện kỳ vật, một cái danh ngạch cũng không dùng tới.

Mà lại trải qua nhiệm vụ lần này, hắn cảm thấy mặc kệ là Vương Kiến, hay là Trần Hạo, cũng hoặc là là Trịnh Công, bọn hắn đều là đáng tin cậy, thời điểm then chốt đều nguyện ý đi liều mạng, thậm chí là là đồng đội hi sinh, người như vậy về sau mặc kệ chuyện gì cũng sẽ là trợ thủ của ngươi.

"Tiểu tử ngươi thật đúng là khá hào phóng, ngươi biết một cái danh ngạch thả ra tại Thiên Xương thị giá trị bao nhiêu tiền a?" Vương Kiến cười mắng.

Lý Dịch nhún nhún vai: "Tiền cái đồ chơi này kiếm lời không hết, ta mặc dù rất ưa thích tiền, nhưng sẽ không vì tiền vây khốn, trở thành kim tiền nô lệ."

"Ngươi quả nhiên trưởng thành rất nhiều, cùng ta lần thứ nhất tại phế thành khu gặp ngươi thời điểm hoàn toàn khác biệt." Vương Kiến nhịn không được cảm khái, hiện tại Lý Dịch đã có một loại đại nhân vật khí khái.

Trịnh Công lúc này mở miệng nói: "Lý Dịch, cái gọi là vô công bất thụ lộc, ngươi trợ giúp chúng ta không cầu hồi báo, chúng ta cũng không thể đã có da mặt dầy tiếp nhận chỗ tốt của ngươi, việc ta có thể làm không nhiều, chỉ có thể giúp ngươi một chút việc nhỏ, ngươi không phải là bị cục điều tra phần thưởng một tòa cao ốc a? Dãy kia cao ốc ta biết, để đó không dùng nhiều năm, ngươi muốn vào ở lời nói cần tốn một chút thời gian cùng tinh lực chỉnh bị mới được, ta có một cái thân thích là làm sửa sang, ngươi đem vấn đề này giao cho hắn, cam đoan để cho ngươi an an tâm tâm vào ở đi."

Nói xong, Trịnh Công liền cho Lý Dịch phát một chiếc điện thoại dãy số.

"Tốt, đa tạ, ta quay đầu liền liên lạc một chút hắn." Lý Dịch biểu thị cảm kích.

Quả nhiên, nhiều cái nhiều người con đường, có mấy cái đáng tin cậy đồng đội, về sau tại Thiên Xương thị làm cái gì đều dễ dàng một chút.

Tu hành không chỉ là chém chém giết giết, còn có đạo lí đối nhân xử thế.

"Lý Dịch, ta mặc dù không thể giúp cái gì, nhưng vẫn là câu nói kia, về sau có nhu cầu về phương diện gì cứ mở miệng, không cần không có ý tứ." Trần Hạo cũng mười phần nói nghiêm túc, hi vọng có cơ hội có thể hoàn lại Lý Dịch nhân tình.

"Tất cả mọi người là đồng đội, nói quá khách khí, bất quá Trần Hạo ngươi yên tâm, về sau ta khẳng định có địa phương nào cần ngươi hỗ trợ, đến lúc đó ngươi đừng chê ta dông dài là được." Lý Dịch vừa cười vừa nói: "Ta hiện tại đi huấn luyện, Vương Kiến, có nhiệm vụ cho ta biết, ta tùy thời có thể tới."

Hắn trông thấy sân huấn luyện đến, liền không có tiếp tục trò chuyện xuống dưới, mà là lập tức lên đường tham gia tiếp xuống huấn luyện.

Nhìn thấy Lý Dịch như vậy cố gắng, ngày ngày nhớ tiến bộ, Trần Hạo cái này ngoại chiến nhân viên cũng không nguyện ý phí thời gian thời gian, hắn cũng biểu thị muốn đi tu hành, tranh thủ sớm một chút đột phá, mở ra linh cảm, không phải vậy các loại Lý Dịch kẻ đến sau đuổi kịp, hắn ngay cả làm đồng đội tư cách đều không có.

"Tất cả mọi người rất cố gắng, cái này rất tốt." Vương Kiến thấy vậy, lại là rất hài lòng.

Hắn ưa thích loại tập tục này, tương lai cũng nhất định là thuộc về những người trẻ tuổi này.

Lý Dịch đi tới số 3 sân huấn luyện.

Số 3 sân huấn luyện là phụ trách huấn luyện các loại vũ khí lạnh kỹ xảo sử dụng, trong đó có, đao, thương, kiếm, côn, mâu. . . . . Một chút thường dùng vũ khí, trừ cái đó ra còn có các loại chủy thủ chém giết gần người kỹ xảo.

Bất quá Lý Dịch tại số 3 sân huấn luyện không có mỏi mòn chờ đợi, hắn chỉ là cùng huấn luyện viên học tập một chút cơ bản vũ khí lạnh tri thức, cầm tới hợp cách đằng sau liền không có học được.

"Nếu như là ta về sau có cơ hội khả năng đặc biệt vũ khí lạnh mà nói, ta đối với thương, mâu một loại binh khí càng cảm thấy hứng thú một chút." Lý Dịch sờ soạng một lần binh khí, hắn phát hiện chính mình đúng, đao kiếm một loại không có hứng thú, bởi vì khoảng cách gần vật lộn hắn càng ưa thích dùng nắm đấm.

Cho nên binh khí dài ngược lại thích hợp hắn hơn một chút.

Mà lại hắn có thể dùng quyền kình truyền lại tại thương mâu một loại trên binh khí, có thể mang đến cực kỳ khả quan tính sát thương.

Nhưng nếu là muốn cự ly xa công kích địch nhân, cái kia Lý Dịch sao không dùng súng ngắm đâu?

Hắn thương pháp không được, nhưng là thuật bắn súng có thể không kém.

Quanh đi quẩn lại, Lý Dịch tại chạng vạng tối thời điểm đi tới số 4 sân huấn luyện.

Số 4 sân huấn luyện cũng không phải là tại ngoài phòng, mà là tại trong phòng, nơi này có rất nhiều phòng minh tưởng, có huấn luyện viên chỉ điểm tham gia huấn luyện người tốt hơn nhập định tu hành, còn có một số đề cao dẫn đạo năng lượng cùng hấp thu năng lượng kỹ xảo.

Những vật này ở bên ngoài học không đến, đều là rất hữu dụng tri thức.

Lý Dịch tiến vào số 4 sân huấn luyện đằng sau, lập tức liền nhìn thấy ở đây bên trong có một khối to lớn màn hình điện tử, trên màn hình có rất nhiều người danh tự.

"Trương Lôi, tu hành trị số 190%."

"Pitt, tu hành trị số 180%."

" "

"Lưu Việt, tu hành trị số 100%."

Lý Dịch ngơ ngác một chút: "Không phải đâu, đại đội trưởng Trương Lôi tu hành trị số cao như vậy? 190%?"

Cùng mình dùng kỳ vật tu hành khác biệt, Trương Lôi thế nhưng là chân thật dựa vào tự thân, không có mượn nhờ bất luận cái gì ngoại vật, nếu như hắn lại nắm giữ Bạch Cốt Quan Tu Hành Thuật, tu hành trị số không được kéo đến một ngàn phần trăm?

"Đây là tất cả tham gia tham gia huấn luyện điều tra viên lưu lại tu hành trị số xếp hạng, Lý Dịch, ta đối với ngươi tu hành trị số rất ngạc nhiên, muốn hay không kiểm tra một chút." Lúc này, một cái có chút quen thuộc thanh âm vang lên.

Lý Dịch nhìn lại, phát hiện đúng là trước đó cùng hắn ở sân huấn luyện bên trên đối luyện qua Lỗ Nhạc.

Cùng nói là đối luyện, chẳng nói là đơn phương bị ẩu đả.

Lỗ Nhạc hai ngày này cũng tại cầm hợp cách chứng, hôm nay là hắn đang huấn luyện căn cứ ngày cuối cùng, bởi vì hắn đã lấy được số 4 sân huấn luyện hợp cách, ngày mai liền có thể trở thành một vị điều tra viên.

"Ta tu hành trị số a?" Lý Dịch trầm mặc một chút.

Hắn hiện tại nắm giữ Bạch Cốt Quan Tu Hành Thuật, tu hành trị số bị kéo rất cao, chính mình buổi sáng hôm nay liền đã đánh giá một chút, hẳn là có 400%  đương nhiên, chính mình tính toán khả năng không chính xác, dù sao hắn cũng chỉ là một thứ đại khái tính ra.

"Hôm qua nhiệm vụ sự tình ta nghe nói, ngươi lập xuống đại công, nói thật ta rất khâm phục ngươi, vô luận là thực lực hay là năng lực." Lỗ Nhạc giờ phút này tâm phục khẩu phục nói ra một câu nói như vậy: "Bất quá ta cho là người có năng lực cũng đừng cất giấu nắm vuốt, muốn bày ra, hiện tại thời đại này điệu thấp sẽ chỉ bị người xem thường."

"Ngươi không cần phải nói những những lời này kích ta." Lý Dịch rất tỉnh táo cũng không có bị Lỗ Nhạc lời nói cho ảnh hưởng, hắn nói ra: "Nói thật, ta đối với mình tu hành trị số cũng biết không nhiều, hôm nay cũng nghĩ có khảo nghiệm ý nghĩ."

"Tốt, vậy ta đi liên hệ huấn luyện viên, cho ngươi khảo thí." Lỗ Nhạc lòng hiếu kỳ thúc đẩy phía dưới, hắn so Lý Dịch còn tích cực, chủ động chân chạy, bắt đầu đem huấn luyện viên gọi qua.

Huấn luyện viên đều có việc, tương đối bận rộn, Lỗ Nhạc ngay từ đầu nói muốn cho một vị học viên làm tu hành trị số khảo nghiệm thời điểm bọn hắn là cự tuyệt, nhưng là nghe được là cho Lý Dịch làm khảo nghiệm thời điểm bọn hắn lập tức liền tinh thần.

"Đi đi đi, Lý Dịch ở đâu, ta hiện tại liền đến." Các huấn luyện viên một cái so một cái tích cực.

Lý Dịch hôm qua dựng lên lớn như vậy công lao, lại cho bọn hắn trụ sở huấn luyện thu về đến một kiện kỳ vật, hôm nay tới làm cái tu hành trị số khảo thí bọn hắn có thể không bán mặt mũi a.

Mà lại bọn hắn cũng muốn biết, cái này ngoài dự liệu người mới, tu hành trị số đến cùng cao bao nhiêu.

Rất nhanh.

Số 4 trong sân huấn luyện, liên quan tới Lý Dịch muốn làm tu hành trị số khảo nghiệm sự tình liền truyền ra.

Chỉ chốc lát sau công phu, liền có trọn vẹn sáu vị huấn luyện viên chạy đến, không ít tham gia huấn luyện học viên cũng bị hấp dẫn tới, bọn hắn nhao nhao sang đây xem náo nhiệt.

"Ngươi chính là Lý Dịch? Tư liệu của ngươi bên trên viết ngươi mới 20 tuổi, còn trẻ như vậy liền có thành tựu như vậy thật sự là không đơn giản." Một vị nữ tử đi vào Lý Dịch trước mặt, hiếu kỳ đánh giá.

Nàng gọi Phàn Chi, ước chừng 27~28 tuổi dáng vẻ, thành thục mỹ lệ, mà lại tính cách ôn hòa, tại số 4 trong sân huấn luyện nhân khí rất cao, bị không ít học viên mê luyến.

Dù sao ai không thích một vị mỹ nữ huấn luyện viên.

"Lý Dịch, ngươi tốt, ta gọi Chu Cương, cũng là nơi này huấn luyện viên, cảm tạ ngươi, cho chúng ta trụ sở huấn luyện mang đến một kiện kỳ vật, để cho chúng ta về sau có cơ hội mượn nhờ kỳ vật tu hành." Bên cạnh một vị nam tử cũng rất khách khí chào hỏi.

Mặt khác huấn luyện viên cũng giống như thế, bọn hắn đối với Lý Dịch đều rất có hảo cảm.

Loại này hảo cảm không chỉ là kỳ vật mang tới, còn có rất lớn một phần là bởi vì Lý Dịch trong nhiệm vụ cứu được rất nhiều điều tra viên, mà những điều tra viên kia cùng huấn luyện viên ở giữa đều là bằng hữu, đồng sự.

"Các vị huấn luyện viên khách khí." Lý Dịch trong lúc nhất thời không biết ứng đối ra sao những người này nhiệt tình.

Phàn Chi nhìn ra Lý Dịch câu thúc, dù sao chỉ là một người 20 tuổi tiểu hỏa tử, nàng cười nói: "Ngươi muốn tiến hành tu hành trị số khảo thí đúng không? Đến, cùng ta đi phòng khảo thí, lần này khảo thí do ta, Chu Cương còn có bốn vị khác huấn luyện viên cùng một chỗ tiến hành, bảo đảm lần khảo nghiệm này độ chuẩn xác, không cần khẩn trương, coi như là bình thường nhập định tu hành là được rồi."

"Tốt, vậy phiền phức huấn luyện viên." Lý Dịch trả lời..