Chương 90: Dẫn đạo viên không đủ

Chương 90: Dẫn đạo viên không đủ

Phàn Chi, Chu Cương các loại sáu vị huấn luyện viên cùng một chỗ liên thủ đối với Lý Dịch làm tu hành trị số khảo thí.

Chuyện như vậy tại trụ sở huấn luyện rất ít gặp.

Bởi vì bình thường khảo thí chỉ cần một hai vị huấn luyện viên là được rồi, nhưng là cân nhắc đến Lý Dịch đang huấn luyện căn cứ tính đặc thù, bởi vậy cái này sáu vị huấn luyện viên đều muốn ra thêm chút sức, lộ cái mặt, miễn cho bị người khác nói là bất cận nhân tình.

Có thể cứ như vậy liền làm số 4 sân huấn luyện mọi người đều biết.

Rất nhiều người tu hành đều hiếu kỳ bu lại, muốn nhìn một chút náo nhiệt.

"Lỗ Nhạc, ngươi cùng Lý Dịch giao thủ qua, ngươi cảm thấy thực lực của hắn thế nào?" Một vị gọi Lưu Vũ người tu hành giờ phút này nhích lại gần mở miệng dò hỏi.

Lỗ Nhạc hết sức nghiêm túc nói: "Tại Linh Môi cảnh bên trong, Lý Dịch thực lực mạnh đáng sợ, ngươi hai ngày này đang huấn luyện căn cứ huấn luyện, chỉ sợ đối với gần nhất phát sinh sự tình còn không hiểu rõ đi, ngày hôm qua nhiệm vụ, Lý Dịch một người liền dám cùng một đầu có thể so với Linh Cảm cảnh hung thú nhân hùng chém giết, con nhân hùng kia thế nhưng là kém một chút liền đem Vương Kiến chi đội ngũ kia cho đoàn diệt tồn tại, kết quả cuối cùng bị Lý Dịch sống sờ sờ giết chết."

"Trừ cái đó ra, Lý Dịch còn xông qua ngay cả đại đội trưởng đều không có xông qua được kỳ vật huyễn cảnh, đem bị nhốt tất cả mọi người cứu ra, nhân vật như vậy, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, tương lai tuyệt đối sẽ là cục điều tra đỉnh tiêm cao thủ."

Lưu Vũ nghe kinh ngạc không thôi: "Mạnh như vậy sao? Vậy cái này Lý Dịch tu hành trị số khẳng định rất cao, nói không chừng có cơ hội vượt qua đại đội trưởng 180%."

"Trong lòng ta cũng rất tò mò, cho nên vừa rồi lại đụng gặp Lý Dịch thời điểm ta liền muốn kéo hắn đi làm một lần tu hành trị số khảo thí." Lỗ Nhạc nói ra: "Ta ở sân huấn luyện bên trên không có phục qua bất luận kẻ nào, cái này Lý Dịch là một cái duy nhất, tốt, đừng nói nữa, giữ yên lặng một chút, sáu vị huấn luyện viên đều đi cho Lý Dịch làm khảo nghiệm, tin tưởng kết quả rất mau ra tới."

Lưu Vũ ánh mắt khẽ nhúc nhích, không cần phải nhiều lời nữa, dạng này một cái phong vân người mới tu hành trị số là bao nhiêu, người nào không hiếu kỳ.

Cùng lúc đó.

Trong tu hành thất .

Lý Dịch nhìn thấy một máy giống như là khoang tu hành một dạng máy móc bày ở ở giữa, chỉ là máy này khoang tu hành không có Dương Nhất Long cái kia một máy lớn, chỉ có thể thờ một người sử dụng.

"Máy này khoang tu hành là chúng ta cục điều tra trước đó tịch thu được, bởi vì xử lý không tốt, cho nên liền đặt ở trụ sở huấn luyện dùng để khảo thí người tu hành trị số, ngươi chờ chút mà chỉ cần ngồi tại khoang tu hành bên trong bình thường nhập định tu hành là được rồi, mặt khác cái gì đều không cần quản, chúng ta sẽ giúp ngươi dẫn đạo năng lượng vũ trụ tiến vào bên trong, ngươi cứ việc hấp thu là được rồi." Phàn Chi cười ra hiệu một chút.

"Tốt, không có vấn đề."

Lý Dịch đi vào khoang tu hành ở trong.

Sau đó một vị huấn luyện viên liền từ bên ngoài đem khoang tu hành cho đóng lại, sau đó khởi động đứng lên.

Máy này khoang tu hành mặc dù không bằng Dương Nhất Long cái kia một máy, nhưng là cũng có khoang tu hành cơ bản nhất công năng, đó chính là ngắn ngủi ngăn cách ô nhiễm năng lượng vũ trụ, sở dĩ nói là ngắn ngủi, là bởi vì máy này khoang tu hành vận hành sau một khoảng thời gian liền sẽ ra một điểm nhỏ mao bệnh, sau đó liền ngăn cách hiệu quả biến yếu, bởi vậy dùng để tu hành có chút gân gà, nhưng là dùng để khảo thí lại đầy đủ.

Lý Dịch tiến vào khoang tu hành đằng sau lập tức liền cảm giác toàn bộ thế giới đều thanh tĩnh, chung quanh lạ thường an tĩnh, đồng thời toàn thân trên dưới có một loại không nói được nhẹ nhõm cảm giác, để cho người ta mười phần hài lòng.

Ở trong môi trường này, nhập định nhất định rất nhanh, mà lại đối với tu hành tốc độ cũng có nhất định phụ trợ tác dụng.

"Không cần thiết che che lấp lấp, ta trực tiếp dùng Bạch Cốt Quan Tu Hành Thuật đem chính mình tu hành trị số kéo đến cao nhất, mang một cái thiên tài tên tuổi có thể giảm bớt rất nhiều phiền toái không cần thiết, về sau cũng sẽ không có người hoài nghi ta trên người có một kiện kỳ vật, mà lại ta tu hành trị số cao tương lai ở cục điều tra cũng khẳng định sẽ được coi trọng, bị giam chiếu."

Vừa nghĩ đến đây, Lý Dịch không nói hai lời, ngồi ngay ngắn trung ương, tay nắm bảo ấn, tựa như một tôn phật ấn nhập định.

Bạch Cốt Quan Tu Hành Thuật dùng một lát đi ra, Lý Dịch rất nhanh liền tiến nhập tu tâm trạng thái.

Cùng lúc đó, phía ngoài hai vị huấn luyện viên cũng tại cho khoang tu hành bên trong dẫn đạo năng lượng vũ trụ.

Hai vị này huấn luyện viên kinh nghiệm phong phú, dẫn đạo năng lượng cũng là xe nhẹ đường quen, nhưng là muốn bảo đảm tu hành trị số chính xác tính, bọn hắn cần phối hợp lẫn nhau, trong cùng một lúc lấy trong thời gian ngắn nhất dẫn đạo trọn vẹn 100 phần năng lượng vũ trụ.

Bất quá hôm nay dẫn đạo làm việc tương đối thuận lợi.

Bởi vì hôm nay các huấn luyện viên cảm giác được chung quanh trùng động có thật nhiều năng lượng vũ trụ tràn lan, cái này cực lớn trình độ thượng bảo chứng lần này tu hành trị số khảo nghiệm thuận lợi tiến hành.

Mà tại khoang tu hành bên trên, có một cái màn hình, phía trên biểu hiện ra năng lượng vũ trụ số lượng.

Rất nhanh, 100 phần năng lượng vũ trụ dẫn đạo thành công.

Nhưng ngay sau đó khoang tu hành màn hình liền cho thấy, kiểm tra đo lường còn thừa năng lượng vũ trụ: 0.

Cái số này quen thuộc để mấy vị khác huấn luyện viên đều ngơ ngác một chút.

"Dẫn đạo 100 phần năng lượng vũ trụ, trong nháy mắt liền bị Lý Dịch hấp thu sạch sẽ, một chút cũng không có tràn lan cùng lãng phí, cái này chứng minh Lý Dịch tu hành trị số cất bước chính là 100%." Phàn Chi con ngươi khẽ nhúc nhích: "Đến lại thêm hai vị người dẫn đạo, để năng lượng vũ trụ đi vào 200 phần."

Lập tức, lại có hai vị huấn luyện viên bắt đầu sung làm dẫn đạo công tác.

Bọn hắn đối với trăm phần trăm tu hành trị số cũng không cảm thấy kỳ quái, số 4 sân huấn luyện ghi chép rất nhiều tu hành như vậy trị số điều tra viên, Lý Dịch ưu tú như vậy người mới, đột phá trăm phần trăm tu hành trị số rất bình thường.

Theo bốn vị huấn luyện viên sung làm dẫn đạo viên.

Rất nhanh, khoang tu hành bên trong dẫn đạo thu hoạch năng lượng vũ trụ lập tức đi tới 200.

Nhưng mà khoang tu hành tiếp tục biểu hiện, kiểm tra đo lường còn thừa năng lượng vũ trụ: 0.

"Không phải đâu, hay là số không? Có phải hay không máy móc này lại xảy ra vấn đề, 200 phần năng lượng vũ trụ đều có thể bị Lý Dịch hấp thu xong?" Giờ khắc này, vị kia gọi Chu Cương huấn luyện viên mắt lườm một cái, lập tức kinh ngạc lên.

Phàn Chi kiểm tra một chút máy móc mười phần chắc chắn nói: "Máy móc không có vấn đề."

"Máy móc nếu như không có vấn đề, như vậy thì là Lý Dịch tu hành trị số đã vượt qua 200% trò đùa này lớn rồi đi, bá bảng thật lâu Trương Lôi cứ như vậy bị dễ dàng vượt qua?" Chu Cương ngây ngẩn cả người, có chút như mộng ảo cảm giác.

"Chu Cương, ta có cảm giác, Lý Dịch còn có tiềm lực rất lớn, ngươi cũng đi sung làm dẫn đạo viên, ta hôm nay cũng muốn nhìn xem, cái này Lý Dịch chân thực tu hành trị số đến cùng là bao nhiêu." Phàn Chi khẽ cắn môi đỏ, có chút đòn khiêng lên ý tứ.

Được

Chu Cương không có cự tuyệt, cũng lập tức sung làm lên dẫn đạo viên.

Lần này khoảng chừng năm cái dẫn đạo viên.

Giờ phút này, trong khoảng thời gian ngắn dẫn đạo năng lượng vũ trụ tiến vào khoang tu hành số lượng đạt đến 300.

Thế nhưng là để Phàn Chi khiếp sợ sự tình phát sinh.

Khoang tu hành bên trong biểu hiện còn thừa năng lượng số lượng hay là số không.

"Nói đùa cái gì, lại là số không?" Giờ khắc này, Phàn Chi trong lòng bỗng nhiên bắt đầu nhảy lên, đã có chấn kinh, cũng có kích động.

Số liệu này ý vị như thế nào nàng rất rõ ràng.

Nếu như không phải khoang tu hành xảy ra vấn đề, như vậy hiện tại Lý Dịch tu hành trị số liền đã đạt đến 300% .

Mà lại số liệu này còn có chỗ tăng lên.

Nghĩ tới đây.

Huấn luyện viên Phàn Chi hít sâu một hơi để cho mình bình phục một chút tâm tình, sau đó lập tức đi ra tu hành thất.

Vừa đi ra.

Liền có không ít người tu hành xông tới.

"Phàn huấn luyện viên, cái kia Lý Dịch tu hành trị số đi ra không có, là bao nhiêu a?" Có người hiếu kỳ  theo không chịu nổi nội tâm xúc động, lập tức liền hỏi thăm.

"Dẫn đạo viên nhân thủ không đủ, ta cần hai người đến giúp đỡ, có hay không nguyện ý?" Phàn Chi không có trả lời, mà là mở miệng hỏi thăm về tới.

Nhân thủ không đủ?

Lời này vừa ra, những người khác ngây ngẩn cả người.

Không phải đâu.

Bên trong thế nhưng là tiến vào sáu cái huấn luyện viên, dù là Phàn Chi không có tham dự dẫn đạo làm việc, vậy cũng có trọn vẹn năm vị huấn luyện viên ngay tại sung làm dẫn đạo viên.

Năm cái dẫn đạo viên đều không thể thỏa mãn Lý Dịch nhu cầu a?

"Ta tới." Lỗ Nhạc giờ phút này dựa vào cường tráng thân hình cao lớn chen chúc tới.

"Còn kém một cái." Phàn Chi nhìn thoáng qua những người khác nói.

"Tính ta một người đi, ta đối với dẫn đạo viên công việc vẫn là tương đối quen thuộc." Lưu Vũ cũng bu lại.

Phàn Chi không có chậm trễ thời gian lập tức nói: "Cùng ta tiến tu hành thất, nhớ kỹ giữ yên lặng."

Được

Hai người không có nhiều lời, lập tức đi ngay tiến vào tu hành thất, bọn hắn nhìn thấy bộ kia quen thuộc khoang tu hành ngay tại vận hành, Lý Dịch hẳn là ngay tại khoang tu hành bên trong tiếp nhận tu hành trị số kiểm tra đo lường.

"Lập tức tiến hành dẫn đạo làm việc, nhớ kỹ đến phối hợp mặt khác huấn luyện viên, đừng ra nhiễu loạn." Phàn Chi nhẹ giọng nhắc nhở.

Hai người chỉ là nhẹ gật đầu, đang điều chỉnh một chút trạng thái đằng sau rất nhanh liền tiến hành dẫn đạo làm việc.

Lần này, khoảng chừng bảy cái dẫn đạo viên.

Bảy người này tại phối hợp lẫn nhau phía dưới, trong thời gian ngắn nhất dẫn đạo năng lượng vũ trụ số lượng trực tiếp liền đi tới 500 phần.

Phàn Chi con ngươi nhìn chòng chọc vào khoang tu hành bên trên màn hình nhìn.

Giờ khắc này, màn hình bên trên số lượng cuối cùng có biến hóa, không còn là số không.

Biểu hiện còn thừa năng lượng vũ trụ: 80.

"Cái này, cái này, thật bất khả tư nghị, Lý Dịch tu hành trị số tổng cộng đến kinh khủng 420% đùa giỡn đi, máy móc này là thật không có vấn đề a?" Phàn Chi giờ phút này nhanh chóng tính toán một chút đằng sau, lập tức nhịn không được có chút hít vào một hơi.

Nàng biết Lý Dịch tu hành trị số rất cao, nhưng lại không nghĩ tới lại cao như vậy không hợp thói thường.

Vượt qua 400%.

Phải biết 200% đã có thể xem như tu hành thiên tài.

Nhưng là cái này 400% tính thế nào?

Là thiên tài trong thiên tài, vẫn là tu hành quái thai?

Phàn Chi đang huấn luyện căn cứ mấy năm này, khảo nghiệm rất nhiều người, số liệu cao mặc dù không ít, nhưng là không có một cái có dạng này không hợp thói thường.

"420% a, ông trời của ta, cục điều tra đây là từ chỗ nào đưa tới như thế một cái tiểu quái vật, dạng này trị số ta thả ra lời nói sẽ có người tin tưởng a?" Nàng giờ phút này nhịn không được đỡ trán, ngay cả mình đều cảm thấy không thể tưởng tượng, chớ nói chi là trụ sở huấn luyện những người khác.

Cũng mặc kệ thế nào, làm một vị huấn luyện viên cơ bản tố dưỡng, nàng hay là đem số liệu này ghi xuống, lưu trữ lưu đáy, giữ lại chứng cứ.

Mà lại để bảo đảm số liệu này tính chân thực, Phàn Chi còn tận lực kéo dài khảo nghiệm thời gian.

Kết quả, lại tiếp tục khảo nghiệm trọn vẹn mười phút đồng hồ.

Không hề nghi ngờ, 420% số liệu không hề có một chút vấn đề, thậm chí số lượng cao nhất thời điểm đạt đến 425%.

Bất quá cao nhất số liệu không có thuyết phục tính, Phàn Chi hay là lấy thấp nhất 420% số liệu này xem như Lý Dịch chân chính tu hành trị số sử dụng..