Chương 91: Đáng sợ tu hành trị số

Chương 91: Đáng sợ tu hành trị số

Số 4 sân huấn luyện.

Đối với Lý Dịch cá nhân tu hành trị số khảo thí tại sau nửa giờ kết thúc.

Giờ phút này.

Huấn luyện viên Phàn Chi, Chu Cương các loại huấn luyện viên lục tục từ trong phòng khảo thí đi ra.

Trước đó sung làm lâm thời dẫn đạo viên Lỗ Nhạc cùng Lưu Vũ hai người giờ phút này cũng là một mặt hiếu kỳ đi theo đám người rời đi phòng khảo thí, bọn hắn ánh mắt liên tiếp nhìn về hướng phía ngoài khối kia màn hình điện tử, thế nhưng là từ đầu đến cuối không có trông thấy tên Lý Dịch xuất hiện ở phía trên, trong lòng không khỏi có chút lo lắng.

Cái này Lý Dịch tu hành trị số đến cùng là bao nhiêu a?

"Lỗ Nhạc, thế nào? Khảo nghiệm kết quả như thế nào? Ngươi ngược lại là mau nói a." Có tham gia huấn luyện học viên đồng dạng không kịp chờ đợi truy vấn.

Lỗ Nhạc mắng: "Ngươi hỏi lão tử, lão tử hỏi ai a, ta vừa rồi chỉ là đi làm dẫn đạo viên, căn bản không có trông thấy Lý Dịch tu hành số liệu, các ngươi muốn biết lời nói đến hỏi huấn luyện viên a, nàng đối với Lý Dịch tu hành trị số nhất thanh nhị sở."

Nói xong, hắn đem đám người này quan tâm vấn đề vứt cho Phàn Chi.

Huấn luyện viên Phàn Chi giờ phút này sắc mặt bình tĩnh, thanh âm ôn hòa nói: "Các vị học viên không nên gấp gáp, liên quan tới Lý Dịch tu hành trị số vấn đề dính đến một vài vấn đề, còn có tư ẩn, tại không có lấy được Lý Dịch bản nhân đồng ý trước đó, cùng cục điều tra bên kia cho phép, số liệu tạm thời là không có khả năng công bố, bất quá ta đã đem chuyện này báo cáo đi lên, tin tưởng rất nhanh cục điều tra bên kia liền sẽ có đáp lại."

"A, phiền toái như vậy? Những người khác tu hành trị số làm sao không cần cục điều tra bên kia đồng ý."

Có học viên lập tức phàn nàn đứng lên.

Rất nhiều người đều là đến xem náo nhiệt, không nghĩ tới đợi nửa ngày Lý Dịch tu hành trị số thế mà tạm thời không công bố, hoàn toàn chính là đợi một cái tịch mịch.

"Có vấn đề." Lỗ Nhạc giờ phút này lại là ý thức được cái gì, sắc mặt có chút ngưng trọng lên.

"Lý Dịch tu hành trị số có thể có vấn đề gì?" Một bên Lưu Vũ thuận miệng nói: "Cho dù là nhiều lắm là chính là cao một chút thôi."

Lỗ Nhạc mặc dù nhìn qua nhân cao mã đại, lỗ mãng diễn xuất, nhưng cũng có thận trọng một mặt, hắn giờ phút này nói: "Nếu như chỉ là cao một chút lời nói Lý Dịch tu hành trị số công bố cũng liền công bố, nhưng nếu như không phải cao một chút đâu? Giả thiết Lý Dịch tu hành trị số cao hơn một mảng lớn, vậy sẽ như thế nào?"

Lưu Vũ ngơ ngác một chút, sau đó nhìn thoáng qua trên màn hình hàng thứ nhất: "Trương Lôi đại đội trưởng tu hành trị số đã đạt đến 190% tiếp cận 200% chẳng lẽ lại Lý Dịch tu hành trị số đã vượt qua 200%?"

"Rất có thể, bởi vì tu hành trị số quá cao, từ đối với Lý Dịch bảo hộ, cho nên huấn luyện viên lựa chọn phong tỏa tin tức, đồng thời báo cáo, do cục điều tra quyết định phải chăng muốn công bố cái này tu hành trị số, không phải vậy nơi nào sẽ phiền toái như vậy, Lưu Vũ, ngươi muốn, vừa rồi cho Lý Dịch khảo nghiệm thời điểm thế nhưng là dùng bảy cái dẫn đạo viên a." Lỗ Nhạc vây quanh cánh tay, đứng sừng sững một bên, mười phần chắc chắn nói.

"Dạng gì tu hành trị số mới cần dùng tới nhiều người như vậy? Cho nên ta suy đoán Lý Dịch tu hành trị số chỉ sợ đã vượt qua 200% thậm chí đạt đến 300%  cũng có thể."

"300%  tu hành trị số?" Lưu Vũ ánh mắt lộ ra chấn kinh thần sắc: "Không, không đến mức đi."

Bình thường người tu hành tu hành trị số có thể tới 100% đã rất ưu tú, nếu như Lý Dịch tu hành trị số có thể đạt tới 300%  đó chính là đỉnh cấp tu hành thiên tài, một năm bù đắp được người khác ba năm, tương lai thành tích bất khả hạn lượng.

"Ta chỉ là suy đoán, về phần có phải hay không từ từ chờ kết quả đi." Lỗ Nhạc bĩu môi nói.

Cùng lúc đó.

Liên quan tới Lý Dịch tu hành trị số chuyện này đã báo cáo đi lên.

Giờ phút này.

Trương Lôi đại đội trưởng cùng với khác mấy vị cục điều tra cao tầng còn tại trong phòng họp họp.

Đột nhiên nhận được như thế một tin tức để ngay tại họp Trương Lôi không khỏi sửng sốt một chút.

"Lý Dịch tu hành trị số 420%?"

Trương Lôi đến cùng là gặp qua việc đời người, hắn chỉ là cảm thấy kinh ngạc: "Ta còn tưởng rằng Lý Dịch tốc độ tu hành nhanh như vậy là thật từ cái kia gọi Ninh Vũ trong tay lấy được một kiện kỳ vật đâu, không nghĩ tới là nguyên nhân này, cái này tu hành trị số nhưng rất khó lường, tại Thiên Xương thị đoán chừng có thể đi vào năm vị trí đầu."

"Chuyện này nếu như công bố ra ngoài, mặc dù có thể sẽ cho Lý Dịch mang đến một chút phiền phức, nhưng là hắn là chúng ta người cục điều tra cũng không ra được nhiễu loạn lớn, bất quá ta cũng phải hỏi một chút các cao tầng khác ý kiến, ngươi chờ một lát."

"Trương Lôi, đã xảy ra chuyện gì."

Phòng họp, có người nhìn thấy Trương Lôi tại cùng bên cạnh một vị điều tra viên xì xào bàn tán, không khỏi hỏi.

Trương Lôi cười nói: "Lý Dịch vừa rồi chạy đến số 4 sân huấn luyện đi khảo nghiệm một chút chính mình tu hành trị số, kết quả khảo nghiệm là 420% trị số cao có chút không hợp thói thường, các huấn luyện viên hỏi ta Lý Dịch cái này tu hành trị số đến cùng là công không công bố."

"420% tu hành trị số?" Phòng họp tất cả mọi người nghe được số liệu này đều yên lặng một chút.

Bọn hắn rất rõ ràng cái này tu hành trị số đến cùng ý vị như thế nào, lớn bao nhiêu hàm kim lượng.

Sau đó lập tức liền có cao tầng đánh nhịp: "Đương nhiên muốn công bố, Lý Dịch tu hành trị số cao như vậy, về sau mở ra linh giác là chuyện sớm hay muộn, hiện tại chúng ta cục điều tra đỉnh tiêm lực lượng hay là yếu kém một chút, nhu cầu cấp bách nhân tài như vậy đến ổn định thế cục, không phải vậy về sau chuyện phiền phức càng ngày càng nhiều."

"Có đạo lý, Lý Dịch thế nhưng là về sau chúng ta cục điều tra trọng điểm bồi dưỡng đối tượng, hắn càng ưu tú đối với chúng ta cục điều tra trợ giúp càng lớn, hắn tu hành trị số có thể công bố."

"Lý Dịch quá trẻ tuổi một chút, vừa lập xuống lớn như vậy công lao lại công bố dạng này tu hành trị số, sẽ có hay không có phiền phức."

"Lý Dịch là chúng ta người cục điều tra, xảy ra chuyện chúng ta bảo đảm, sợ cái gì?"

Rất nhanh, chuyện này tại dăm ba câu phía dưới liền quyết định, đó chính là công bố Lý Dịch tu hành trị số.

Số 4 trong sân huấn luyện.

"Phía trên đồng ý?"

Phàn Chi giờ phút này hơi kinh ngạc, không nghĩ tới phía trên nhanh như vậy liền làm ra đáp lại.

"Nếu không có vấn đề, vậy liền đem Lý Dịch tu hành trị số công bố ra đi." Huấn luyện viên Chu Cương đè ép thanh âm nói: "Mặc dù làm như vậy có thể sẽ gây ra một số phiền phức, nhưng là đối với chúng ta cục điều tra mà nói đây cũng là một tin tức tốt."

"Ừm." Phàn Chi nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Ta đi đem trên số liệu truyền, công khai biểu hiện ra."

Rất nhanh.

Lý Dịch tu hành trị số tải lên.

Theo trong sân huấn luyện cái kia to lớn màn hình đổi mới lật qua lật lại, giờ phút này hết thảy mọi người tu hành trị số xếp hạng đều có một cái biến hóa.

"Nhìn, mau nhìn, số liệu trên màn ảnh đổi mới, Lý Dịch tu hành trị số đi ra."

Lập tức, trong sân huấn luyện tất cả học viên ánh mắt đều bị hấp dẫn.

Lỗ Nhạc cùng Lưu Vũ hai người nghe được thanh âm như vậy cũng nhanh chóng xuất hiện, bọn hắn lập tức liền hướng phía khối kia màn hình nhìn lại, chỉ gặp trên màn hình cao nhất bên trên một nhóm hiện ra tên Lý Dịch, mà nguyên bản tại hạng nhất Trương Lôi lúc này đã bị đẩy ra thứ hai vị trí.

Lý Dịch, tu hành trị số 420%.

Một cái con số kinh người xuất hiện.

Nhìn thấy dạng này một cái tu hành trị số toàn trường cũng vì đó yên tĩnh.

Lỗ Nhạc cùng Lưu Vũ hai người giờ phút này đều mở to hai mắt cứ thế ngay tại chỗ, trong lúc nhất thời lại thất thần.

Tất cả mọi người đoán được Lý Dịch tu hành trị số khả năng rất cao, trước đó đang nghị luận thời điểm liền có không ít người tiến hành suy đoán, có người đoán vượt qua 200% cũng có lớn mật một chút như Lỗ Nhạc dạng này suy đoán Lý Dịch tu hành trị số đạt đến 300%  nhưng là vô luận như thế nào đoán, không ai dám đi đoán dạng này một vài giá trị.

420%.

Khủng bố.

Đây là một cái phi thường khủng bố tu hành trị số.

"Lý Dịch tu hành trị số làm sao lại cao như vậy?" Có người nhịn không được nghẹn ngào gào lên.

Nhưng là không có người đáp lại người này.

Phần lớn người hay là tại nhìn chằm chằm khối kia màn hình sững sờ.

Trị số này thật sự là quá vượt chỉ tiêu, để cho người ta hoài nghi đây rốt cuộc là không phải một cái người tu hành tu hành trị số, có khả năng hay không là khảo nghiệm máy móc bị hư, cho nên mới cho ra như thế một cái không thiết thực số liệu?

Liền liền thân là huấn luyện viên Chu Cương cũng không nhịn được nhìn về hướng vừa mới đổi mới xong số liệu lần nữa vòng trở lại Phàn Chi.

"Phàn huấn luyện viên, ngươi số liệu thật không có tính sai a? Lý Dịch tu hành trị số quả nhiên là có 420%?" Chu Cương lần nữa xác nhận hỏi.

Phàn Chi cười nói: "Ta lần thứ nhất trông thấy cao như vậy tu hành trị số lúc cũng kinh ngạc, cho nên ta đối với Lý Dịch lần nữa tiến hành nhiều lần khảo thí, bởi vậy ta có thể cam đoan, số liệu không có vấn đề, Lý Dịch tu hành trị số thật sự có cao như vậy, ngươi nếu là không tin nói có thể đi phòng khảo thí điều đi số liệu ghi chép, thực sự không được đem giám sát điều ra đến xem cũng được."

"Không, ta không phải không tin, chỉ là có chút khó mà tiếp nhận mà thôi."

Chu Cương giờ phút này nở nụ cười khổ: "Cái này giữa người và người chênh lệch làm sao lại lớn như vậy, ta tu hành trị số mới 100 đều không có đạt tới, người khác không ngờ trải qua đạt đến 400% trở lên. . . . . Không tin, ta phải tỉnh táo một chút, trong lòng ta hiện tại rất không công bằng, có chút khó chịu."

Hắn thôi dừng tay, đi một mình đến trong góc ngồi xổm đứng lên, cau mày một bộ than thở dáng vẻ.

Dạng này tu hành trị số đích thật là để cho người ta cảm thấy tuyệt vọng.

"420% tu hành trị số a. . . . Lý Dịch tiềm lực thật có đáng sợ như vậy?" Lỗ Nhạc giờ phút này trầm mặc hồi lâu, trong lòng cũng là đã tuôn ra một loại bất đắc dĩ cùng đắng chát.

Lúc trước hắn còn muốn lấy cố gắng tu hành, về sau học tập một môn thuật, tìm một cơ hội lại đi cùng Lý Dịch đối luyện một chút, đem lần trước thua thắng trở về.

Bây giờ suy nghĩ một chút, ý nghĩ này của mình thật buồn cười.

Nhưng ở tất cả mọi người ngắn ngủi sau khi trầm mặc, nghênh đón chính là các loại tiếng kinh hô.

Đồng thời, liên quan tới Lý Dịch tu hành trị số đạt tới 420% tin tức cũng ở trong Thiên Xương thị vòng tu hành ở trong nhanh chóng truyền ra.

Bởi vì cái số này đổi mới trước mắt Thiên Xương thị vòng tu hành bên trong đã biết ghi chép, để cho người ta không thể không chấn kinh.

Thế nhưng là làm cho này cái tu hành trị số người sáng lập Lý Dịch, lúc này lại tựa hồ như hư không tiêu thất, căn bản cũng không có xuất hiện tại số 4 trong sân huấn luyện  đợi đến một số người kịp phản ứng thời điểm Lý Dịch cũng đã lặng lẽ chạy trốn.

Bốn cái sân huấn luyện Lý Dịch đều lấy được hợp cách.

Hắn không có tiếp tục lưu lại trụ sở huấn luyện, mà là về tới ký túc xá thu thập một chút đồ vật chuẩn bị trở về nhà.

Cho nên thời khắc này Lý Dịch bất tri bất giác đã quay trở về khu thành cũ..