Chương 92: Trong bóng tối thăm dò ( minh chủ tăng thêm: Danh tự không cần rất dài muốn ta dạng này vừa vặn )

Chương 92: Trong bóng tối thăm dò ( minh chủ tăng thêm: Danh tự không cần rất dài muốn ta dạng này vừa vặn )

Thời khắc này Lý Dịch một thân một mình hành tẩu tại khu thành cũ ở trong.

Cái kia đục ngầu không khí, chật chội hẻm nhỏ, từ đầu đến cuối không gặp được mấy ngày ánh nắng khu phố, cùng mãi mãi xa tràn ngập tại chóp mũi ẩm ướt cùng mùi hôi thối, hết thảy đều là quen thuộc như vậy, nhưng hết thảy đối với Lý Dịch mà nói nhưng lại dường như đã có mấy đời, có chút lạ lẫm đứng lên, tựa hồ những này đều cùng trong trí nhớ có chút khác biệt.

Hoàn cảnh không có đổi, khu thành cũ vẫn như cũ là khu thành cũ kia.

Duy nhất cải biến chính là Lý Dịch chính mình.

Hắn không còn là lúc trước cái kia giãy dụa sinh tồn tiểu tử nghèo, hắn bây giờ là một vị mở ra linh môi người tu hành, trừ cái đó ra, hắn còn gia nhập cục điều tra, có được không tệ thân phận cùng bối cảnh, trong tay tài phú đạt đến 50 triệu, thậm chí còn có được một tòa cao ốc.

Cho dù là Lý Dịch giờ phút này không dựa vào đao tệ kiện này không trọn vẹn kỳ vật, hắn hiện tại cũng có thể sống rất tốt, đồng thời cũng có thể một thân một mình tại tu hành trên con đường này đi càng xa.

Bởi vì hắn nương tựa theo Bạch Cốt Quan Tu Hành Thuật đem tự thân tu hành trị số cưỡng ép kéo đến 420% trở thành tu hành thiên tài.

Loại này mạnh lên không có dựa vào ngoại vật, mà là dựa vào tự thân, cho nên Lý Dịch không cần lo lắng sẽ có một ngày mất đi đây hết thảy, bởi vậy nội tâm của hắn rất an tâm, không có trước đó loại bất an kia cảm giác cấp bách.

"Lần này ta chủ động đem chính mình tu hành trị số ra ánh sáng, từ lâu dài cân nhắc là đáng giá, ta tin tưởng bằng vào ta 420% tu hành trị số cục điều tra là nhất định sẽ trọng điểm chiếu cố ta, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, ta sau này ở cục điều tra bên trong thân phận địa vị sẽ càng ngày càng cao, mà lại dạng này tu hành trị số lấy ra cũng có thể che giấu ta tốc độ tu hành quá nhanh vấn đề, triệt để bỏ đi một số người đối với trên người của ta kỳ vật hoài nghi."

Lý Dịch giờ phút này trong lòng còn tại nghĩ ngợi sự tình hôm nay: "Nhưng là từ ngắn hạn xem ra chính mình xác thực muốn gánh chịu phong hiểm nhất định, dù sao dạng này tu hành trị số khó đảm bảo sẽ không nhận người đố kỵ, nhận người hận, nói không chừng một chút cùng cục điều tra có ân oán người tu hành cũng có thể tới tìm ta phiền phức."

"Bất quá đây chẳng qua là một chút vấn đề nhỏ, ta tốc độ tu hành rất nhanh, chờ ta mở ra linh cảm, trở thành Linh Cảm cảnh người tu hành đằng sau, ta liền có thể triệt để tại Thiên Xương thị đứng vững chân, một chút phiền toái tự nhiên là không dám tìm tới cửa tới."

Hắn nghĩ tới trước đó tìm đến mình muốn cưỡng ép mua sắm quyền thuật một nhóm người kia.

Nếu như Lý Dịch cũng là Linh Cảm cảnh, cái kia ba cái tiểu ma cà bông hắn một quyền liền có thể quật ngã một cái, căn bản cũng không sợ cái gọi là uy hiếp.

"Cho nên, đối với ta mà nói chuyện còn lại liền rất đơn giản, đó chính là tiếp tục cố gắng tu hành, đề cao thực lực." Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Sớm rời đi trụ sở huấn luyện hắn mặc dù về tới khu thành cũ, nhưng là hắn cũng không có lập tức trở về nhà, mà là lượn quanh một chút đường, đi đến một nơi khác.

Hòa Bình Tài Chính cao ốc.

Đây là cục điều tra làm ban thưởng đưa cho Lý Dịch tài sản một trong, hắn mặc dù còn không có chính thức tiếp thu, nhưng là hắn cảm thấy có cần phải sớm đến xem, ít nhất phải biết vị trí cụ thể, hiểu rõ đại khái tình huống, về sau cũng tốt chuyển đến vào ở.

Lúc chạng vạng tối.

Lý Dịch một người đi tới nhà cao ốc này dưới lầu.

Chung quanh mặt đất cỏ dại rậm rạp, phụ cận xanh hoá tùy ý sinh trưởng, hiển nhiên nơi này đã thật lâu không có người xử lý, mà lại trong đại lâu một mảnh hoang phế, khắp nơi đều là bụi đất, thậm chí cũng không biết trong đại lâu thang máy còn có thể hay không vận chuyển bình thường, mà lại trong đại lâu rất nhiều địa phương đều là phôi thô trạng thái, chân chính muốn vào ở lời nói đích thật là phải tốn giá tiền rất lớn tới lắp đặt thiết bị, chỉnh bị mới được.

Lý Dịch không nói gì, mà là một thân một mình tiến nhập cao ốc nội bộ.

Thang máy ngừng vận, hắn chỉ có thể leo thang lầu.

Rất dễ dàng hắn liền bò tới tầng cao nhất tầng 30.

Đi vào tầng lầu này, trống rỗng, mặt đất hay là xi măng.

Nhưng là thông qua cái kia từng khối to lớn rơi xuống đất pha lê, Lý Dịch cơ hồ có thể quan sát toàn bộ khu thành cũ, mà lại về phía tây mặt nhìn ra xa lời nói còn có thể trông thấy đường tắt Thiên Xương thị đại giang cảnh đêm.

"Trong ồn ào có yên tĩnh, cảnh sắc ưu mỹ, nơi này rất thích hợp tu hành, mà lại tu hành trong lúc đó ta gần như không sẽ bị đã quấy rầy, trừ cái đó ra an toàn cũng có bảo hộ, nếu là gặp được nguy hiểm gì ta hướng cao ốc này bên trong vừa trốn, muốn tìm ta cũng khó khăn. . . Ta một người vào ở lời nói cũng không cần chỉnh bị quá nhiều, chỉ cần đem tầng này lấy ra, lại đem phụ mẫu thu xếp tốt là được rồi."

Lý Dịch đối với nơi này rất hài lòng, hắn ưa thích đợi tại tầng cao nhất.

Bởi vì nơi này không khí tươi mới, rộng rãi sáng tỏ, ấm áp khô mát, không còn có khu thành cũ âm u chật chội, ẩm ướt hôi thối.

Hắn không có gì khác ý nghĩ, chỉ muốn đem nơi này xem như chính mình tu hành địa, cũng không tính cầm nhà cao ốc này làm cái gì.

Mặc dù có chút xa xỉ, nhưng là Lý Dịch hiện tại có bốc đồng vốn liếng.

Mang theo ý nghĩ như vậy, Lý Dịch đi xuống lầu, rời đi nhà cao ốc này, thừa dịp trời còn chưa có hoàn toàn đêm đen đến, hắn lập tức hướng quê quán tiến đến.

Không biết có phải hay không là thân thể đang theo kế tiếp giai đoạn tiến hóa nguyên nhân, Lý Dịch cảm giác mình ngũ giác so trước đó càng thêm nhạy cảm, lỗ tai có thể nghe thấy càng xa nhỏ hơn hơi thanh âm, có thể ngửi được một chút bình thường ngửi không thấy hương vị, bất quá nói đến hương vị, hắn giờ phút này lại hơi nhíu lên lông mày.

Bởi vì hắn tại trên đường phố ngửi thấy một tia như có như không thi xú vị.

Lý Dịch ngay từ đầu thời điểm cũng không có để ở trong lòng.

Dù sao khu thành cũ người chết là chuyện thường xảy ra, điểm này hắn trước kia liền biết.

Nhưng khi hắn hành tẩu một đoạn đường đằng sau lại phát hiện tia này như có như không thi xú vị từ đầu đến cuối tồn tại, cũng không có bởi vì tự mình di động vị trí mà biến mất.

Loại tình huống này để Lý Dịch không tự chủ được dừng bước.

Bình thường nói đến cho dù là khu thành cũ cũng không có khả năng khắp nơi đều tràn ngập thi xú vị, nếu như khu thành cũ tỉ lệ tử vong thật có cao như vậy mà nói, nơi này trật tự đã sớm hỏng mất, làm sao có thể còn có thể duy trì ở.

"Là phụ cận có đồ vật gì a?" Lý Dịch trong đầu không khỏi toát ra như thế một cái phỏng đoán đáng sợ.

Sau đó hắn lập tức ngẩng đầu ánh mắt nhìn về phía bốn phía, ý đồ tìm kiếm một chút khả nghi đồ vật.

Hắn hiện tại mở ra linh môi, ánh mắt oánh oánh phát quang, có thể trông thấy rất nhiều người bình thường nhìn không thấy đồ vật.

Người chung quanh người tới hướng, mỗi người đều là thần thái trước khi xuất phát vội vàng, không nguyện ý ở bên ngoài mỏi mòn chờ đợi, nhất là bây giờ lập tức đêm xuống, đại bộ phận cư dân càng là vội vã về nhà, bởi vì ở tại khu thành cũ người đều có thể thường xuyên nghe được mỗ mỗ cư xá có người tại ban đêm mất tích, mỗ mỗ người ở buổi tối nhìn thấy cái gì thứ quỷ dị.

Đối với người bình thường mà nói, hắc ám là một loại kiêng kị, chỉ có người tu hành mới có lực lượng tại ban đêm hoạt động.

Lý Dịch tại khu thành cũ chờ đợi rất nhiều năm, rất rõ ràng khu thành cũ một chút thói quen sinh hoạt cùng tác phong.

Hắn ánh mắt nhạy cảm ở chung quanh người đi đường trên thân từng cái đảo qua, ý đồ tìm ra điểm này không tầm thường hương vị đầu nguồn.

Thế nhưng là không có thu hoạch, Lý Dịch cũng không có phát hiện manh mối gì.

Trong lòng của hắn hơi nghi hoặc một chút, đồng thời cũng thoáng có chút bất an.

"Nếu không có cái gì phát hiện vậy thì nhanh lên về nhà." Một loại nào đó trực giác để Lý Dịch ý thức được, chính mình hôm nay không nên ở bên ngoài đợi, hẳn là trở về bồi bồi phụ mẫu.

Lý Dịch chỗ cư xá vẫn tương đối an toàn, trừ hồi trước hắn tễ điệu Ninh Vũ một nhóm người kia bên ngoài, nhiều năm đều không có truyền ra người nào ly kỳ mất tích, quỷ dị tử vong sự tình.

Lúc này, hắn bước nhanh hơn.

"Thật không thích hợp, vật kia còn tại phụ cận, sẽ không như thế không may cùng ta là cùng một cái phương hướng đi."

Lý Dịch tăng tốc bước chân đằng sau loại kia nhàn nhạt thi xú vị vẫn là không có biến mất, vẫn như cũ bị hắn cho ngửi thấy.

Đặt ở trước kia, thứ mùi này hắn tuyệt đối ngửi không thấy, sẽ chỉ bị tự động xem nhẹ.

Nhưng là hiện tại, Lý Dịch đang theo cảnh giới tiếp theo tiến hóa, thân thể ngũ giác tăng cường, cái này dẫn đến hắn phát hiện không tầm thường đồ vật năng lực cũng mạnh lên.

Rất nhanh.

Lý Dịch thuận lợi đi tới cư xá cửa chính.

Trông thấy hoàn cảnh quen thuộc, hắn có chút nhẹ nhàng thở ra.

"Ta đã là Linh Môi cảnh người tu hành, không nghĩ tới thế mà cũng sẽ bị làm khẩn trương như vậy."

Lý Dịch sờ lên cái trán, cũng không biết lúc nào toát ra từng tia từng tia mồ hôi lạnh, hắn nhịn không được tự giễu cười một tiếng, cảm thấy mình có phải hay không gần nhất giết nhiều người, gặp nhiều đồ không sạch sẽ, tinh thần quá căng thẳng rồi?

Xem ra mình đích thật hẳn là nghỉ ngơi cho khỏe mấy ngày, buông lỏng một chút, không có khả năng ngày ngày nhớ làm nhiệm vụ kiếm tiền.

Nhanh chóng tiến vào lầu cư dân.

Lý Dịch quay đầu nhìn mấy lần, xác định không có vấn đề gì đằng sau mới mở ra cửa chính, về tới quen thuộc trong phòng.

Mặc dù trong phòng mấp mô, bị luyện quyền làm một mảnh hỗn độn, nhưng dù gì cũng là chính mình ở rất nhiều năm nhà.

"Cha, mẹ, ta trở về."

Lý Dịch như thường ngày đi trong phòng ngủ hướng ngay tại trong ngủ say phụ mẫu chào hỏi, sau đó kiểm tra một chút dịch dinh dưỡng tiêu hao cùng khoang chữa bệnh vận hành tình huống.

Xác định không có vấn đề đằng sau hắn mới trở lại gian phòng của mình.

Uống một chén hoàng kim dịch dinh dưỡng đằng sau, Lý Dịch không tiếp tục suy nghĩ sự tình vừa rồi, hắn nhắm mắt ngồi xếp bằng, tay nắm bảo ấn, thi triển Bạch Cốt Quan Tu Hành Thuật, tiến vào tu hành trạng thái.

Hết thảy tựa hồ lại khôi phục nguyên trạng.

Giờ phút này, ban đêm 8h.

Trong cư xá yên tĩnh một mảnh.

Thế nhưng là tại cư xá cửa chính, một đạo thân ảnh quỷ dị bỗng dưng xuất hiện, thân ảnh này tránh đi đèn đường chiếu xạ, ẩn nấp trong hắc ám, cứng ngắc bất động, mà theo đạo thân ảnh này xuất hiện, chung quanh thi xú vị tựa hồ càng thêm nồng nặc mấy phần.

Bất quá đây hết thảy, ngay tại trong tu hành Lý Dịch cũng không biết.

Thẳng đến đêm khuya 10h.

Đạo kia đứng sừng sững ở trong bóng tối cứng ngắc thân ảnh mới được bắt đầu chuyển động, nó trực tiếp hướng phía trong cư xá đi đến, đi ngang qua cửa ra vào đèn đường thời điểm, cũng không hiển lộ ra toàn cảnh, chỉ có một đầu mọc đầy thi ban trắng bệch cánh tay, tại dưới ánh đèn thoáng một cái đã qua..