Chương 93: Ban đêm thi xú vị

Chương 93: Ban đêm thi xú vị

Ban đêm mười điểm.

Về đến trong nhà Lý Dịch giờ phút này ngay tại sử dụng Bạch Cốt Quan Tu Hành Thuật, hắn đây là lần thứ hai sử dụng loại tu hành thuật này.

Giờ phút này, hắn có thể cảm nhận được tự thân thân thể ngay tại điên cuồng hấp thu đến từ đao tệ bên trong tinh khiết năng lượng vũ trụ, loại tu hành thuật này lại phối hợp không trọn vẹn đao tệ, để Lý Dịch tốc độ tiến hóa lần nữa có một cái rõ rệt tăng lên, phải biết hắn mở ra linh môi đằng sau cho dù là có không trọn vẹn kỳ vật gia trì tu hành tốc độ tiến hóa vẫn như cũ chậm lại.

Nhưng là hiện tại, Lý Dịch giống như lại về tới lần thứ nhất tu hành thời điểm.

Dựa theo dưới loại tình huống này đi mà nói, hắn có dự cảm nhiều nhất không cao hơn một tháng là hắn có thể đủ mở ra linh cảm, trở thành một vị Linh Cảm cảnh người tu hành.

Bất quá hôm nay ban đêm, Lý Dịch chỗ trong cư xá cũ kỹ này lại là tới một cái khách không mời mà đến.

Một đạo thân ảnh quỷ dị giờ phút này chính không nhúc nhích đứng tại cư xá ở giữa, người này thân hình cứng ngắc, ánh mắt ảm đạm biến thành màu đen, toàn thân âm u đầy tử khí, một chút cũng không có người sống sinh khí, nhưng chính là người như vậy, giờ phút này chính giãy dụa cái cổ cứng ngắc kia, tựa hồ là đang đánh giá chung quanh, tìm kiếm lấy thứ gì.

Bởi vì người này xuất hiện, trong cư xá tràn ngập một cỗ nhàn nhạt thi xú vị, đồng thời mùi vị này vung đi không được, như như giòi trong xương đồng dạng quấn quanh ở mỗi người trên chóp mũi, để cho người ta có một loại buồn nôn buồn nôn cảm giác.

Trong cư xá còn có không ít cư dân cũng không chìm vào giấc ngủ, bọn hắn có thể ngửi được dạng này hương vị, nhưng lại không ai dám ra đây điều tra tình huống, thậm chí cũng không dám đem đầu duỗi ra ngoài cửa sổ, ngược lại lập tức đem cửa cửa sổ đóng chặt, cửa lớn khóa trái, tắt đèn giữ yên lặng, không dám bởi vì nhất thời hiếu kỳ đi tìm mùi thối nơi phát ra.

Lại một lát sau.

Đạo kia đi vào trong cư xá quỷ dị thân ảnh vặn vẹo cổ ngừng lại, một tấm âm u đầy tử khí, không có chút huyết sắc nào gương mặt hướng Lý Dịch chỗ dãy lầu cư dân kia.

Có lẽ là xác định vị trí.

Đạo thân ảnh này lại lần nữa hoạt động đứng lên, nện bước nặng nề mà cứng ngắc bộ pháp đi vào lầu cư dân hành lang ở trong.

"Đạp, đạp đạp!"

Tiếng bước chân ầm ập quanh quẩn tại lờ mờ, chật chội trong hành lang.

Mà theo bóng người này đến, trong tòa nhà này thi xú vị cũng càng nồng nặc, giờ phút này ngay tại lầu ba trong tu hành Lý Dịch cũng ngửi thấy, nhưng là hắn cũng không có để ở trong lòng, bởi vì hắn giờ phút này đang chìm ngâm ở trong tu hành, đối với ngoại giới cảm ứng hơi chút chậm chạp, cho nên rất nhanh lại không để ý đến loại này không tầm thường thi xú vị.

Bất quá cùng lúc đó.

Lý Dịch sát vách để đặt phụ mẫu khoang chữa bệnh cửa phòng lại là không gió mà bay, chậm rãi mở ra một cái khe hở, mà xuyên thấu qua khe hở này khe hở, bên trong lại là một mảnh nồng đậm cực kỳ hắc ám, những này hắc ám tựa như nồng vụ đồng dạng lại nhanh chóng chảy xuôi đi ra.

Hắc ám bao trùm mặt đất, bao phủ sảnh phòng, bao phủ toàn bộ phòng ốc.

Mà những biến hóa này, Lý Dịch không có chút nào cảm giác.

Rất nhanh.

Quanh quẩn tại trong hành lang tiếng bước chân ngừng lại.

Thân ảnh quỷ dị này giờ phút này đứng ở Lý Dịch nhà trước đại môn không nhúc nhích.

"Thiếu. . . Thiếu nợ thì trả tiền, thiên kinh địa nghĩa."

Giờ phút này, thân ảnh quỷ dị này lại mở miệng nói chuyện, thanh âm này rất khàn giọng, ngữ điệu lại rất quái dị, nghe tựa như một cái lệ quỷ tại ngươi bên tai nói nhỏ, để cho người ta cảm thấy rùng mình.

"Mở, cửa."

Khi mở cửa hai chữ này nói ra đằng sau, Lý Dịch nhà cửa phòng giờ khắc này giống như là nhận lấy một cỗ không biết lực lượng ảnh hưởng, lại bắt đầu kịch liệt lay động.

Phảng phất có rất nhiều nhìn không thấy người ngay tại mãnh liệt va chạm cửa lớn, ý đồ đem cánh cửa lớn này cho cưỡng ép mở ra.

Lý Dịch nhà cửa lớn trải qua lần trước Ninh Vũ một nhóm người phá hư đằng sau, vốn là rất yếu đuối, hắn chỉ là dùng tấm ván gỗ tùy ý tu bổ một chút, căn bản không có ý định sửa chữa, chỉ muốn tại khu thành cũ lại đợi mấy ngày, sau đó dùng tiền đi tìm một chỗ khác chỗ ở dọn nhà rời đi nơi này, không nghĩ tới trong khoảng thời gian này thế mà liên tục có hai nhóm người đi tới nhà hắn.

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Cũ kỹ cửa lớn lay động kịch liệt, căn bản là không cách nào ngăn cản nguồn lực lượng này va chạm.

Rất nhanh.

Nương theo lấy két tiếng vang, đại môn mở ra.

Cửa vừa mở ra.

Một cỗ gió âm lãnh lại từ bên trong chảy ngược đi ra, thổi vòng quanh hành lang thi xú vị đều tiêu tán rất nhiều, đồng thời lầu cư dân phụ cận đèn đường, cùng chung quanh nhà hàng xóm ánh đèn giống như là bị một loại nào đó quấy nhiễu, lại bắt đầu xuy xuy lóe lên.

Không biết vì cái gì, đứng tại cửa ra vào đạo kia thân ảnh quỷ dị lại theo bản năng lui về phía sau mấy bước.

Đạo thân ảnh này tựa hồ đang Lý Dịch trong nhà ngửi được không tầm thường khí tức.

Thế nhưng là tại ngắn ngủi chần chờ đằng sau, đạo thân ảnh này hay là nện bước cứng ngắc bộ pháp, chậm rãi đi vào Lý Dịch trong nhà.

Lý Dịch trong nhà ánh đèn hoàn toàn không có, một mảnh đen kịt, giống như một cái sâu không thấy đáy vực sâu, để cho người ta cảm thấy tim đập nhanh, phảng phất bất luận cái gì xâm nhập người nơi này đều sẽ được nuốt hết trong đó, vĩnh viễn từ trên thế giới này biến mất.

Thân ảnh quỷ dị giờ phút này đã chạm vào trong bóng tối, biến mất tại trong hành lang.

Bất quá tại thân ảnh này chân trước vừa đi đi vào, chân sau cái kia mở ra cửa lớn nhưng lại két một tiếng bị một trận âm lãnh gió nhẹ lay động, lần nữa đóng lại.

Hết thảy chung quanh lại khôi phục yên tĩnh như chết bên trong, liền ngay cả cái kia phiêu đãng tại trong cư xá cỗ kia thi xú vị cũng nhanh chóng biến mất không thấy, phảng phất vừa rồi sự tình gì đều không có phát sinh một dạng.

Kỳ quái là. . .

Như thế một cái người quỷ dị cứ như vậy trực tiếp đi vào Lý Dịch trong nhà, mà đợi ở trong phòng ngay tại tu hành Lý Dịch thế mà một chút cũng không có phát giác, từ đầu đến cuối, hắn đều không có nghe được một chút xíu động tĩnh, cũng không có cảm nhận được bất kỳ dị thường, tương phản hắn hiện tại tu tâm rất an tâm, vẫn như cũ đắm chìm tại tiến hóa vui vẻ ở trong.

Giờ phút này.

Thân ảnh quỷ dị kia liền cứng ngắc đứng ở phòng khách bên trong, cái cổ cứng ngắc kia lần nữa có chút chuyển động.

Lần này, người này nhìn về hướng trần nhà.

Trên trần nhà còn lưu lại trước đó Lý Dịch lúc thời điểm tu luyện lưu lại một chút quyền ấn cùng chưởng ấn, nhưng là ở thời điểm này, những này quyền ấn, chưởng ấn ở giữa lại đang không ngừng ra bên ngoài chảy ra huyết dịch đỏ thắm, những huyết dịch này đậm đặc tanh hôi, vẻn vẹn chỉ là một lát thời gian liền đã bao trùm toàn bộ mặt tường.

Bóng người quỷ dị cũng không để ý, chỉ là cổ lần nữa két một tiếng chuyển động nửa vòng, nhìn về hướng sảnh phòng một phương hướng khác.

Nơi đó cũng là một vùng tăm tối, chỉ là ở mảnh này trong bóng tối lại lộ ra ba tấm trắng bệch không có huyết sắc mặt người, cái kia ba tấm mặt người ánh mắt tĩnh mịch, nhưng lại để lộ ra một loại không hiểu oán độc cùng hung ác, nhìn chòng chọc vào cái này toàn thân tản ra thi xú vị khách không mời mà đến, nếu như Lý Dịch ở chỗ này lời nói nhất định sẽ nhận ra, ba người này chính là trước đó tìm hắn để gây sự người, bọn hắn theo thứ tự là Triệu Cảnh Kiều, Thái Kiến Minh, Tiền Khải.

Bất quá bây giờ, bọn hắn ba người này dáng vẻ có thể không hề giống là người sống, giống như là bị một loại nào đó lực lượng quỷ dị điều khiển, biến thành khôi lỗi.

Đột nhiên.

Cái này ba cái trắng bệch không có huyết sắc người từ trong bóng tối vọt ra, tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi, lực lượng lớn càng là lạ thường, thực lực tựa hồ so khi còn sống còn cường đại hơn rất nhiều.

Giống như ác quỷ chụp mồi.

Vẻn vẹn vừa đối mặt.

Thân ảnh quỷ dị này liền bị xé nát, tàn toái tứ chi nương theo lấy nồng đậm thi xú vị tràn ngập ra.

"Hành thi. . . tẩu nhục?"

Một cái thanh âm khàn khàn giờ khắc này ở hắc ám hoàn cảnh bên trong quanh quẩn, tại cái kia bị xé nát trên thi thể, một đạo trong suốt thân ảnh lại chậm rãi phiêu đãng đi ra, thân ảnh này rất kỳ lạ, mặc dù nhìn qua là hư ảo, nhưng lại người khoác áo giáp, cầm trong tay trường mâu, đầu đội mũ sắt, một đôi mắt tản ra sâu kín lục quang.

Tựa như Địa Phủ âm binh, lại như trên chiến trường ác quỷ.

Thi thể bất quá là âm binh này hành tẩu trên thế giới này thân thể mà thôi, cho dù là bị phá hủy cũng không ảnh hưởng.

Ba cái sắc mặt trắng bệch người lần nữa nhìn chằm chằm âm binh này, màu tro tàn con mắt ở trong tiết lộ ra ngoài oán độc cùng vẻ hung ác không giảm, sau đó không có bất kỳ cái gì chần chờ, lần nữa lao đến.

Thế nhưng là âm binh này lại là không chút nào hoảng, trong tay thanh trường mâu kia vung vẩy, toàn bộ trong phòng khách hắc ám tựa hồ cũng bị quấy đứng lên, một loại lực lượng đáng sợ từ trên trường mâu tiết ra, vẻn vẹn chỉ là vừa đối mặt cái này ba cái xông tới người liền bị đánh bay ra ngoài.

Bọn hắn ngã bay ở trên mặt đất, thân thể vặn vẹo, hiện ra quái dị hình dạng, trên người xương cốt không biết trong nháy mắt này vỡ vụn bao nhiêu khối.

Két! Két! Két

Thế nhưng là ngay sau đó, cái này ba cái sắc mặt trắng bệch người nhưng lại quỷ dị giãy dụa thân thể, xương gãy ở giữa va chạm phát ra thanh âm thanh thúy, vẻn vẹn chỉ là đi qua bốn năm giây, ba người thân thể lại lần nữa đứng lên, trên thân mặc dù lưu lại một đạo trường mâu mở ra vết thương, nhưng lại lấy một cái mắt trần có thể thấy tốc độ bị chung quanh hắc ám chữa trị.

Không đợi vết thương triệt để chữa trị tốt, ba người này lần nữa như ác quỷ đồng dạng nhào về phía âm binh này.

Âm binh gào thét, rất phẫn nộ, trong tay trường mâu giờ phút này oanh một tiếng lại bắt đầu cháy rừng rực, ánh lửa kia sâu thẳm xanh lét, giống như Âm gian quỷ hỏa đồng dạng, có thể thiêu đốt lệ quỷ.

Trường mâu lần nữa vung vẩy

Ba người bị đánh bay ra ngoài đồng thời, thân thể cũng bị cái kia âm trầm quỷ hỏa cho đốt lên, hừng hực bốc cháy lên

Trắng bệch da thịt như làm nóng ngọn nến đồng dạng tại hòa tan, tựa hồ chẳng mấy chốc sẽ triệt để tiêu vong.

Nhưng là chung quanh bóng tối bao trùm, cái này ba đạo trắng bệch thân ảnh tính cả trên thân thiêu đốt lên ánh lửa cùng một chỗ bị nuốt hết, nhanh chóng biến mất tại giữa tầm mắt, đồng thời đằng sau lại không có xuất hiện.

"Oan có đầu, nợ có chủ. . . Lý Dịch, Lý Dịch, ngươi ở đâu?" Âm binh thanh âm khàn khàn quanh quẩn, như câu hồn đoạt phách phái đi, hô hoán tên của một người.

Dạng này kêu gọi có một loại quỷ dị ma lực, có thể khiến người ta không tự chủ được lên tiếng trả lời

Nhưng mà âm binh còn chưa kêu gọi mấy lần, loại này quỷ dị thanh âm liền đột nhiên ngừng lại.

Bởi vì tại âm binh này sau lưng trong bóng tối, một cái băng lãnh tái nhợt tinh tế bàn tay đưa ra ngoài, đồng thời khoác lên nó trên bờ vai.

Giờ khắc này, âm binh toàn thân cứng đờ.

Mũ sắt kia dưới, một tấm như thây khô đồng dạng gương mặt giờ khắc này lại lộ ra thần sắc sợ hãi.

Nhưng là không đợi âm binh kịp phản ứng.

Sau một khắc.

Phía sau bàn tay kia liền dắt lấy âm binh này lui về sau đi, vẻn vẹn chỉ là thời gian trong nháy mắt liền biến mất tại trong bóng tối, triệt để biến mất không thấy.

Theo âm binh biến mất, rất nhanh trong phòng khách hắc ám bắt đầu nhanh chóng tán đi, sau đó hết thảy vết tích cũng theo đó không còn sót lại chút gì.

Vẻn vẹn chỉ là đi qua mười mấy giây, hết thảy cũng đều khôi phục bình tĩnh

Mà đổi thành bên ngoài một gian phòng, cái kia có chút mở ra cửa phòng cũng nương theo lấy một trận gió nhẹ thổi qua, lại chậm rãi đóng lại.

Trong phòng khách, nguyên bản dập tắt đèn giờ khắc này lần nữa phát sáng lên.

Tại ngọn đèn hôn ám này chiếu sáng dưới, bên cạnh trên vách tường, vẫn như cũ mơ hồ hiện ra ba cái bóng người mơ hồ hình dáng, cái này ba cái mơ hồ hình dáng bên trong, như có ba đạo ánh mắt đầu đi ra, như có như không, oán độc hung ác, nhìn chằm chằm đại môn kia phương hướng, quỷ dị mà làm người ta sợ hãi.

Nhưng mà nơi này phát sinh hết thảy, còn tại trong tu hành Lý Dịch lại hoàn toàn không biết gì cả..