Chương 94: Điếu Nhân Trường Mâu ( minh chủ tăng thêm: Khủng long nhỏ thích ăn cá )

Chương 94: Điếu Nhân Trường Mâu ( minh chủ tăng thêm: Khủng long nhỏ thích ăn cá )

Trong phòng.

Lý Dịch ngồi ngay ngắn trên giường, tay nắm bảo ấn, thần thái tường hòa, giống như cười mà không phải cười, mặc dù thân ở tại trong bóng tối, nhưng là thân thể lại tựa như một ngọn đèn sáng, lại tản ra có chút ánh sáng, những này sáng ngời từ trong ra ngoài, đem nó phụ trợ tựa như một tôn trong miếu thờ Phật Đà, giờ phút này giáng thế chỉ vì phổ độ chúng sinh.

Bạch Cốt Quan Tu Hành Thuật kéo dài suốt cả đêm.

Thẳng đến sáng sớm 8h, Lý Dịch mới chậm rãi mở mắt, từ trong tu hành tỉnh táo lại.

Trên người sáng ngời ẩn lui, tường hòa biểu lộ biến mất, một tôn này giáng thế Phật Đà trong nháy mắt ẩn nấp biến mất, lộ ra Lý Dịch phàm nhân này da thịt chi tượng.

"Không sai, lần này tu hành trong đao tệ kia tàn niệm chưa hề đi ra quấy rối, mà lại ta dùng Bạch Cốt Quan Tu Hành Thuật đằng sau thân thể thuế biến cùng tốc độ tiến hóa rất nhanh, tu hành hiệu quả rõ rệt." Lý Dịch đứng dậy hắn hoạt động một chút thân thể, chỉ cảm thấy toàn thân tinh lực dồi dào, nghĩ là có dùng không hết kình.

Mà lại trên người hắn lại có một tầng lão bì tróc ra xuống dưới.

Tầng này lão bì tróc ra đằng sau, Lý Dịch làn da bắt đầu biến hoàn mỹ trong suốt, mà lại đối với ngoại giới cảm giác cũng mạnh lên, không có trước đó như vậy trì độn, chung quanh một chút gió nhẹ thổi qua, da của hắn lập tức liền có thể cảm xúc đến, mà loại này cảm xúc phản hồi cho thân thể, có thể làm cho Lý Dịch lập tức liền minh bạch chung quanh phát sinh tình huống.

Cái này kỳ thật chính là ngay tại mở ra linh cảm dấu hiệu.

Chỉ là hiện tại Lý Dịch ngay tại hướng phương diện này tiến hóa, cũng không hề hoàn toàn đạt tới mở ra linh cảm tiêu chuẩn, phải biết chân chính linh cảm giác người tu hành, có thể nhắm mắt lại liền cảm giác không khí chung quanh độ ẩm, khí lưu biến hóa, tia sáng mạnh yếu, thậm chí là một chút nhỏ xíu nhiệt độ khác biệt, mà lại những tin tức này thu thập tập hợp đằng sau, thậm chí có thể làm cho Linh Cảm cảnh người tu hành trực tiếp cảm giác chung quanh sự vật

Cho dù là không cần con mắt, cũng có thể 'Trông thấy' hết thảy chung quanh

"Một ngày lột một tầng da? Thân thể này tốc độ tiến hóa rất nhanh, Bạch Cốt Quan Tu Hành Thuật lại thêm không trọn vẹn đao tệ năng lượng cung cấp, loại này phối trí để cho ta cái này tu hành không phải thật lâu người mới, ngay tại đón đầu đuổi theo những cái kia sớm bước vào tu hành các tiền bối, tin tưởng không bao lâu ta liền có thể siêu việt rất nhiều người."

Lý Dịch đưa tay xé ra, một tầng lão bì tróc từng mảng, hắn nhìn một chút, cùng ngày hôm qua so sánh một chút.

Hôm nay trút bỏ tầng da này rõ ràng biến mỏng rất nhiều, mà lại tạp chất cũng thiếu.

Dựa theo tiếp tục như vậy mà nói, hắn nhiều nhất lại cởi năm lần da liền sẽ không lại xuất hiện tình huống như vậy

Uống một chén hoàng kim dịch dinh dưỡng, bổ sung một đêm tiêu hao

Lý Dịch đi ra khỏi phòng, chuẩn bị đi phòng tắm tắm rửa, dọn dẹp một chút thân thể.

Chỉ là hắn vừa mở cửa ra khỏi phòng đằng sau liền ngẩn ra một chút.

Hắn trừng mắt nhìn con mắt, hoài nghi mình có phải hay không nhìn lầm, hay là nói mình linh môi lại tăng cường, có thể trông thấy một chút cấp độ càng sâu đồ vật rồi?

Vì cái gì trong nhà mình trong phòng khách sẽ có một cây trường mâu?

Không có sai.

Lý Dịch đích thật là trông thấy trong nhà mình giữa phòng khách nổi lơ lửng một cây tựa như cổ đại quân tốt sử dụng trường mâu, bất quá trường mâu này lại cùng bình thường trường mâu có một ít khác biệt, tại trường mâu này trên thân mâu hai bên trái phải đều có một cái lỗ nhỏ, nơi lỗ nhỏ mặc một cây tinh tế xích sắt, trên xích sắt phân biệt buộc lấy hai cái không mảnh vải che thân thanh đồng tiểu nhân.

Một cái tiểu nhân khuôn mặt thống khổ, thần sắc vặn vẹo, giống như là nhận lấy cái gì nghiêm khắc cực hình.

Một cái khác tiểu nhân thần sắc quỷ dị, rõ ràng bị xích sắt xuyên qua thân thể, nhưng lại nhếch miệng cười to, điên cuồng không gì sánh được

Hai cái tiểu nhân sinh động như thật, giống như phiên bản thu nhỏ người sống, nhìn người không hiểu rụt rè.

"Giống như ở đâu gặp qua kiện này trường mâu. . ." Lý Dịch nhìn chằm chằm căn này phiêu phù ở giữa không trung hư ảo trường mâu, không khỏi trầm ngâm.

Một loại cảm giác đã từng quen biết

Hắn trí nhớ rất tốt, chỉ là trong lúc nhất thời nghĩ không ra ở nơi nào liếc thấy qua, cần hồi ức suy tư một phen

Một hồi đằng sau.

Lý Dịch nghĩ tới.

"Quỷ nhai, tại khu nguy hiểm đầu kia trên quỷ nhai ta gặp qua trường mâu này, đó là du đãng tại trên quỷ nhai âm binh cầm trong tay binh khí, khi đó ta gặp qua một hai mặt, cho nên mới cảm giác nhìn quen mắt. . . Chỉ là trên quỷ nhai âm binh vũ khí tại sao lại xuất hiện ở trong nhà của ta? Nơi này chính là khu thành cũ, cũng không phải khu nguy hiểm."

Lý Dịch nghĩ tới một ít chuyện: "Chẳng lẽ là cùng chuyện kia có quan hệ?

Ánh mắt của hắn nhìn thoáng qua gian phòng của mình

Lúc trước Lý Dịch rời đi quỷ nhai trước đó chẳng những cho sư phụ mua một viên Quan Tài Chi, còn mua hai thớt nê mã.

Một kiện nê mã tại ra quỷ nhai thời điểm dùng hết, đồng thời triệt để hư hại, nhưng là một món khác nê mã lại bảo tồn hoàn hảo, hiện tại liền đặt ở trong phòng của hắn, trừ cái đó ra cùng một chỗ được mang đi ra còn có một cái bao da, có thể dùng đến che khuất đầu, ẩn tàng người sống khí tức

Vì mua Quan Tài Chi cùng nê mã, Lý Dịch tại quầy hàng kia lão bản trong tay vẽ lên ba lần áp, tiêu hết chính mình tám mươi năm tuổi thọ.

Quầy hàng kia lão bản nói qua, bảy ngày sau đó sẽ có Quỷ Đòi Nợ tới cửa đòi nợ, nếu như nếu không tới lời nói liền sẽ có âm binh tới cửa, âm binh lại muốn không được liền sẽ có âm tướng.

Tính toán thời gian.

Lý Dịch rời đi quỷ nhai đã sớm đi qua bảy ngày, nói cách khác Quỷ Đòi Nợ đã tới, nhưng là không biết nguyên nhân gì, đòi nợ thất bại, cho nên lần này tới là âm binh, chỉ là âm binh giống như cũng xong đời, nếu như còn sống đêm qua hắn nên nghe được động tĩnh, thậm chí là sẽ bị lấy đi tám mươi năm tuổi thọ.

Hết thảy đều bình an vô sự, ngược lại âm binh vũ khí trường mâu này bị lưu tại sảnh phòng, đây có phải hay không cho thấy, âm binh đòi nợ cũng thất bại rồi?

"Địa tù coi là thật tà ác như thế, âm binh tới đều được xong đời?"

Lý Dịch nhìn xem cây kia hư ảo trường mâu trong lòng suy nghĩ: "Bất quá âm binh có thể chống đến trong nhà của ta mới xong đời phần nghị lực này là thật không đơn giản, nhưng đổi một góc độ đến nghĩ, âm binh đã có thể từ khu nguy hiểm tiến nhà ta, nếu như lợi hại hơn âm tướng tới, vậy ta có phải hay không liền gặp nguy hiểm rồi?"

Nghĩ tới đây.

Lý Dịch cảm giác mình muốn quỵt nợ đường còn rất dài, cũng không có trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

Bất quá tính toán thời gian.

Chờ âm tướng tới thu nợ, vậy ít nhất cũng là một hai tháng đằng sau, lúc kia Lý Dịch hơn phân nửa đã mở ra linh cảm, đến lúc đó nói không chừng có thể cùng âm tướng liều một phen.

Sau đó.

Lý Dịch hướng phía cây kia hư ảo trường mâu đi tới, hắn ý đồ đưa tay bắt lấy vũ khí này, nhìn xem có thể hay không dùng để đối phó tương lai có thể sẽ tìm tới mình âm tướng.

Ly kỳ sự tình phát sinh.

Lý Dịch bàn tay lại tuỳ tiện xuyên qua căn này hư ảo trường mâu, không cách nào chạm đến, tựa hồ trường mâu này căn bản lại không tồn tại hiện thực, chỉ là nơi không biết phương một cái chiếu ảnh, cho dù là người tu hành cũng chỉ có thể miễn cưỡng trông thấy, không có tư cách có được.

"Thật đúng là không đụng tới."

Bàn tay của hắn vừa đi vừa về huy vũ mấy lần, vẫn như cũ đụng vào không đến.

Thử mấy lần đằng sau, Lý Dịch cuối cùng từ bỏ.

Nhưng là xuất phát từ hiếu kỳ, hắn hay là cầm điện thoại di động lên ý đồ thẩm tra trường mâu này ảo diệu, nhìn xem trên mạng một chút người tu hành có hay không qua tương tự kinh nghiệm

Kết quả tra xét nửa ngày Lý Dịch không thu hoạch được gì, ngược lại là tra được cùng trường mâu này tương tự vũ khí.

"Trường mâu này tên là Điếu Nhân Trường Mâu, là cổ nhân tế tự dùng nghi trượng vũ khí, bình thường là để dùng cho người chết chôn cùng, thuộc về Minh khí một loại."

"Âm binh dùng Minh khí, cái này rất hợp lý."

"Chẳng qua là vì cái gì sẽ gọi Điếu Nhân Trường Mâu? Danh tự này rất không hài hòa a."

"Trước có nê mã, sau có điếu mâu, ta một cái tốt đẹp thanh niên làm sao đều cùng những này không đáng tin cậy đồ chơi liên hệ."

Lý Dịch thở dài, không có tiếp tục nghiên cứu trường mâu này.

Nếu thứ này cầm không được vậy liền đặt ở trong nhà đi, dù sao người bình thường cũng nhìn không thấy, thứ này liên quan đến quỷ vật, chỉ có mở ra linh môi người tu hành mới có thể trông thấy, mà lại mình lập tức liền muốn dọn nhà cũng sẽ không có người tu hành nhàm chán chạy đến trong nhà mình đến tham quan căn này điếu mâu, không, là trường mâu.

Khi hắn chuẩn bị để điện thoại di động xuống thời điểm, nhưng lại đột nhiên nhận được mấy đầu tin nhắn.

Một đầu là ngân hàng tin nhắn nhắc nhở, hắn có 40 triệu tới sổ.

Mặt khác một đầu tin nhắn là Vương Kiến gửi tới, nói cho Lý Dịch Hòa Bình Tài Chính cao ốc đã qua hộ đến tên của hắn dưới, hiện tại tùy thời đều có thể đi qua tiếp thu, một chút tương quan hồ sơ chứng minh đặt ở cục điều tra, để Lý Dịch tùy thời có rảnh đi lấy.

"Cục điều tra hiệu suất làm việc thật cao." Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng: "Nếu nhiệm vụ lần trước ban thưởng nhanh như vậy liền phát hạ tới, như vậy ta dọn nhà sự tình cũng hẳn là sớm, nơi này không thích hợp tiếp tục ở lại đi, một chút cảm giác an toàn đều không có, ai biết lần tiếp theo lại sẽ có thứ gì tìm tới cửa."

Sau đó hắn lật ra một chiếc điện thoại

Đây là điều tra viên Trịnh Công trước đó đang huấn luyện căn cứ cho hắn.

Rất nhanh, điện thoại gọi thông.

"Uy, vị nào?" Điện thoại bên kia truyền đến chính là thanh âm của một nữ tử.

"Ta là Lý Dịch, là Trịnh Công giới thiệu tới." Lý Dịch mở miệng nói.

Nghe được Lý Dịch cái tên này, điện thoại bên kia thanh âm nữ tử lập tức liền nhiệt tình: "Nguyên lai là Lý tiên sinh, trước đó Trịnh Công cùng ta trọng điểm nhắc qua ngươi, Lý tiên sinh là muốn sửa sang Hòa Bình Tài Chính cao ốc là? "

"Đúng thế." Lý Dịch nói ra: "Ta muốn mau chóng vào ở, ngươi nhanh nhất bao lâu có thể làm được?"

"Lý tiên sinh khả năng đối với sửa sang khối này còn không hiểu rõ lắm, xin hỏi Lý tiên sinh gần nhất có rảnh hay không, ta muốn cùng Lý tiên sinh ở trước mặt trò chuyện chút, tốt tốt hơn giải Lý tiên sinh một chút nhu cầu." Nữ tử kia trả lời.

"Phiền toái như vậy a? Vậy được đi, chúng ta đến Hòa Bình Tài Chính cao ốc trước gặp mặt, có vấn đề gì cùng một chỗ giải quyết, ta là một cái người tu hành, không có quá nhiều thời gian tốn tại trên những việc vặt này." Lý Dịch nói ra

"Không có vấn đề, vậy chúng ta một giờ sau gặp." Trong điện thoại nữ tử kia nói ra: "Đúng rồi, còn không có tự giới thiệu, ta gọi Trịnh Lan."

"Ừm, tốt." Lý Dịch nói xong liền cúp điện thoại.

Sau đó hắn đi phòng tắm tắm rửa một cái, sau đó thu thập một chút đồ vật liền xuất phát..