Chương 95: Để người chú ý

Chương 95: Để người chú ý

9h sáng.

Lý Dịch đón xe lần nữa đi tới Hòa Bình Tài Chính cao ốc.

Có 40 triệu doanh thu đằng sau, hắn hầu bao trống, lực lượng đủ, cái eo cũng thẳng, trong lòng suy nghĩ các loại đem nhà cao ốc này giải quyết đằng sau, thừa dịp lần này dọn nhà đem phụ mẫu khoang chữa bệnh cho đổi một cái.

Nhớ kỹ trên thị trường tốt nhất khoang chữa bệnh là hơn 10 triệu một máy, hai đài lời nói Lý Dịch liền phải tiêu hết chí ít 25 triệu.

Nếu như lại giảm đi chỉnh bị đại lâu tiêu xài. . . Tựa hồ có thể tiền còn lại cũng không phải rất nhiều.

Đây vẫn chỉ là một chút cơ sở tốn hao, Lý Dịch nếu như mình cũng mua một máy đỉnh cấp khoang chữa bệnh mà nói, đoán chừng trong tay 50 triệu đều không đủ dùng, may mắn hắn hiện tại học xong Bạch Cốt Quan Tu Hành Thuật, khoang chữa bệnh không cần dùng, có thể tiết kiệm tiếp theo đại bút tiền.

Bất quá còn có một loại khoang tu hành thích hợp Lý Dịch sử dụng.

Vật kia đồng dạng đắt kinh khủng, đoán chừng một máy liền muốn phá ức, cho nên tại trở thành người tu hành đằng sau kiếm lời mặc dù nhiều, nhưng là tốn hao cũng nhiều, chỉ cần ngươi muốn tiến bộ, trên thị trường luôn có một cái sản phẩm có thể tinh chuẩn thu hoạch ví tiền của ngươi, để cho ngươi trở thành một cái có tiền người nghèo

Lý Dịch vừa xuống xe, đã nhìn thấy Hòa Bình Tài Chính cao ốc dưới lầu trên quảng trường đứng đấy một người

Đó là một nữ tử, ước chừng hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi, một đầu đen nhánh tú lệ tóc cao cao co lại, lộ ra một bức tranh lấy đồ trang sức trang nhã xinh đẹp khuôn mặt, mặc dù chỉ là mặc một bộ phổ thông nghề nghiệp nữ trang, nhưng lại khó mà che giấu trước đó lồi sau vểnh lên thành thục tư thái.

"Ta là Lý Dịch, ngươi hẳn là trước đó trong điện thoại cùng ta liên lạc qua Trịnh Lan, Trịnh tiểu thư đi." Hắn sải bước đi qua, lên tiếng chào.

"Ngài khỏe chứ, Lý tiên sinh, đúng vậy, ta là Trịnh Lan, không nghĩ tới Lý tiên sinh còn trẻ như vậy liền có thực lực tiếp nhận nhà cao ốc này, thật sự là tuổi trẻ tài cao a." Trịnh Lan cười đứng lên, con mắt khẽ híp một cái, nhịn không được đánh giá Lý Dịch.

Cao lớn, cường tráng, nhưng là khí chất lại bưu hãn bên trong để lộ ra mấy phần xuất trần, để cho người ta khắc sâu ấn tượng, khó mà xem nhẹ.

Đây chính là cường đại người tu hành mị lực đi, một chút nhìn qua chính là không giống bình thường, bắt mắt đoạt người.

Lý Dịch lại là trực tiếp nói ngay vào điểm chính: "Trịnh tiểu thư, ngươi là ta đồng sự Trịnh Công giới thiệu, Trịnh Công cùng ta đi ra nhiệm vụ, đối với hắn làm người ta vẫn là rất tín nhiệm, cho nên nói ngắn gọn, ta muốn tại trong thời gian ngắn nhất dọn nhà vào ở nhà cao ốc này, ngươi có gì tốt đề nghị a?"

"Hòa Bình Tài Chính cao ốc hết thảy có tầng 30, chỉ là không biết Lý tiên sinh trừ ở lại yêu cầu này bên ngoài, còn có hay không cái gì khác yêu cầu? Tỉ như cách âm tu hành thất, sân huấn luyện phòng chứa đồ. . . Cùng phòng an toàn." Trịnh Lan khẽ cười nói: "Ta trước đó cũng vì một chút người tu hành cao ốc sửa sang qua, đối với phương diện này dù sao cũng hơi kinh nghiệm, tin tưởng có thể thỏa mãn Lý tiên sinh các loại yêu cầu."

Lý Dịch nghe nói như thế lại là sửng sốt một chút.

Hắn thật đúng là không muốn nhiều như vậy.

Nguyên lai người tu hành có thể có nhiều như vậy nguyên bộ công trình, lại là tu hành thất, lại là sân huấn luyện. . . Quả nhiên, nghèo khó hạn chế tưởng tượng của hắn

Mặc dù những vật này Lý Dịch bình thường chưa bao giờ dùng qua, nhưng nếu như mình muốn tu hành mà nói, những này tựa hồ cũng cần dùng đến, đều là rất thực dụng nguyên bộ

Trịnh Lan vừa tiếp tục nói: "Tại Lý tiên sinh tới trước đó, ta đã đem nhà cao ốc này tình huống căn bản giải một chút, cũng đối từng cái tầng lầu công trình nguyên bộ làm một cái đại khái quy hoạch, Lý tiên sinh ngươi xem một chút."

Nói nàng lấy ra một máy máy tính bảng, sau đó đi tới, chỉ là thao tác mấy lần, một tấm lập thể hiệu quả đồ liền hiện ra tại trước mắt.

"Tỉ như cái này tầng cao nhất tầng 30, có thể làm Lý tiên sinh tu hành khu, cho nên nơi này sửa sang chọn thêm dùng cách âm, cách nhiệt vật liệu, cam đoan trong phòng an tĩnh cùng nhiệt độ, lầu hai mươi chín có thể làm Lý tiên sinh cá nhân khu nghỉ ngơi."

Chỉ là còn chưa có nói xong, liền bị Lý Dịch đánh gãy: "Không cần phiền toái như vậy, mặt khác tầng lầu bỏ trống liền tốt, ta tạm thời không dùng được, nếu như đến tiếp sau cần ta sẽ liên lạc lại ngươi, ngươi chỉ cần cam đoan cơ bản nhất vào ở yêu cầu là được rồi."

"Lý tiên sinh nói như vậy, vậy ta đã hiểu, xóa bỏ những tầng lầu khác quy hoạch, chỉ lưu lại cơ bản nhất sinh hoạt nguyên bộ, bất quá tầng cao nhất tu hành khu Lý tiên sinh hẳn là sẽ giữ lại đi." Trịnh Lan con ngươi khẽ nhúc nhích có vẻ hơi kinh ngạc.

"Tu hành khu giữ lại." Lý Dịch gật đầu nói: "Chỉ là như vậy mà nói, Trịnh tiểu thư có thể bao lâu giải quyết?"

Trịnh Lan lập tức tính toán đứng lên, một bên tính vừa nói: "Cho dù là để đó không dùng đại bộ phận tầng lầu, nhưng là cơ sở nhất thiết bị hay là cần, đại lâu thang máy cần thay đổi, mặt đất cũng cần cơ sở nhất cố hóa, một chút cửa sổ pha lê đến kiểm tra tu sửa thay đổi, lại thêm một chút mặt khác."

Tính toán một hồi lâu, Trịnh Lan mới ngẩng đầu vừa cười vừa nói: "Nếu như Lý tiên sinh muốn trong ba tháng vào ở mà nói, ít nhất phải tốn hao 5 triệu.

Lý Dịch nhíu nhíu mày: "Ba tháng quá chậm, ta không muốn chờ lâu như vậy."

"Nếu như Lý tiên sinh chịu thêm vào dự toán mà nói, ta có thể rút ngắn kỳ hạn công trình." Trịnh Lan suy nghĩ một chút nói.

"Ta cho ngươi 10 triệu, tận khả năng trong vòng một tháng giải quyết, Trịnh tiểu thư có thể làm được hay không?" Lý Dịch không do dự, chỉ là vươn một ngón tay.

Trịnh Lan cười lắc đầu nói: "Không dùng đến nhiều như vậy, hiện tại nhân công rất rẻ, nếu như Lý tiên sinh muốn trong vòng một tháng hoàn thành lời nói chỉ cần thêm vào một triệu dự toán là được rồi."

"Tiền còn lại ngươi nhìn xem giúp ta làm một chút địa phương khác tốt." Lý Dịch nói ra.

"Nếu Lý tiên sinh nói như vậy, vậy ta minh bạch, ngươi yên tâm, ta sẽ ở trong một tháng cho Lý tiên sinh một cái hài lòng bài thi, tuyệt đối sẽ không để Lý tiên sinh thất vọng." Trịnh Lan mỉm cười nói, trên thực tế nàng đơn buôn bán này căn bản là không có dự định kiếm tiền, thậm chí chính mình cũng dự định dán một chút tiền tiến đi

Cùng một đơn sinh ý so ra, Trịnh Công có thể ở cục điều tra đứng thẳng chân, đồng thời có cơ hội mượn nhờ kỳ vật tu hành mới là trọng yếu nhất

Làm ăn phía sau nếu là không có một cái người tu hành chiếu cố, không phải vậy sinh ý là làm không lớn

Bất quá ngay tại Lý Dịch vội vàng làm sao thương lượng làm nhà mới thời điểm, hôm qua liên quan tới hắn tu hành trị số khảo nghiệm kết quả cũng trong lúc lơ đãng tại Thiên Xương thị vòng tu hành lưu truyền ra tới.

420% tu hành trị số, đủ để gây nên không nhỏ thảo luận.

Chỉ là phần lớn người cùng Lý Dịch không có liên quan, bọn hắn cũng chính là tham gia náo nhiệt, nhưng khi cái này tu hành trị số truyền đến An Định khu Dương Nhất Long trong tai lúc, có người cũng có chút ngồi không yên.

"Dương Nhất Long, ngươi còn có tâm tình luyện quyền? Ngày hôm qua tin tức ngươi có nghe nói không, cái kia Lý Dịch, đúng, chính là dạy ngươi quyền cái kia Lý Dịch, hắn hôm qua ở cục điều tra trụ sở huấn luyện tiến hành tu hành trị số khảo thí, ngươi đoán, kết quả bao nhiêu?"

"420% a, so ngươi tu hành trị số còn cao hơn."

"Tiểu tử này chính là một thiên tài."

Giờ phút này, một cái gọi Dương Nghiệp nam tử trung niên, thần sắc lo lắng bay thẳng dưới mặt đất sân huấn luyện, không có chút nào bận tâm đang luyện tập quyền thuật Dương Nhất Long.

Dương Nhất Long giờ phút này ngay tại bưng quyền giá, không nhúc nhích, nhắm mắt trầm tư.

Mặc dù hắn nắm giữ quyền kình, nhưng là theo hắn luyện quyền xâm nhập, hắn dần dần phát hiện một chút không thích hợp, đó chính là thân thể của mình nhiều cái bộ vị xuất hiện một chút tổn thương.

Là chính mình quyền giá xảy ra vấn đề, không có nắm giữ tinh túy?

Hay là nói Lý Dịch lúc trước học thời điểm liền không có học hết, cho nên dẫn đến môn quyền thuật này có thiếu?

Bất quá theo Dương Nghiệp đến, Dương Nhất Long từ trong suy tư tỉnh lại, hắn mở mắt, thu hồi quyền giá.

"420% tu hành trị số?" Hắn hơi nhíu lên lông mày: "Nhưng này thì thế nào? Chuyện này cùng ta có quan hệ a?"

Dương Nghiệp rất gấp nói: "Làm sao lại không có quan hệ, lúc trước chúng ta thế nhưng là cưỡng ép từ trên người hắn học đi một môn quyền thuật, hơn nữa còn đả thương cái kia cho hắn bênh vực kẻ yếu Lâm Nguyệt, có thể nói đã đem cái này Lý Dịch triệt để làm mất lòng, trước kia hắn chỉ là một nhân vật nhỏ, chúng ta không cần để ở trong lòng, nhưng là hiện tại không giống với lúc trước."

"Lý Dịch gia nhập cục điều tra, giúp đại đội trưởng Trương Lôi thành công thu về một kiện không trọn vẹn kỳ vật, theo ta được biết, lần này cục điều tra định dùng món kia không trọn vẹn kỳ vật chế tạo hai mươi gian tu hành thất, trong đó Lý Dịch liền chiếm hữu hai cái vĩnh cửu danh ngạch, ngươi muốn a, 420% tu hành trị số lại thêm không trọn vẹn kỳ vật năng lượng tràng, điều này có ý vị gì, ngươi không thể nào không rõ ràng a?"

"Đừng nhìn hiện tại Lý Dịch chỉ là Linh Môi cảnh, nhưng là không bao lâu là hắn có thể một đường đuổi theo, trở thành giống như ngươi Linh Giác người tu hành, đến lúc đó lấy tiểu tử kia tính cách hơn phân nửa là sẽ trả thù lại, Dương Nhất Long, đây là một cái cự đại tiềm ẩn tai hoạ ngầm, không thể không xem xét a."

Dương Nghiệp mơ hồ cảm thấy, cái này Lý Dịch tương lai sẽ trở thành họa lớn trong lòng, không có khả năng lại cùng trước kia một dạng xem như một tiểu nhân vật đối đãi.

Dương Nhất Long xoay người lại, ánh mắt của hắn bình tĩnh nói: "420% tu hành trị số, còn không đạt được Kim Sắc học phủ đặc chiêu tiêu chuẩn, ta phối hợp khoang tu hành, tu hành trị số cũng có thể kéo đến 350% cái kia Lý Thiếu Thanh cao hơn, có thể đạt tới 380% trở lên. . . Nhưng là ngươi muốn rõ ràng, tu hành đến Linh Giác đằng sau, lại hướng phía trước liền dính đến linh hồn huyền bí, cho dù là tu hành trị số lại cao hơn cũng sẽ bị kẹt tại cửa này."

"Lý Dịch mới mở ra linh môi, tương lai hắn còn rất dài một đoạn đường muốn đi, ngươi quá nhỏ nói thành to."

"Vậy cũng không thể không phòng." Dương Nghiệp nói ra: "Nếu như chúng ta không có đắc tội Lý Dịch, đây hết thảy ngược lại là không quan trọng, nhưng là hết lần này tới lần khác cứ như vậy trùng hợp, đem người triệt để làm mất lòng, ngươi cũng không muốn trông thấy chúng ta Dương gia nhiều như thế một cái kẻ địch nguy hiểm đi."

Dương Nhất Long thần sắc khẽ động, hỏi: "Ngươi định làm gì?"

Dương Nghiệp tựa hồ sớm có kế hoạch, hắn cắn răng nói: "Đã không làm thì thôi, đã làm thì phải làm đến cùng, để cái này tương lai tiềm ẩn địch nhân, trực tiếp thiên chiết, ta điều tra qua cái này Lý Dịch, hắn lần trước làm nhiệm vụ quá trình bên trong cũng đắc tội phế thành khu người lưu lạc Ngụy Bân, chúng ta tiêu ít tiền để hắn xuất thủ."

"Ngụy Bân sẽ không giết Lý Dịch, trừ phi hắn muốn cả một đời bị cục điều tra truy nã." Dương Nhất Long nói ra: "Dương Nghiệp, không cần làm chuyện ngu xuẩn, mua hung giết người chuyện này một khi ra ánh sáng, Dương gia mới là triệt để xong, hiện tại Lý Dịch thế nhưng là người cục điều tra, nếu như không hiểu thấu chết rồi, Trương Lôi là sẽ không từ bỏ thôi.

"Lý Dịch chuyện này ngươi đừng quản, ta sẽ tìm một cái cơ hội cùng Lâm Nguyệt nói chuyện, để nàng dẫn đầu cùng Lý Dịch hoà giải, thực sự không được, cùng lắm thì đem Dẫn Đạo Thuật cho ra đi."

"Tốt, chuyện này dừng ở đây, ngươi ra ngoài đi, không nên quấy rầy ta luyện tập quyền thuật."

Dương Nhất Long phất phất tay, ra hiệu Dương Nghiệp rời đi.

Thấy tình cảnh này, Dương Nghiệp cũng không có cách, đành phải không nói tiếng nào rời đi.

Không có Dương Nhất Long dẫn đầu, Ngụy Bân là không thể nào hợp tác với hắn.

Dù sao Dương Nhất Long mới là Dương gia công nhận người nói chuyện, Dương Nghiệp tại những cái kia Linh Giác cao thủ trước mặt không có chút nào quyền nói chuyện.

Chỉ là. . .

Dương Nghiệp chợt lại có một cái ý khác.

Tìm không thấy Linh Giác cao thủ hợp tác, như vậy mở ra linh cảm người tu hành chưa hẳn sẽ không nhận đơn buôn bán này.

Đám kia người lưu lạc bên trong, Linh Cảm cảnh người tu hành cũng không ít, mà lại thực lực làm theo không yếu, dùng để đối phó chỉ là Linh Môi Lý Dịch cũng là dễ như trở bàn tay..