Chương 96: Đáng sợ tin tức ( minh chủ tăng thêm: Vũ Tiên tề thiên )

Chương 96: Đáng sợ tin tức ( minh chủ tăng thêm: Vũ Tiên tề thiên )

"Lý tiên sinh, hợp tác vui vẻ."

Hòa Bình Tài Chính cao ốc dưới, Trịnh Lan một mặt mỉm cười cùng Lý Dịch nắm tay, đại biểu cho đơn buôn bán này đàm luận thành, mà Lý Dịch cũng rất sảng khoái trực tiếp liền chuyển 5 triệu đi qua, còn lại 5 triệu sẽ ở công trình kết thúc về sau thanh toán.

"Cái kia hết thảy liền xin nhờ Trịnh tiểu thư." Lý Dịch nói ra.

"Cho ta 30 ngày thời gian ta cam đoan để Lý tiên sinh tài chính cao ốc rực rỡ hẳn lên." Trịnh Lan con ngươi hơi động một chút: "Nếu hiện tại sinh ý nói xong rồi, không biết Lý tiên sinh giữa trưa có rảnh hay không, ta muốn xin mời Lý tiên sinh ăn một bữa cơm, thuận tiện cùng Lý tiên sinh trò chuyện tiếp một trò chuyện một chút đại lâu chi tiết."

Lý Dịch lại là từ chối nhã nhặn: "Ta gần nhất tất cả đều bận rộn tu hành, sáng hôm nay đi ra hay là cố ý rút cái không, cho nên đa tạ Trịnh tiểu thư có hảo ý, lần sau chờ ta chuyển nhà mới đằng sau, ta xin mời Trịnh tiểu thư đến trong đại lâu ăn cơm."

"Không nghĩ tới Lý tiên sinh không chỉ có tuổi trẻ tài cao, hơn nữa còn rất cố gắng tiến tới, Lý tiên sinh thăng quan niềm vui ta khẳng định tham gia." Trịnh Lan khẽ cười nói

Lý Dịch rất khiêm tốn nói: "Ta tính là gì tuổi trẻ tài cao, bất quá là đụng vận khí cứt chó thôi, Trịnh tiểu thư vậy ta liền đi trước, có việc điện thoại liên lạc."

Trịnh Lan thấy vậy lập tức đi mau mấy bước theo sau, nàng vội vàng nói: "Lý tiên sinh muốn về nhà a? Vừa vặn ta mở xe tới, ta đưa ngươi?"

"Nhà ta cách nơi này không xa, ta đi mấy bước đã đến, không cần làm phiền." Lý Dịch nói ra.

"Cái này có cái gì phiền phức, đi thôi." Trịnh Lan rất nhiệt tình nói ra

Lý Dịch thấy vậy không tiếp tục từ chối: "Vậy liền phiền phức Trịnh tiểu thư đem ta đưa đến khu thành cũ là được rồi  bên kia đường không dễ đi, thường xuyên kẹt xe, ngươi nếu là tiến vào đi lời nói ta sợ ngươi chuyển không ra."

"Ngươi quá khách khí, tiện đường sự tình." Trịnh Lan vẫn như cũ nhiệt tình mười phần: "Còn có, ngươi gọi ta Trịnh tiểu thư lộ ra quá xa lạ, vẫn là gọi ta danh tự đi, hoặc là gọi ta nhũ danh Lan Lan cũng được, cái kia Lý Dịch ngươi chờ một lát một lát, ta đi đi lái xe tới đây."

Nói xong liền cầm chìa khóa xe liền rời đi

Một lát sau, một cỗ phổ thông gia dụng xe nhỏ liền mở ra Lý Dịch trước mặt ngừng lại.

Lý Dịch lên xe, theo xe cộ khởi động, đang lái xe Trịnh Lan vừa cười vừa nói: "Lý Dịch, ngươi liền không hiếu kỳ Trịnh Công cùng ta quan hệ thế nào a? Vì cái gì Trịnh Công sẽ như vậy tín nhiệm đưa ngươi chuyện này giới thiệu cho ta?"

"Ta không quá ưa thích nghe ngóng khác việc tư." Lý Dịch nhìn ngoài cửa sổ xe nói ra: "Bất quá hôm nay chuyện này ngược lại là nhắc nhở ta, có lẽ ta cũng hẳn là đi mua một chiếc xe, dạng này về sau ra vào lời nói sẽ thuận tiện một chút."

Trịnh Lan giờ phút này một đôi mắt nhìn xem Lý Dịch mười phần nói nghiêm túc: "Ta là Trịnh Công biểu tỷ, ta cùng hắn là thân thích, lần trước Trịnh Công nhiệm vụ sự tình ta nghe nói, thật rất cảm tạ Lý Dịch trợ giúp của ngươi nếu không phải ngươi nói Trịnh Công nhiệm vụ lần trước khả năng đều không về được."

"Hắn là một tốt đồng sự, cũng rất có trách nhiệm, mọi người giúp đỡ cho nhau là hẳn là." Lý Dịch khẽ lắc đầu: "Nếu như ta gặp phải nguy hiểm, Trịnh Công cũng sẽ hỗ trợ."

"Bất quá nói đến xe, Lý Dịch, ngươi là ưa thích lớn một chút xe, hay là nhỏ một chút xe?" Trịnh Lan chợt lại nhẹ giọng cười nói.

"Lớn một chút a." Lý Dịch thuận miệng nói.

Trịnh Lan cười không nói, chỉ là trong lúc lơ đãng hếch chính mình cái kia sung mãn lồng ngực, hai đầu lông mày lộ ra mấy phần vẻ tự đắc

Rất nhanh.

Xe cộ chạy tiến vào khu thành cũ.

Nơi này đường tương đối hẹp, đại bộ phận đều là đường một chiều, mà lại trên đường còn có tương đối nhiều người đi đường, cũng không tốt mở, thường xuyên vừa đi vừa nghỉ

Trịnh Lan trên xe rất chủ động đang tìm Lý Dịch nói chuyện phiếm, hai người tựa hồ cũng không có trước đó như vậy xa lạ

Bất quá ngay lúc này.

Chợt

Một tiếng dồn dập tiếng thổi còi ở trên đường vang lên, Lý Dịch lập tức liền bị hấp dẫn, sau đó hắn đã nhìn thấy đối diện trên đường có một cỗ xe tải giống như là không kiểm soát một dạng một đường nghịch hành, hướng phía bên này mạnh mẽ đâm tới tới, trên đường có mấy chiếc xe bị đụng bay đi ra, trong nháy mắt liền đưa tới hỗn loạn tưng bừng.

Trịnh Lan cũng nhìn thấy một màn này, sắc mặt nàng trắng nhợt, trong nháy mắt có chút luống cuống tay chân, không biết nên làm sao bây giờ, bởi vì lúc này trước sau cũng có xe, tiến thối lưỡng nan.

Ngay tại lúc lúc này, nương theo lấy một tiếng pha lê phá toái thanh âm.

Một cái mạnh mà hữu lực cánh tay duỗi tới, ôm đồm lấy Trịnh Lan, trực tiếp đem nó từ trên vị trí lái chính túm đi ra, sau đó nhanh chóng thối lui đến ven đường.

Oanh

Xe tải oanh minh, trong nháy mắt liền phá tan mấy chiếc xe, cuối cùng đầu tựa vào ven đường trên tường mới khó khăn lắm ngừng lại.

Nhìn xem bị đụng vặn vẹo biến hình xe cộ, Trịnh Lan chưa tỉnh hồn, chỉ là nhìn một chút một bên Lý Dịch.

Vừa rồi nếu không phải Lý Dịch lời nói chính mình nói không chừng đã chết.

"Trịnh Lan, ngươi không sao chứ." Lý Dịch giờ phút này rất tỉnh táo, hắn hơi nhíu nhíu mày, nhìn chằm chằm trên xe tải người kia, theo bản năng cảnh giác đứng lên

Là hướng về phía chính mình tới?

Hay là một kiện bình thường tai nạn giao thông?

"Ta, ta không sao, cám ơn ngươi, Lý Dịch." Trịnh Lan thở hổn hển thở, trên trán mồ hôi lạnh đều xuất hiện

Lý Dịch không có trả lời, hắn giờ phút này lại trông thấy trên xe tải người tài xế kia lại giống như là người không việc gì một dạng, lại một cước đá văng biến hình cửa xe, lảo đảo nghiêng ngã từ trong xe đi xuống

"Là người tu hành." Hắn liếc mắt một cái liền nhìn ra.

Người tài xế kia, là một vị người tu hành, tố chất thân thể kinh người, đụng như vậy thế mà thí sự không có, đổi lại là người bình thường đã sớm đầu nở hoa, tại chỗ đưa đi hỏa táng tràng, làm sao có thể bình yên vô sự.

"Người tài xế này ta không biết, sự tình hẳn là không có quan hệ gì với ta, chỉ là một lần ngẫu nhiên, không phải trùng hợp." Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng, hắn không muốn đi nhìn loại náo nhiệt này, chuẩn bị lập tức rời đi.

Có đôi khi xem náo nhiệt rất dễ dàng nhóm lửa lên thân, mà không bản lãnh gì người bình thường thường thường đảm đương không nổi loại này nhóm lửa lên thân đại giới.

Thế nhưng là ngay tại Lý Dịch chuẩn bị lúc rời đi.

Chợt một thanh âm hướng về phía hắn hô: "Là Lý Dịch a? Ta là cục điều tra điều tra viên Trương Chí Hùng, giúp ta một việc, chặn đứng lái xe tải kia, hắn phạm tội, không thể để cho hắn rời khỏi."

Một chiếc xe theo sát mà đến, trên xe chỗ ngồi kế tài xế, một vị người quen thuộc thò đầu ra, thần sắc lo lắng hô.

Trương Chí Hùng?

Lý Dịch có ấn tượng, hai ngày trước làm nhiệm vụ thời điểm còn gặp qua.

"Nguyên lai là cục điều tra tại bắt người, vậy liền không có biện pháp."

Vừa định rời đi Lý Dịch giờ phút này bỗng nhiên dừng bước, hắn cái này ngoại chiến nhân viên nếu như không xuất thủ lời nói cũng có chút không nói được, dù sao mình thế nhưng là ăn cục điều tra chén cơm này.

Nghĩ tới đây, Lý Dịch dưới chân bỗng nhiên một cỗ đáng sợ kình lực nổ vang.

Thân như thỏ chạy.

Hắn trong nháy mắt liền xông ra ngoài, thân hình nhanh đến mức khó mà tin nổi, vẻn vẹn chỉ là vừa đối mặt công phu, hắn liền đã chạy đến người tài xế kia trước mặt.

"Mới mở ra linh môi liền dám ra tay với ta? Cút sang một bên."

Người tài xế kia, trên thân nhuốm máu, tự hồ bị thương, giờ phút này nhìn thấy Lý Dịch vọt tới lập tức quát lên một tiếng lớn, đưa tay chính là một kích, không có chút nào lưu thủ, rất có một loại muốn đem Lý Dịch lập tức đánh chết cảm giác.

Sau một khắc.

Ầm

Lực lượng va chạm, phát ra một tiếng vang trầm, Lý Dịch quyền kình trong nháy mắt bạo phát ra.

Thuật

Giờ khắc này, người này sắc mặt bỗng nhiên thay đổi.

Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới chỉ là một cái mở ra linh môi người tu hành thế mà có thể có được một môn đáng sợ quyền thuật.

Loại sai lầm này tính ra để hắn trong nháy mắt liền trả giá nặng nề.

Một tiếng kêu đau.

Máu tươi vẩy ra mà ra, một cánh tay bị một cỗ cường đại kình khí quét sạch, trực tiếp ném đi đến không trung.

Nhưng mà Lý Dịch sau một kích lại là cấp tốc lui lại, sắc mặt hắn trầm xuống, một cánh tay run lên, trên nắm tay càng là truyền đến từng trận đau nhức, da thịt đã nứt ra mấy đạo lỗ hổng, có máu tươi chảy ra, hiển nhiên vừa rồi một kích đụng nhau phía dưới, hắn cũng bị thương nhẹ.

"Linh Cảm cảnh người tu hành?".