Chương 96:

Chương 96:

Nếu như đối phương cũng là Linh Môi, hắn một quyền liền đem đối phương đánh ngã, căn bản cũng không khả năng thụ thương.

Giải thích duy nhất chính là đối phương cảnh giới cao hơn chính mình nhất đẳng.

Chỉ là đối phương bị thương, lại vội vàng không kịp chuẩn bị cùng mình quyền thuật đụng nhau một chút, cho nên mới bị chính mình nắm lấy cơ hội mang đi một cánh tay.

Dù sao Linh Cảm cảnh người tu hành cũng là người, cũng là huyết nhục chi khu, chính diện rất khó kháng trụ quyền kình bộc phát.

"Tốt, tốt, tốt, không nghĩ tới Thiên Xương thị khu thành cũ còn có như thế một vị người tài ba, tuổi quá trẻ chẳng những mở ra linh môi, còn nắm giữ một môn đáng sợ quyền thuật, xem ra ta thật sự là chết đến đầu, cái gì nấm mốc sự tình đều có thể đụng phải." Người tu hành này toàn thân nhuốm máu, hắn cố nén đau đớn, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lý Dịch.

"Đầu hàng đi, ngươi trạng thái rất tồi tệ, tiếp tục đấu lời nói sẽ chết." Lý Dịch cảnh giác hắn, phòng ngừa hắn chạy trốn cùng xuất thủ lần nữa.

Chết

Nghe nói như thế, người tu hành này lập tức cười lên ha hả: "Thế giới này đều nhanh xong, ta còn sợ chết?"

"Ừm? Lời này của ngươi có ý tứ gì." Lý Dịch lập tức nhíu mày.

"A, đúng, ngươi mới Linh Môi cảnh, tiếp xúc đồ vật rất có hạn, rất nhiều thứ không biết cũng bình thường, khụ khụ." Người này bởi vì mất máu quá nhiều sắc mặt có chút tái nhợt: "Hôm nay nếu trốn không thoát, vậy liền dứt khoát nói hơn hai câu, tránh khỏi về sau không có cơ hội nói."

"Lần tiếp theo sự kiện Thiên Khuynh chẳng mấy chốc sẽ phát sinh, lần này ngươi cảm thấy sẽ chết bao nhiêu người?"

Lần thứ hai sự kiện Thiên Khuynh?

Nghe nói như thế, Lý Dịch thân hình không khỏi chao một cái.

10 năm trước, Lý Dịch hắn mới 10 tuổi, phụ mẫu còn tại bên người, gia đình hạnh phúc mỹ mãn.

Thế nhưng là ngay tại một ngày nào đó.

Lôi điện hoành không, đại địa chấn động, thương khung xé rách. . . Trời vào thời khắc ấy như muốn nghiêng, sụp đổ, quỷ dị cùng siêu phàm theo loại kia tai nạn xâm lấn đến thế giới này.

Lần kia tai nạn, được người xưng là sự kiện Thiên Khuynh, mà tại trong sự kiện lần kia không biết bao nhiêu thành thị bị hủy, bao nhiêu người ta phá người vong, thê ly tử tán.

Cho dù là hiện tại, Lý Dịch hồi tưởng lại y nguyên rõ mồn một trước mắt, khó mà quên.

"Lần thứ hai sự kiện Thiên Khuynh lúc nào phát sinh?"

Lý Dịch rất nhanh trấn định lại, hắn đã không phải là 10 năm trước bé trai kia, hắn hiện tại là trong nhà trụ cột, đã sớm đánh lên toàn bộ gia đình.

"Ha ha, ai biết được, có lẽ nửa năm sau, có lẽ một năm sau, có lẽ hai năm đằng sau." Người tu hành này cười lạnh một tiếng: "Nhưng là cái này trọng yếu sao? Phá toái thế giới ngay tại đi hướng diệt vong đếm ngược, nếu như không thể trở thành người vượt giới, tất cả mọi người chết bất quá là chuyện sớm hay muộn."

"Hàn Phi, im miệng."

Theo Trương Chí Hùng xe vừa dừng hẳn, một bóng người bí mật mang theo lăng lệ sát ý vọt tới, muốn ngăn cản người tu hành này lộ ra một chút mấu chốt tin tức.

"Để hắn nói tiếp."

Lý Dịch lại là không chút do dự ngăn cản cái này xa lạ người tu hành.

Sự kiện Thiên Khuynh việc quan hệ sinh tử của tất cả mọi người, cũng liên quan đến hắn tương lai tồn vong, hắn không có khả năng giả bộ như không nghe thấy.

"Ngươi thì tính là cái gì, cũng dám cản ta?" Người kia gầm thét một tiếng, mảy may không nể mặt Lý Dịch, trực tiếp chính là một quyền đập tới.

Quyền phong gào thét, thế đại lực trầm.

"Cũng là Linh Cảm cảnh người tu hành?"

Lý Dịch cảm nhận được quyền phong này, sắc mặt lập tức biến đổi, nhưng là sau đó một cỗ ngang ngược sát ý từ trong lòng dâng lên

Linh Cảm cảnh người tu hành cũng không phải không có đánh qua.

"Đỉnh Tâm Trửu."

Bác Sát Thuật một cái sát chiêu đánh ra, Lý Dịch quyền kình lấy khuỷu tay là điểm, trong nháy mắt bạo phát ra, trực tiếp nghênh kích tới

Ầm

Lực lượng va chạm, kình phong gào thét.

Người kia bị Lý Dịch một cái sát chiêu đánh liên tiếp lui về phía sau, thân thể một trận khí huyết cuồn cuộn, nắm đấm càng là trực tiếp lõm xuống một mảnh, hiển nhiên thụ thương không nhỏ

Đây là có chuẩn bị mà đến, nếu như vừa mới lưu thủ, một cái tay của hắn liền phải bị phế sạch.

"Tốt quyền thuật, tiểu tử, ngươi tên là gì." Người này sắc mặt lạnh lẽo, nhìn chằm chằm Lý Dịch hỏi.

Chính diện giao phong đằng sau mới có thể hiểu gia hỏa này quyền thuật đến cùng có bao nhiêu đáng sợ, khó trách vừa rồi Hàn Phi đối bính đằng sau sẽ bị mang đi một đầu cánh tay, vốn cho rằng là Hàn Phi bị thương mới lật ra xe, hiện tại xem ra cũng không phải là như vậy.

"Thiên Xương thị, Lý Dịch." Hắn tự giới thiệu, không có cần thiết giấu giếm.

Người này đi theo điều tra viên Trương Chí Hùng cùng đi, thân phận hơn phân nửa cũng không đơn giản, điều tra mình thân phận tin tức dễ như trở bàn tay.

"Ta gọi Trần Hướng Tây, Lý Dịch phải không? Ngươi hôm nay cho ta nhớ cho kĩ, xen vào việc của người khác là muốn trả giá thật lớn." Trần Hướng Tây nói, lần nữa nhanh chân đi đến, tựa hồ cũng không muốn buông tha Lý Dịch

"Chả lẽ lại sợ ngươi?"

Lý Dịch võ phu huyết tính kích phát, hắn quyền giá một mặt, dám cùng lão thiên huy quyền, không có chút nào ý lùi bước.

"Tỉnh táo, lãnh tĩnh một chút."

Giờ phút này điều tra viên Trương Chí Hùng lập tức lao đến, ngăn ở hai người trước mặt: "Lý Dịch là chúng ta cục điều tra mướn ngoại chiến nhân viên, Trần Hướng Tây, phía trên chỉ nói là để cho ta phối hợp ngươi bắt bắt Hàn Phi, ngươi nếu là dám cùng Lý Dịch động thủ chính là cùng ta cục điều tra là địch, hậu quả chính ngươi lượng."

Lời này vừa ra, Trần Hướng Tây bước chân lập tức dừng lại.

Trước đó hắn còn tưởng rằng cái này Lý Dịch chỉ là Trương Chí Hùng người quen biết, không nghĩ tới thế mà cũng là cục điều tra.

"Chỉ là một cái ngoại chiến nhân viên mà thôi, Trương Chí Hùng, một mình ngươi còn đại biểu không được toàn bộ cục điều tra, để Trương Lôi đến còn tạm được."

Chợt, thanh âm của một nữ tử vang lên, sau đó cửa xe mở ra, một đầu bắp đùi thon dài phóng ra, một vị dáng người cao gầy, chải lấy sóng lớn, gợi cảm nữ tử xinh đẹp cười tủm tỉm xuất hiện ở trước mặt mọi người.

"Từ Thu Mỹ, ngươi nói chuyện khách khí một chút." Trương Chí Hùng sắc mặt lập tức cũng có chút khó nhìn lên.

"Khách khí? Vậy cũng phải có để cho ta khách khí thực lực mới được, địa phương nhỏ một cái Linh Môi cảnh người tu hành liền dám như thế không chút kiêng kỵ đối với chúng ta xuất thủ, cho chút giáo huấn xem như nhẹ." Cái này gọi Từ Thu Mỹ nữ tử, một đôi mắt lúc này khóa chặt Lý Dịch.

"Quỳ xuống!"

Nàng nhẹ giọng vừa quát.

Thanh âm trong nháy mắt tại Lý Dịch bên tai quanh quẩn, phảng phất có một loại quỷ dị ma lực tại lúc này chui vào trong đầu của hắn, để hắn thần sắc trong nháy mắt hoảng hốt đứng lên, thân thể tức thì bị một nguồn lực lượng điều khiển

Lý Dịch không tự chủ bắt đầu chuyển động, tựa hồ thật phải quỳ tại nữ nhân này trước mặt, dập đầu nhận lầm.

Nhưng là vào thời khắc này.

Lý Dịch trong óc lập tức nổi lên một bóng người, đó là chính hắn dáng vẻ, hắn giờ phút này như dĩ vãng một dạng, ngồi xếp bằng trên đài sen, tay nắm bảo ấn, nhưng là hiện tại hắn biểu lộ lại cũng không tường hòa ngược lại trợn mắt mà trợn, giống như kim cương hàng ma, há mồm vừa hô, chấn đầu hắn ông ông trực hưởng.

Mà cái này Kim Cương vừa hô, Lý Dịch trong nháy mắt liền thanh tỉnh lại.

Hắn tránh thoát lực lượng quỷ dị kia khống chế.

"Ừm?" Từ Thu Mỹ sắc mặt biến hóa, cảm giác được chính mình Cổ Hoặc Thuật mất hiệu lực.

Nhưng là, làm sao có thể.

Chính mình Cổ Hoặc Thuật đối mặt một vị Linh Môi cảnh người tu hành là không thể nào mất đi hiệu lực mới đúng..