Chương 97: Phá toái tương lai

Chương 97: Phá toái tương lai

"Nữ nhân này một câu lại có thể mê hoặc nhân tâm, khống chế người hành vi? Đây là thủ đoạn gì? Cũng là một loại thuật sao?" Lý Dịch lung lay đầu, hắn từ loại kia bị điều khiển trong cảm giác tránh thoát, trong nháy mắt khôi phục thanh tỉnh.

Thế nhưng là dù vậy, hắn vẫn như cũ cảm thấy một trận bất an mãnh liệt.

Mới vừa rồi bị điều khiển thời điểm nếu như cái kia gọi Trần Hướng Tây người tu hành ra tay với mình mà nói, như vậy chính mình hẳn phải chết không nghi ngờ, ngay cả phản kháng chỗ trống đều không có, may mắn đối phương đối điều tra cục có chỗ kiêng kị, nếu không thật đúng là nguy hiểm.

"Tiểu tử này tinh thần cường đại đến đáng sợ, mới chỉ là Linh Môi cảnh liền có thể tránh thoát ta Cổ Hoặc Thuật khống chế, đơn giản chính là một cái quái thai. Mà lại không chỉ như vậy, một mình hắn liền có thể cùng Trần Hướng Tây chính diện chém giết, đồng thời không hề rơi xuống hạ phong một chút nào."

Từ Thu Mỹ giờ phút này con mắt khẽ híp một cái, nhịn không được bắt đầu chính thức đánh giá Lý Dịch.

Nàng làm mở ra linh giác người tu hành, đừng nói đối phó Lý Dịch loại này mở ra linh môi người mới, liền xem như đối phó Linh Cảm cảnh người tu hành cũng là dễ như trở bàn tay.

Nàng đối với cái này cảm thấy không hiểu, cảm thấy rất không hợp với lẽ thường.

"Từ Thu Mỹ, Trần Hướng Tây, ta hiện tại đã không phải là đang cảnh cáo các ngươi, lại không thu liễm nói, hôm nay ta cũng muốn nhìn xem các ngươi có dám hay không ngay cả ta cũng cùng lúc làm sạch."

Giờ phút này, Trương Chí Hùng giận không kềm được, hắn không nghĩ tới hai người kia như vậy vô pháp vô thiên.

Giờ phút này cũng không quản được nhiều như vậy, lúc này từ trong xe lấy ra một thanh súng ngắm.

Siêu Phàm M200 súng ngắm trực tiếp kéo thân chốt, Trương Chí Hùng trực tiếp liền nhắm chuẩn cầm đầu Từ Thu Mỹ.

"Ngươi súng có thể đánh trúng ta sao?" Từ Thu Mỹ lại là cười nhạt một tiếng, xem thường: "Ta thế nhưng là mở ra linh giác tồn tại, các ngươi cục điều tra có thể ngăn cản ta cũng chỉ có các ngươi đại đội trưởng Trương Lôi."

"Ta biết ngươi là linh giác cao thủ, nhưng dù vậy, một khi ngươi bị đánh trúng, ngươi cũng sẽ chết đúng không?" Trương Chí Hùng hít sâu một hơi, lạnh như băng nói: "Liều mạng, chưa hẳn không có khả năng kéo ngươi xuống ngựa."

"Kéo ta xuống ngựa? Thật sự là ngây thơ." Từ Thu Mỹ cũng không quay đầu lại  mặc cho Trương Chí Hùng dùng thương chỉ vào, nàng con ngươi khóa chặt Lý Dịch: "Ngược lại là ngươi, để cho ta nhìn với con mắt khác. Ngươi rất đặc thù, cùng đồng dạng Linh Môi cảnh người tu hành hoàn toàn khác biệt. Chỉ tiếc, ngươi bây giờ quá yếu, không có nhiều thời gian có thể để ngươi trưởng thành, bằng không, ngươi tương lai khẳng định là nhân vật số một."

"Lý Dịch đương nhiên không đơn giản, hắn tu hành trị số cao tới 420% là chúng ta cục điều tra trọng điểm bồi dưỡng người mới. Ngươi dám động hắn, toàn bộ cục điều tra cũng sẽ không buông tha ngươi." Trương Chí Hùng vẫn như cũ đưa ra cảnh cáo, ý đồ chấn nhiếp hai cái này người vô pháp vô thiên.

Tu hành trị số 420%? Từ Thu Mỹ ngơ ngác một chút, sau đó nở nụ cười: "Quả nhiên là một nhân tài. Vậy thì thật là đáng tiếc. Lời nói vừa rồi ngươi đã nghe được đi? Sự kiện Thiên Khuynh chẳng mấy chốc sẽ lần nữa phát sinh. Ngươi thiên tài đi nữa cũng bất quá là lớn một chút con kiến, không được bất kỳ tác dụng gì."

"Ta là con kiến, vậy ngươi lại là cái gì đâu?" Lý Dịch nhìn chằm chằm nàng nói: "Cảnh giới của ngươi cũng bất quá là cao hơn ta một chút thôi. Họa trời phía dưới, ngươi liền có thể sống?"

"Ha ha, nói không sai, Từ Thu Mỹ. Ngươi cũng không phải người vượt giới, họa trời đằng sau ngươi cho rằng ngươi liền nhất định có thể thoát đi thế giới này sao? Đừng ngây thơ, ngươi cũng bất quá là một cái làm công, có cái gì giá trị? Chẳng lẽ lại dựa vào ngươi dáng người sao?" Lúc này, cái kia gọi Hàn Phi nam tử bưng bít lấy đổ máu tay cụt cười lên ha hả.

Trong lời nói không chút nào che giấu vẻ châm chọc.

"Lý Dịch." Sau đó Hàn Phi nhìn hắn một cái: "Ngươi can đảm không tệ. Hôm nay ta dù sao là chết chắc, dứt khoát sẽ nói cho ngươi biết một chút tin tức tốt, họa trời trước đó nếu như ngươi có thể tìm tới lưỡng giới tiết điểm, cho dù là không dựa vào một chút thủ đoạn đặc thù, cũng có thể vượt giới, chạy khỏi nơi này. . ."

Hắn còn chưa nói xong. Chợt. Một bóng người ở trước mắt thoáng một cái đã qua, tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi, ngay cả Lý Dịch đều không có kịp phản ứng.

Chờ đến Lý Dịch thấy rõ ràng thời điểm, vừa rồi cái kia Từ Thu Mỹ đã biến mất ngay tại chỗ, thân hình xuất hiện ở cái này gọi Hàn Phi nam tử trước mặt.

Một bàn tay trắng nõn giống như giống như cương đao trực tiếp cắm vào Hàn Phi trái tim bên trong, đồng thời đem hắn toàn bộ thân hình đều cho quán xuyên.

"Oa!" Một ngụm máu tươi phun ra, Hàn Phi sinh mệnh khí tức nhanh chóng tàn lụi. Từ Thu Mỹ sắc mặt như sương lạnh: "Đều phải chết, vì cái gì còn muốn nói nói nhảm nhiều như vậy."

"Phi." Hàn Phi ráng chống đỡ lấy cuối cùng một hơi phun ra Từ Thu Mỹ một búng máu: "Bởi vì lão tử chính là không muốn để cho các ngươi bọn này vì tư lợi gia hỏa tốt. . . Ngươi đừng cao hứng quá sớm, ngươi cũng sẽ trở thành con rơi."

Từ Thu Mỹ lười nhác nghe hắn nói tiếp, nhuốm máu cánh tay trực tiếp rút ra.

Nương theo lấy máu tươi vẩy ra.

Hàn Phi cái này Linh Cảm cảnh người tu hành, cho dù là sinh mệnh lực lại thế nào ương ngạnh, giờ khắc này cũng đi đến cuối con đường, mang theo một loại cảm giác cực kì không cam lòng cùng oán niệm nặng nề mà mới ngã trên mặt đất.

Một bên Trần Hướng Tây thấy vậy vội vàng đi ra phía trước nhìn một chút, kiểm tra một chút tình huống.

"Hắn chết."

"Đã sớm phải chết." Từ Thu Mỹ hơi vung tay bên trong máu tươi, nhìn thoáng qua Lý Dịch: "Vừa rồi lời hắn nói ngươi cũng nghe thấy được a?"

"Nghe thấy được, mà lại nghe được rất rõ ràng." Lý Dịch âm thanh lạnh lùng nói: "Thế nào, muốn giết người diệt khẩu sao?"

Từ Thu Mỹ cười khẽ một tiếng: "Ngươi yên tâm, ta sẽ không giết ngươi . Bất quá, vừa rồi lời nói kia ngươi tốt nhất quên mất, truyền đi sẽ chỉ mang đến phiền phức, không có chỗ tốt. Ta biết ngươi bây giờ hỏa khí rất lớn, không quan hệ  chờ ngươi có thực lực có thể tới tìm ta báo thù, bất quá tốt nhất nhanh lên, tốt nhất tại họa trời trước đó."

"Trần Hướng Tây, chúng ta đi." Sau đó, nàng hất đầu phát, nện bước tráng kiện hữu lực đôi chân dài quay người rời đi, không chút nào dây dưa dài dòng.

"Nắm đấm của ngươi rất không tệ, đáng tiếc không có cơ hội cùng ngươi luận bàn." Trần Hướng Tây liếc qua Lý Dịch, lại nhìn một chút chính mình thụ thương tay, cũng không quay đầu lại rời đi.

Lý Dịch nhìn xem hai người rời đi, nhịn không được siết chặt nắm đấm. Hắn mặc dù thực lực không đủ, nhưng nếu như cùng cảnh giới, hắn thật muốn đập chết hai người kia.

"Bọn hắn cuối cùng hoàn thành nhiệm vụ đi, còn tốt sự tình không có làm lớn chuyện, bọn hắn không có ra tay với ngươi." Giờ phút này, Trương Chí Hùng nhẹ nhàng thở ra, nỗi lòng lo lắng cũng nới lỏng.

Lý Dịch lập tức hỏi: "Bọn hắn đến cùng là lai lịch gì? Ngay cả cục điều tra đều không để vào mắt, bên đường liền dám giết người, cùng ngươi nói một dạng, bọn hắn đơn giản vô pháp vô thiên."

"Không rõ ràng, chỉ biết là phía trên để cho ta phối hợp bọn hắn truy tra cái này Hàn Phi. Nếu như có thể bắt trở lại tốt nhất, thực sự không được liền đánh chết." Trương Chí Hùng khẽ lắc đầu, "Ta đoán chừng là cùng lần tiếp theo sự kiện Thiên Khuynh có quan hệ, cái này Hàn Phi nhất định là biết chút ít nội tình, cho nên bọn hắn muốn khống chế hắn."

"Nhưng những chuyện này chúng ta không quản được. Ta chỉ là Thiên Xương thị phổ thông điều tra viên, có thể làm chính là tận lực duy trì địa khu hòa bình, còn lại chỉ có thể phó thác cho trời."

"Vừa rồi cái kia chết đi Hàn Phi nói thế giới của chúng ta nhanh xong đời, đây là ý gì?" Lý Dịch hỏi.

Trương Chí Hùng nhìn chung quanh một chút, phát hiện người phụ cận đều bởi vì vừa rồi đánh nhau hù chạy, mới hạ giọng nói: "Ta cũng chỉ là nghe nói, không có khả năng xác định thật giả, chỉ biết là lần sau sự kiện Thiên Khuynh sẽ đặc biệt nghiêm trọng, nghiêm trọng đến thế giới của chúng ta khả năng đều muốn đi hướng diệt vong, cho nên mới có người vượt giới tồn tại, bọn hắn đang tìm kiếm một cái thế giới mới, sau đó chuyển di đi qua."

Lý Dịch nghe vậy con ngươi đột nhiên co rụt lại: "Bọn hắn đi, cái kia những người khác làm sao bây giờ?"

Trương Chí Hùng không nói gì, chỉ là phối hợp cười cười, sau đó đem Hàn Phi thi thể thu nạp đứng lên: "Ta còn có việc phải bận rộn, Lý Dịch, lần này may mắn mà có ngươi, không phải vậy đuổi hắn còn phải tốn nhiều sức lực. Quay đầu ta hướng lên phía trên viết báo cáo, cục điều tra nhất định sẽ ngợi khen ngươi, yên tâm đi."

Nói, hắn mang theo thi thể vội vã rời đi.

Lý Dịch đứng sừng sững ở nguyên địa, không thể từ Trương Chí Hùng trong miệng đạt được đáp án, nhưng đáp án đã không cần nói cũng biết.

Nếu quả như thật xuất hiện loại cục diện kia, rất nhiều người sẽ trở thành con rơi, bồi tiếp cái này phá thành mảnh nhỏ thế giới cùng nhau chờ chết, cùng một chỗ diệt vong.

"Ta chẳng qua là đi ra sửa sang, làm sao lại đụng phải như thế bực mình sự tình." Lý Dịch giờ phút này tâm tình đặc biệt hỏng bét.

Có một số việc không biết thì cũng thôi đi, chí ít có thể lấy đầy cõi lòng hi vọng tiếp tục sinh hoạt.

Hiện tại biết những chuyện này đằng sau, Lý Dịch cảm thấy tiền gì, phòng ở đều không trọng yếu, trọng yếu là tương lai chính mình sống sót bằng cách nào, không, không chỉ là chính mình phải sống sót, còn có phụ mẫu, thân thích, các bằng hữu, đều muốn sống sót.

"Chỉ hy vọng ngày đó tới không cần sớm như vậy." Lý Dịch hít sâu một hơi, cố gắng để nội tâm bất an bình tĩnh trở lại.

Từ cái kia chết đi Hàn Phi trong miệng biết được, lần thứ hai sự kiện Thiên Khuynh vận khí tốt có thể sẽ tại một năm, hai năm sau phát sinh.

Nếu như mình ở trước đó trở thành Linh Giác cao thủ, sẽ có hay không có cơ hội tranh thủ đến một chút hi vọng sống?

Không rõ ràng.

Lý Dịch chỉ biết là, chính mình nhất định phải nhanh tiến bộ, trưởng thành, nếu không sẽ không cách nào đối mặt sắp đến nguy cơ.

Suy nghĩ hỗn loạn tưng bừng.

Hắn không có tiếp tục tiếp tục nghĩ, thậm chí cũng không kịp ghi hận Từ Thu Mỹ, Trần Hướng Tây hai người kia. Hắn hiện tại chỉ muốn đi về nhà tu hành, chỉ có dạng này mới có thể để cho chính mình có chút cảm giác an toàn.

Vừa đi không bao xa, Lý Dịch đã nhìn thấy trước đó hắn cứu Trịnh Lan còn tại cách đó không xa đứng đấy, gặp sự tình kết thúc mới dám lộ diện.

"Lý Dịch, ngươi không sao chứ?" Trịnh Lan vội vàng đi lên phía trước, mang theo vài phần quan tâm hỏi.

"Không có việc gì." Lý Dịch thần sắc khẽ động, sau đó thấp giọng hỏi: "Trịnh Lan, trước đó lái xe tải kia lời nói ngươi đã nghe chưa?"

Trịnh Lan sắc mặt có chút thấp thỏm lo âu, nhìn chung quanh một chút, cuối cùng khẽ gật đầu: "Sự kiện Thiên Khuynh, ta biết. . ."

Lý Dịch lập tức bụm miệng nàng lại: "Chuyện này ai cũng đừng nói, đối phương hiển nhiên là muốn khống chế tin tức truyền bá, ngươi nói ra đến sẽ chỉ mang đến nguy hiểm, mà lại ngươi cũng không thay đổi được cái gì."

Trịnh Lan nhẹ gật đầu.

"Trở về đi, chuyện ngày hôm nay coi như cái gì cũng chưa từng xảy ra, ngày mai tiếp tục cuộc sống bình thường cùng làm việc." Lý Dịch nghiêm túc nhìn xem nàng, sau đó thả tay xuống.

"Ta hiểu được, ta sẽ không nói lung tung." Trịnh Lan cắn môi một cái, ngăn chặn nội tâm kinh hoảng.

Nàng không nghĩ tới chính mình một lần ngoài ý muốn, thế mà đụng phải chuyện lớn như vậy.

"Ngươi minh bạch liền tốt, ta đi." Lý Dịch thấy thế cũng không cần phải nhiều lời nữa, cáo biệt đằng sau lập tức hướng nhà tiến đến..