Chương 98: Vượt giới chi pháp ( minh chủ tăng thêm: Trầm trải qua suối này không có mắt không tay không yêu rửa chân )

Chương 98: Vượt giới chi pháp ( minh chủ tăng thêm: Trầm trải qua suối này không có mắt không tay không yêu rửa chân )

"Lần tiếp theo sự kiện Thiên Khuynh a? Muốn sống sót lời nói liền phải thoát đi thế giới này. . . Hôm nay thật đúng là biết một khó lường tin tức." Trở về nhà Lý Dịch giờ phút này không khỏi lần nữa rơi vào trầm tư.

"Nếu quả thật có một ngày như vậy, ta phải làm gì đâu? Là lưu tại Thiên Xương thị, hay là cùng bọn hắn nói một dạng, vượt giới đến một cái thế giới mới tìm kiếm sinh tồn? Giả thiết sự tình thật nghiêm trọng đến loại trình độ đó mà nói, bằng vào ta hiện tại cấp bậc, căn bản là không thể trở thành người vượt giới, chỉ có thể chính mình mưu cầu sinh tồn." Lý Dịch đối với mình bao nhiêu cân lượng hay là rõ ràng.

Đừng nhìn mình bây giờ có được hai môn thuật, còn nắm giữ một kiện không trọn vẹn kỳ vật, tương lai tiềm lực to lớn, nhưng là hiện tại, hắn chính là một cái rất phổ thông Linh Môi cảnh người tu hành, mà người như vậy trên thế giới này vừa nắm một bó to, căn bản liền sẽ không được coi trọng.

Nhìn xem trong phòng khách cây kia phiêu phù ở giữa không trung, hiện ra hư ảo chi sắc Điếu Nhân Trường Mâu.

Lý Dịch trong óc bỗng nhiên lóe lên một cái kỳ dị ý nghĩ.

Mình tại quỷ nhai thời điểm bái Triệu Qua vi sư, mà sư phụ rõ ràng cũng không phải là người của thế giới này.

"Nếu như có thể tiến về sư phụ thế giới liền tốt, cứ như vậy cho dù là thật phát sinh sự kiện Thiên Khuynh ta cũng có thể mang theo người nhà đi hướng một cái địa phương an toàn, không đến nổi ngay cả sinh tồn đều có vấn đề." Lý Dịch giờ phút này không khỏi toát ra dạng này một cái ý nghĩ.

Nhưng là tại cẩn thận suy tư đằng sau lại phát hiện chính mình căn bản cũng không khả năng đi hướng sư phụ thế giới. Rất đơn giản.

Lý Dịch tại sư phụ thế giới không có huyết thống thân nhân, cho dù là sử dụng nê mã, nê mã cũng chỉ sẽ mang theo Lý Dịch trở về Thiên Xương thị, không đến được sư phụ thế giới, cho nên đây là một cái tử cục.

Trừ phi, hắn còn có thể quỷ nhai gặp lại sư phụ một lần.

Nhưng cái này đồng dạng không có khả năng.

Quỷ nhai hung hiểm vạn phần, cho dù là sư phụ ngày nào thật đi quỷ nhai, Lý Dịch cũng không có khả năng nhận được tin tức tiến đến hội hợp.

Lần trước gặp nhau vốn chính là cơ duyên xảo hợp.

Ai

Bất đắc dĩ thở dài. Lý Dịch từ bỏ tiếp tục suy nghĩ cái này nặng nề chủ đề, hắn nắm chắc không được đột biến tương lai, hiện tại duy nhất có thể làm chính là tận khả năng đề cao mình thực lực.

Bài trừ tạp niệm.

Hắn trở lại gian phòng của mình, ngồi xếp bằng, tay nắm bảo ấn, thi triển Bạch Cốt Quan Tu Hành Thuật.

Có Bạch Cốt Quan Tu Hành Thuật cùng không trọn vẹn kỳ vật gia trì, Lý Dịch có lòng tin tại sự kiện Thiên Khuynh tiến đến trước đó để cho mình tu hành đến mở ra linh giác tình trạng, trở thành cùng Trương Lôi, Dương Nhất Long, Lý Thiếu Thanh bọn hắn cùng cấp độ cao thủ.

Có lẽ đến cấp bậc kia, một chút hiện tại gặp phải nan đề cũng có thể giải quyết dễ dàng.

Theo đại lượng tinh khiết năng lượng vũ trụ tràn vào thân thể, Lý Dịch lần nữa mở ra tiến hóa chi lộ.

Cùng trước đó một dạng, thân thể của hắn tại trong căn phòng mờ tối tựa hồ bốc lên sáng ngời, loại này sáng ngời trắng noãn không tì vết, giống như một cái vầng sáng nhàn nhạt hướng ra ngoài khuếch tán ra, cái này vầng sáng liền như là kỳ vật năng lượng tràng đồng dạng, vẻn vẹn chỉ là tràn lan đi ra những này liền đầy đủ cung cấp hai ba vị người tu hành tu luyện.

Chỉ là Lý Dịch không có cách nào đem những này dẫn đạo tới năng lượng hấp thu, chỉ có thể thông qua thân thể phát tán ra, trong lúc vô hình là một cái cự đại lãng phí.

Cũng chỉ có tay cầm không trọn vẹn kỳ vật hắn dám dạng này xa xỉ, đổi lại là người tu hành tầm thường, bình thường xin mời dẫn đạo viên đều không đủ, chớ nói chi là dạng này phô trương lãng phí.

Lý Dịch thân thể giờ phút này như là ngâm tại một cái tinh khiết năng lượng tràng bên trong, toàn thân hắn tế bào đều tại sinh động, thân thể cũng tại mắt trần có thể thấy tốc độ thuế biến.

Nhất rõ rệt đặc thù chính là, Lý Dịch bắt đầu lần thứ ba lột xác. Lại là một tầng lão bì đang chậm rãi tróc từng mảng xuống tới.

Lý Dịch phảng phất tại kinh lịch lần thứ ba tân sinh, hắn cơ thể càng hoàn mỹ, xương cốt càng cứng cỏi, thân thể trở nên cường tráng hơn, liền ngay cả trước đó cùng cái kia Trần Hướng Tây động thủ lưu lại thương cũng tại cái này ngắn ngủi một hai cái giờ bên trong khép lại.

Loại trạng thái này một mực tiếp tục đến chạng vạng tối.

Giờ phút này, không trọn vẹn đao tệ năng lượng tràng đột nhiên có biến hóa.

Nương theo lấy năng lượng tràng bên trong năng lượng vũ trụ phun trào, cái kia gửi ở trên đao tệ oán niệm lần nữa đã bị kinh động, nhưng là lần này cái này không trọn vẹn oán niệm cũng không có như thường ngày, hô hào trời sinh tà ác người Địa Cầu, sau đó hướng về Lý Dịch giết tới, ngược lại là đang thức tỉnh đằng sau không nói một lời, chỉ là bình tĩnh nhìn chằm chằm Lý Dịch nhìn.

Bị ánh mắt như vậy thăm dò, Lý Dịch không khỏi có chút rùng mình.

"Ngươi đừng như vậy nhìn ta chằm chằm được sao? Ta tại tu hành a." Hắn dùng ý niệm câu thông, cái này cũng không lại đánh gãy hắn tu hành.

Bạch Cốt Quan Tu Hành Thuật chính là như vậy thần kỳ, có thể nhất tâm lưỡng dụng.

"Vừa mới lão phu nghe được một tin tức tốt, thế giới của các ngươi nhanh xong, ha ha, trời sinh tà ác Địa Tù rốt cục muốn đi đến cuối cùng rồi hả?" Cái này không trọn vẹn oán niệm nhịn không được phát ra tiếng cười.

Lý Dịch trong lúc nhất thời không phản bác được, làm nửa ngày ngươi cái này mở miệng liền vì trào phúng.

Hắn không để ý đến, tiếp tục tu hành.

Không trọn vẹn oán niệm nói lần nữa: "Đáng tiếc, ngươi cái này trời sinh ma tính sâu nặng tiểu gia hỏa, không có có thể tận mắt ngươi nhập ma, thật là có chút không cam tâm."

Lý Dịch vẫn như cũ không để ý tới, cố gắng trong tu hành.

"Uy, tiểu tử, ngươi dạng này tu hành quá chậm, cho dù là cho ngươi thời gian mười năm ngươi cũng sờ không tới vượt giới bậc cửa, trừ phi ngươi đổi một loại phương thức vượt giới." Không trọn vẹn oán niệm chợt lời nói xoay chuyển mở miệng nói.

"Phương thức gì?" Lý Dịch lúc này mới tốt kỳ làm ra đáp lại.

"Ha ha, chuyện trọng yếu như vậy lão phu làm sao lại tuỳ tiện nói cho ngươi, trừ phi ngươi đáp ứng lão phu một sự kiện." Cái kia không trọn vẹn oán niệm giờ phút này lộ ra mấy phần ý đồ.

Lý Dịch hỏi lần nữa: "Ngươi muốn ta làm cái gì?"

"Rất đơn giản, giúp ta giết 100 trời sinh tà ác người Địa Tù, ta đem vượt giới phương pháp dạy cho ngươi." Không trọn vẹn oán niệm nói ra.

"Giết một trăm người? Mẹ nó, ngươi cái tên này mới là ma quỷ đi." Lý Dịch nhịn không được mắng: "Ngươi coi ta là sát nhân cuồng ma a?"

"Trước ngươi giết người không phải thật thoải mái nhanh a? Một quyền một cái, kiệt kiệt kiệt." Không trọn vẹn oán niệm phát ra cười quái dị.

Lý Dịch lập tức giải thích nói: "Đó là người khác muốn giết ta, ta là bị ép phản kích, ngươi gặp qua ta chủ động đi giết người nào? Ta thế nhưng là tốt đẹp thanh niên, ngươi cái này trời sinh tà ác đao tệ oán niệm đừng lại dẫn ta nhập ma, ngươi xem lầm người, ta không phải trong tưởng tượng của ngươi loại kia người."

"Cái kia giết 50 cái đâu? Lúc này ngươi dù sao cũng nên hài lòng đi." Không trọn vẹn oán niệm còn nói thêm.

"Đây là số lượng vấn đề a?" Lý Dịch nói ra.

"20 cái, không có khả năng ít hơn nữa." Không trọn vẹn oán niệm lại bắt đầu cò kè mặc cả đứng lên.

Lý Dịch thái độ y nguyên kiên quyết: "Ngươi chết cái ý niệm này đi, vượt qua không được giới liền vượt qua không được, sinh ở đây chết ở đây, cũng coi như không uổng công đời này."

"Sinh ở đây chết ở đây. . . Nói hay lắm a." Giờ khắc này, không trọn vẹn oán niệm lại trầm mặc, cuối cùng lại từ từ ẩn nấp đi.

Đao tệ năng lượng vũ trụ cũng cấp tốc khôi phục bình tĩnh.

"Bị kích thích rồi?" Lý Dịch trong đầu không khỏi toát ra một cái nghi vấn như vậy.

Được rồi. Mặc kệ.

Nếu không trọn vẹn đao tệ oán niệm không có tới đã quấy rầy chính mình tu hành đó cũng là một chuyện tốt.

Thời gian trôi qua rất nhanh. Bất tri bất giác, đã là trưa ngày thứ ba.

Ba ngày tu hành, để Lý Dịch trong lúc này trọn vẹn hạ hai tầng da, đồng thời hắn phát hiện giác quan của mình trở nên nhạy cảm hơn, cho dù là nhắm mắt lại, dựa vào thân thể cảm giác hắn cũng có thể trong nhà hành tẩu tự nhiên.

Mặc dù một phương diện có đối với trong nhà rất quen thuộc nguyên nhân, nhưng là một mặt khác cũng chứng minh hắn cách mở ra linh cảm đã không xa.

Chỉ là thân thể tiến hóa không phải nhảy lên mà liền, cho dù là ngươi tốc độ tu hành lại nhanh, thân thể thích ứng, tế bào thay đổi, đây hết thảy cũng phải cần thời gian.

Nghỉ ngơi một chút, Lý Dịch uống một chén hoàng kim dịch dinh dưỡng, bổ sung thể lực, chuẩn bị tiếp tục tu hành.

Bất quá lúc này, điện thoại di động của hắn lại vang lên.

Là Vương Kiến khẩn cấp điện báo.

"Lý Dịch, là ta, mấy ngày gần đây nhất nghỉ ngơi tốt hay chưa?" Vừa tiếp thông điện thoại, Vương Kiến thanh âm liền truyền ra.

Là Vương Kiến khẩn cấp điện báo.

"Lý Dịch, là ta, mấy ngày gần đây nhất nghỉ ngơi tốt hay chưa?" Vừa tiếp thông điện thoại, Vương Kiến thanh âm liền truyền ra.

Lý Dịch trả lời: "Vương Kiến, có chuyện gì không?"

Hắn biết, Vương Kiến bình thường bề bộn nhiều việc, không có chuyện gì khác lời nói là sẽ không cho chính mình gọi điện thoại.

"Có một chuyến nhiệm vụ, ta cảm thấy tốt nhất để cho ngươi cùng đi." Vương Kiến nói thẳng.

"Nhiệm vụ sao?" Lý Dịch không có cự tuyệt, lập tức nói: "Không có vấn đề, ta hiện tại liền xuất phát, đến địa phương nào tụ hợp?"

"Ngươi ngay tại cổng khu cư xá chờ lấy, ta lập tức đi qua tiếp ngươi." Vương Kiến nói xong lập tức liền cúp điện thoại.

Lý Dịch thấy tình cảnh này, lập tức chuẩn bị một chút, sau đó cùng yên lặng phụ mẫu lên tiếng chào đằng sau liền xuất phát.

Nếu lựa chọn gia nhập cục điều tra, trở thành ngoại chiến nhân viên, như vậy thì đến tiếp nhận ngẫu nhiên làm nhiệm vụ chuyện này.

Lý Dịch không cảm thấy có vấn đề gì, cho nên mỗi lần Vương Kiến gọi hắn đều không có cự tuyệt.

Rất nhanh, tại cửa tiểu khu đứng một hồi đằng sau, Vương Kiến xe liền mở ra tới.

Lý Dịch vừa lên xe liền phát hiện trên xe thiếu đi Trịnh Công cùng Hà Hùng hai người, chỉ có Trần Hạo, Vương Kiến cùng hắn.

"Nhiệm vụ lần này là bắt một vị gọi Hoàng Hâm Linh Môi cảnh người tu hành, người này tại khu thành cũ giết người, hiện tại đang định trốn hướng phế thành khu trốn đi, ta vừa lúc ở vùng này tuần tra, đột nhiên nhận được như thế một cái nhiệm vụ, căn cứ vạn vô nhất thất ý nghĩ, thuận đường liền đem ngươi kêu lên." Vương Kiến vừa lái xe, một bên ngắn gọn nói một lần nhiệm vụ lần này.

Trần Hạo lắc đầu nói: "Vương Kiến, ngươi đây là quá cẩn thận, cái kia gọi Hoàng Hâm hung thủ, chỉ là lẻ loi một mình, hai người chúng ta chẳng lẽ còn bắt không được hắn?"

"Cùng hung cực ác chi đồ, liều mạng đứng lên cũng không tốt đối phó, hay là ổn một chút tương đối tốt." Vương Kiến nói ra: "Chúng ta điều tra viên mệnh nhưng so sánh bọn hắn đáng tiền, làm nhiệm vụ thời điểm cũng phải bảo hộ tự thân, không thể để cho chính mình người đang ở hiểm cảnh, cho dù là hai người chúng ta liên thủ có lòng tin cầm xuống đối phương, nhưng nếu như tăng thêm Lý Dịch mà nói, vậy liền vạn vô nhất thất."

"Tốt a." Trần Hạo nhún nhún vai.

Lý Dịch hiếu kỳ hỏi: "Đúng rồi, cái kia gọi Hoàng Hâm Linh Môi cảnh người tu hành là nguyên nhân gì đột nhiên giết người?"

Vương Kiến nói ra: "Cái này gọi Hoàng Hâm hung thủ, có một người bạn gái, nói chuyện nhiều năm, đến nói chuyện cưới gả tình trạng, vốn là muốn kết hôn, kết quả nhà gái bởi vì đối phương là một vị người tu hành, cho nên liền ra giá 380 triệu lễ hỏi, cái kia Hoàng Hâm không bỏ ra nổi đến, hai người xảy ra tranh chấp, không biết chuyện gì xảy ra liền động lên tay."

"Ngươi cũng biết, người tu hành động thủ người bình thường ở đâu là đối thủ, không cẩn thận liền đem người giết, bất quá cái này Hoàng Hâm cũng đủ hung ác, cảm thấy giết một cái cũng là giết, dứt khoát liền đem nhà gái người một nhà cho đoàn diệt."

"Còn có chuyện như vậy?" Lý Dịch cảm thấy rất kinh ngạc.

Vương Kiến nói ra: "Đây coi như là bình thường, ngươi làm nhiệm vụ nhiều liền biết."

Trần Hạo lại tại một bên nói: "Ta về sau cưới lão bà nhất định phải tìm không cần lễ hỏi."

"Vậy ngươi vẫn còn độc thân đi, Thiên Xương thị kết hôn cưới lão bà liền không có không cần lễ hỏi, sự kiện Thiên Khuynh trước đó liền muốn 380. 000, hiện tại càng quý giá hơn, Trần Hạo, ngươi là người bên ngoài, không hiểu rõ, trong này nước rất sâu." Vương Kiến thuận miệng nói.

"Móa, vậy ta cưới nơi khác." Trần Hạo nói ra.

Vương Kiến nói ra: "Nơi khác cũng muốn lễ hỏi."

"Ta cũng không tin, ta một cái Linh Môi cảnh người tu hành, cục điều tra ngoại chiến nhân viên, liền không tìm được một cái không cần lễ hỏi nữ nhân?" Trần Hạo lập tức gấp.

"Tại phần lớn người trong mắt, ngươi là rất có tiền đồ người tu hành không sai, nhưng là tại nữ nhân trước mắt, ngươi chính là một cái không cho lễ hỏi hạ đầu nam." Vương Kiến đốt một điếu thuốc hút.

Một câu đem Trần Hạo trực tiếp làm trầm mặc.

Giờ khắc này, hắn lại có chút lý giải Hoàng Hâm hung phạm kia.

"Lý Dịch, ngươi nói, Thiên Xương thị thật sự là như vậy phải không?" Trầm mặc nửa ngày, Trần Hạo vừa nhìn về phía Lý Dịch, hi vọng từ trong miệng hắn được chứng minh.

"Ta nào biết được, ta vẫn chỉ là một đứa bé." Lý Dịch nói ra..