Chương 99: Đột nhiên mai phục

Chương 99: Đột nhiên mai phục

Xe cộ cấp tốc chạy.

Lái xe Vương Kiến giờ phút này đang chuyên tâm toàn tâm toàn ý tiếp thu cục điều tra truyền đến tin tức mới nhất, hiểu rõ hung phạm Hoàng Hâm mới nhất động tĩnh.

Căn cứ tin tức nhắc nhở.

Hiện tại Hoàng Hâm đã đoạt một chiếc xe, một đường mạnh mẽ đâm tới lái vào phế thành khu, mà tại đến phế thành khu đằng sau, hung phạm Hoàng Hâm trực tiếp bỏ xe cộ, lựa chọn đi bộ tiến lên, một đầu chìm vào phế thành khu ở trong.

"Móa, lần này phiền toái." Vương Kiến nhịn không được mắng một tiếng.

Trần Hạo hỏi: "Thế nào?"

Vương Kiến nói ra: "Đối phương từ bỏ xe cộ, lựa chọn đi bộ tiến lên, hiện tại liền trốn ở đây khu vực, nhưng là không biết vị trí cụ thể, chúng ta lần này cũng chỉ có ba người đi ra, muốn tại phế thành khu tìm một cái Linh Môi cảnh người tu hành rất khó, ta bây giờ có thể làm chính là tại trong thời gian ngắn nhất đuổi tới hắn bỏ xe địa điểm sau đó tìm kiếm."

"Vận khí tốt có thể đem hắn tìm ra, thực sự không được, nhiệm vụ lần này cũng chỉ có từ bỏ."

"Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, phế thành khu kết nối với khu nguy hiểm, không người nào nguyện ý mạo hiểm đi khu vực này tìm kiếm." Trần Hạo nói ra.

"Ngồi vững vàng, ta gia tốc." Vương Kiến cũng minh bạch đạo lý này, chỉ có thể đi thử một lần.

Xe cộ gia tốc, ý đồ lấy thời gian ngắn nhất đuổi tới hung phạm Hoàng Hâm điểm bỏ xe.

Bất quá ngay lúc này, Lý Dịch điện thoại đột nhiên vang lên, hắn nhìn thoáng qua, đúng là Lâm tỷ đánh tới.

"Không có ý tứ, ta tiếp một chiếc điện thoại." Hắn nói một tiếng, nhận nghe điện thoại.

Điện thoại bên kia, Lâm Nguyệt thanh âm có chút cấp bách: "Lý Dịch, ngươi bây giờ ở đâu? Có phải hay không tại phế thành khu."

"Lâm tỷ, làm sao ngươi biết?" Lý Dịch hơi kinh ngạc nói, chính mình làm nhiệm vụ tin tức theo lý thuyết Lâm tỷ không có khả năng biết mới đúng.

"Lý Dịch, nghe nói ta, hiện tại lập tức từ phế thành khu bên trong rời đi, ta nhận được Tần Tình vừa rồi cho ta gửi tới tin tức, nàng nói gần nhất Dương Nhất Long bên kia có người đối với ngươi có ý tưởng, muốn tìm người đem ngươi xử lý. Ta lo lắng đối phương khả năng đã hành động, bọn hắn muốn chế tạo cùng một chỗ án giả, dẫn các ngươi đi phế thành khu, ngươi bây giờ lập tức trở về đến, ta đang lái xe hướng ngươi bên kia đuổi" Lâm Nguyệt lo lắng nói.

"Cái gì?" Lý Dịch giật mình.

Nhưng là hắn còn chưa tới kịp hỏi thăm càng nhiều tin tức, đột nhiên, ngay tại cao tốc chạy ô tô một trận kịch liệt xóc nảy, không biết là bể bánh xe, hay là thế nào, xe cộ trong nháy mắt đã mất đi khống chế hướng phía một bên ven đường đụng tới.

"Coi chừng, xe muốn lật ra." Vương Kiến giờ phút này hô lớn.

Xe cộ quay cuồng, một trận oanh minh, cuối cùng đụng vào ven đường trên một vùng phế tích mới khó khăn lắm ngừng lại.

Nhưng là rất nhanh.

Cửa xe, cửa sổ xe bị đánh nát, Lý Dịch, Vương Kiến, Trần Hạo ba người nhanh chóng từ trong buồng xe chui ra.

"Thế nào, đều không sao chứ." Vương Kiến lập tức nói.

"Không có việc gì." Lý Dịch thở sâu thở ra một hơi, trong đầu còn đang suy nghĩ lấy vừa rồi Lâm tỷ cho mình cái kia một trận điện thoại.

Trần Hạo lập tức nói: "Trên đường bị người thả dây kéo, xe của chúng ta là bị người cố ý chặn lại."

Sau đó hắn trông thấy trên mặt đường không biết lúc nào nằm ngang một cây nhỏ bé không thể phát giác dây thừng thép, chính là căn này dây thừng thép dẫn đến xe cộ lật ra xe.

Vương Kiến ý thức được cái gì, lập tức nói: "Đi, không cần đợi ở chỗ này  nhiệm vụ từ bỏ, chúng ta trở về cục điều tra đi."

Bước chân hắn vừa mới động.

Phụ cận vứt bỏ kiến trúc ở trong liền có từng đạo bóng người đi ra.

"Vương Kiến, chớ vội đi a, đoạn thời gian trước chúng ta mới thấy qua mặt, chẳng lẽ liền không muốn cùng lão bằng hữu nhiều tụ họp một chút?"

Một cái thanh âm trầm thấp vang lên, một vị mặc áo khoác màu đen nam tử giờ phút này nhẹ nhàng nhảy lên, đứng ở trên một chỗ phế tích, hắn thần sắc âm lãnh, nhìn chằm chằm Vương Kiến, Trần Hạo, Lý Dịch ba người, phảng phất đem ba người trở thành con mồi.

"Là Ngụy Bân dưới tay người, ta biết ngươi, ngươi gọi Đao Tử đúng không." Vương Kiến nhíu mày: "Thế nào, lần trước nếm mùi thất bại, lần này không phục, muốn báo thù trở về?"

"Vương Kiến, lúc đầu lần này ta không có ý định ra tay với ngươi, ai bảo ngươi không may  lên chuyến xe này, vì cam đoan tin tức không tiết lộ, ta không thể làm gì khác hơn là cố mà làm đem ngươi cùng một chỗ giải quyết." Đao Tử, khóe miệng co quắp cười sau đó lại liếc mắt nhìn bên cạnh: "Đừng lẩn trốn nữa, lần này thế nhưng là giết một cái điều tra viên, các ngươi Dương gia không lộ diện thật chẳng lẽ dự định để cho ta đem tất cả nồi cho cõng?"

Một bên vứt bỏ kiến trúc phía sau, một vị thân hình cao lớn, người mặc tây trang nam tử trung niên bình tĩnh khuôn mặt đi ra: "Ta chỉ làm cho ngươi giết Lý Dịch một người, không có để cho ngươi ngay cả Vương Kiến cùng một chỗ giết."

"Ngươi là heo a? Giết Lý Dịch, thả Vương Kiến, đây không phải rõ ràng đem giết nhân chứng theo đưa đến cục điều tra trong tay? Hoặc là không động thủ, hoặc là liền cùng lúc làm sạch, chết không đối chứng, cục điều tra cũng bắt ngươi ta không có cách, nơi này chính là phế thành khu, không có giám sát, không có trợ giúp, nếu như ngay cả cái này cũng không dám, ta vẫn là khuyên ngươi đừng làm mua hung giết người hoạt động, mất mặt." Đao Tử lời nói rất khó nghe, không có chút nào khách khí.

"Ngươi là. . . Dương Nhất Long người bên cạnh?" Lý Dịch giờ phút này nhìn chòng chọc vào cái kia người mặc tây trang nam tử trung niên.

Lúc trước hắn tại Dương Nhất Long nơi ở gặp qua người này, có chút ấn tượng.

Dương Nghiệp giờ phút này nhìn xem Lý Dịch cười lạnh nói: "Ta trước đó liền khuyên qua Nhất Long, lúc trước cầm tới quyền thuật đằng sau nên giữ ngươi lại  chờ triệt để học được đằng sau lại giết người diệt khẩu, hắn nhất định phải nói cái gì đạo nghĩa, đem ngươi thả đi, hiện tại thành tai hoạ ngầm, ngươi tiểu tử này chẳng những phá hủy chúng ta Dương gia thu hoạch kỳ vật cơ hội, hơn nữa còn có được 420% tu hành trị số."

"Ngươi, là cái tiềm ẩn nguy hiểm, Nhất Long tự cao tự đại, không cảm thấy ngươi sẽ là uy hiếp, nhưng là ta lại không cho rằng như vậy, cho ngươi tiểu tử một chút thời gian, về sau nói không chừng thật đúng là muốn lật trời, thà rằng như vậy, chẳng tiên hạ thủ vi cường, thừa dịp ngươi còn không có trưởng thành, đem ngươi xử lý, tránh khỏi về sau phiền phức."

"Thì ra là thế." Lý Dịch không khỏi nắm chặt nắm đấm: "Các ngươi họ Dương đến cùng đủ hung ác."

"Không có cách, ta cũng không muốn đi đến một bước này, ai bảo lúc trước chúng ta cưỡng ép bắt ngươi quyền thuật thời điểm liền đã kết thù, ngươi không nói ta đều biết, tiểu tử ngươi trong lòng khẳng định có oán, chẳng qua là lúc đó trở ngại thực lực không đủ, lựa chọn nén giận thôi, người như ngươi ta gặp nhiều, một khi đắc thế, tất nhiên sẽ trả thù lại."

Dương Nghiệp giờ phút này giải khai cà vạt, bỏ đi âu phục, lộ ra tráng kiện thân trên, hiển nhiên là chuẩn bị động thủ.

Lý Dịch nghe vậy không khỏi giận quá mà cười: "Các ngươi muốn ta quyền thuật, chẳng lẽ lại ta nên rất cung kính đem quyền thuật miễn phí cho các ngươi a? Hơn nữa còn không cho phép có một chút lời oán giận? Ngươi đem chính mình xem như cái gì, hoàng đế a? Đừng quá tự cho là đúng, mặc vào âu phục ngươi dạng chó hình người giống như là một cái người làm ăn, cởi quần áo ra bất quá cũng là một cái ác bá, thổ phỉ."

"Cá lớn nuốt cá bé, xã hội này vốn chính là dạng này." Dương Nghiệp cười lạnh nói: "Lần này lộ diện cũng tốt, đem ngươi giết đằng sau, thuận tiện cũng có thể đem ngươi trên người món quần áo kia lột xuống, quay đầu tắm một cái sạch sẽ, trả lại cho Nhất Long."

"Làm đến cứ việc thử một chút." Lý Dịch giờ phút này trong mắt sát ý sôi trào, trong lòng có lửa giận đang thiêu đốt.

Vương Kiến giờ phút này thần sắc ngưng trọng nói: "Dương Nghiệp, ngươi lần này cùng Đao Tử những người này tập kích chúng ta vấn đề này Dương Nhất Long có biết không? Ta muốn cùng Dương Nhất Long gọi điện thoại, nếu như chuyện này là cái hiểu lầm, ta có thể coi như không có cái gì phát sinh."

"Vương Kiến, đến mấu chốt này, nói những này còn có ý nghĩa a? Đem ngươi dẫn tới phế thành khu cũng không dễ dàng, Dương Nghiệp, ngươi tới đối phó gia hỏa này, ta giúp ngươi giết Lý Dịch, động thủ phải nhanh, miễn cho đêm dài lắm mộng." Một bên Đao Tử mở miệng nói.

"Muốn cho điều tra viên Vương Kiến tự mình chết trong tay ta a?" Dương Nghiệp ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Thôi được, đều đến một bước này, ai giết cũng không quan trọng."

Hai người lập tức xác nhận mục tiêu của mình.

Thấy tình cảnh này.

Vương Kiến cũng minh bạch, chuyện này không có bất kỳ cái gì làm dịu khả năng, mặc kệ Dương Nhất Long có biết chuyện này hay không, chỉ cần Dương Nghiệp động thủ, như vậy Dương gia liền thoát không khỏi liên quan.

"Vô luận là, Dương Nghiệp hay là Đao Tử, bọn hắn đều là Linh Cảm cảnh người tu hành, đang đối mặt liều chúng ta không phải là đối thủ, huống chi bọn hắn còn mang theo trọn vẹn mười cái Linh Môi cảnh giúp đỡ, hiện tại duy nhất phương pháp chính là tìm cơ hội phân tán chạy trốn, không cần do dự "

"Rất xin lỗi, chuyện này là ta làm liên lụy các ngươi." Lý Dịch có chút cúi đầu.

Vương Kiến lắc đầu nói: "Không, ta cùng cái kia Đao Tử vốn là có ân oán, hắn lần này rõ ràng là nghĩ đến một cá hai ăn, ngược lại là Trần Hạo, mới thật sự là bị vô tội dính líu vào, mặt khác, ta vừa rồi đã phát tín hiệu cầu viện, nhưng là có thể hay không kiên trì đến cứu viện đến cũng không rõ ràng."

"Ta nếu lựa chọn trở thành ngoại chiến nhân viên, đã sớm làm xong đối mặt nguy hiểm chuẩn bị." Trần Hạo sắc mặt nghiêm túc, cũng không e ngại: "Lý Dịch, ngươi chớ tự trách, lần trước nếu không phải ngươi xuất thủ cứu ta, ta ngay cả hôm nay đều không sống tới, lần này coi như là mọi người hòa nhau, nếu như lần này có thể còn sống sót, ta y nguyên sẽ lựa chọn phần công tác này."

Mấy người nói chuyện với nhau rất ngắn.

Bởi vì Đao Tử cùng Dương Nghiệp hai người không muốn cho bọn hắn quá nhiều sinh tồn thời gian.

"Động thủ." Đao Tử thanh âm trầm thấp vang lên, sau đó hắn dẫn đầu liền xông ra ngoài, giống như một đầu ác hổ, thẳng đến Lý Dịch mà đi.

"Cẩn thận một chút, cái này Lý Dịch biết quyền thuật  chờ ta xử lý Vương Kiến đằng sau lập tức đi trợ giúp ngươi." Dương Nghiệp giờ phút này lo lắng sự tình có biến, tận lực nhắc nhở một chút.

Hiểu

Đao Tử chỉ là đơn giản đáp lại một câu.

Dương Nghiệp thấy vậy không cần phải nhiều lời nữa, lập tức xông về Vương Kiến..