Chương 100: Quyền thuật đụng nhau

Chương 100: Quyền thuật đụng nhau

Nguy hiểm, rất nguy hiểm.

"Phân tán chạy trốn."

Vương Kiến giờ phút này mí mắt trực nhảy, nhìn xem đánh giết mà đến Dương Nghiệp, hắn cơ hồ không có chút nào do dự, lập tức liền hướng về một phương hướng phi nước đại mà đi, ý đồ lao ra khỏi vòng vây, tìm kiếm một chút hi vọng sống.

Nếu như hắn có thể thuận lợi đào tẩu mà nói, nói không chừng còn có thể gây nên một số người, cho Lý Dịch cùng Trần Hạo tranh thủ một cơ hội nhỏ nhoi. Nhưng là làm được a?

Dương Nghiệp thế nhưng là Linh Cảm cảnh người tu hành, so với hắn ròng rã cao một cảnh giới.

Vương Kiến giờ phút này cũng không dám đi suy nghĩ vấn đề này, hắn bây giờ có thể làm chính là dùng hết lực lượng lớn nhất của mình, ứng đối trước mắt trận này hẳn phải chết nguy cơ.

"Vương Kiến, đừng nghĩ đi, lần này ngươi nhất định phải chết."

Lập tức liền có hai vị mở ra linh môi người lưu lạc đối diện lao đến, bọn hắn không cầu xử lý Vương Kiến, chỉ hy vọng có thể xuất thủ chặn đường một hai.

"Cút cho ta đi một bên." Vương Kiến hai mắt trợn trừng, phẫn nộ vừa hô, ý đồ tại trong thời gian ngắn nhất đánh lui hai người kia.

"Mục kích!"

Hai cái này người lưu lạc cũng rất tặc, không có lựa chọn chính diện liều mạng, bọn hắn cũng sợ ngoan cố chống cự, mình bị Vương Kiến điều tra viên này trước khi chết phản công kéo xuống nước, cho nên cách khoảng cách dùng mục kích là phương pháp ổn thỏa nhất.

Chỉ muốn nhanh lên thoát đi Vương Kiến giờ phút này không có phòng bị trong nháy mắt liền bị hai người mục kích cho đánh trúng vào.

Ong ong!

Đầu một trận choáng váng, trước mắt trong nháy mắt liền mù.

Loại này mãnh liệt cảm giác khó chịu để Vương Kiến thân hình một cái lảo đảo, suýt nữa té ngã trên mặt đất, nhưng cũng may hắn rất nhanh liền khôi phục lại, lung lay đầu lập tức liền ổn định thân hình.

Mặc dù mục kích không có đối với hắn tạo thành tổn thương, cũng đã quấy nhiễu hắn chạy trốn hành động.

Sau một khắc.

Một bóng người cao lớn đã đánh tới.

Vương Kiến sắc mặt đột biến, vô ý thức quay đầu nhìn thoáng qua.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn.

Vương Kiến chỉ cảm thấy một cỗ cường đại lực lượng hung hăng đụng vào trên ngực của mình, sau đó một ngụm máu tươi phun ra ngoài, cả người giống như diều bị đứt dây đồng dạng cắm bay ra ngoài, cuối cùng nặng nề mà ngã rầm trên mặt đất.

Đau đớn, suy yếu, vô lực.

Vương Kiến cắn răng, miệng đầy là máu, giãy dụa lấy muốn đứng lên.

Nhưng là rất nhanh, Dương Nghiệp liền đi nhanh tới, khóe miệng của hắn lộ ra cười lạnh, một cước giẫm tại Vương Kiến trên đầu, để hắn lật người không nổi: "Điều tra viên xương cốt cũng không như trong tưởng tượng cứng như vậy nha, mới chịu một quyền lại không được? Bất quá ngươi cũng chớ gấp, giết ngươi đằng sau, ta quay đầu lại cho Lý Dịch lên đường, cam đoan ngươi chi tiểu đội này đi được chỉnh chỉnh tề tề."

"Vương Kiến."

Lý Dịch nhìn thấy một màn này, lập tức lên cơn giận dữ, hận không thể lập tức phi thân đi qua đem Vương Kiến cứu.

"Ngươi còn có rảnh rỗi quan tâm người khác? Trước chú ý tốt chính mình đi." Một cái hung ác nham hiểm thanh âm vang lên, cái kia ngoại hiệu gọi Đao Tử người lưu lạc giờ phút này đã đánh tới, đồng thời nhấc chân chính là một kích sát chiêu, thẳng đến Lý Dịch đầu mà tới.

Linh Cảm cảnh người tu hành lực lượng to đến kinh người, thối phong gào thét, một khi bị đá trúng, Lý Dịch đầu ngay lập tức sẽ nổ nát vụn, tuyệt không khả năng sống sót.

Lý Dịch giờ phút này cũng không có lựa chọn cùng Vương Kiến một dạng phân tán mà chạy, hắn biết mình là trốn không thoát, nơi này tất cả mọi người nhìn mình chằm chằm, muốn mệnh của mình, đã như vậy, dứt khoát lưu lại liều mạng, luyện quyền võ phu đối mặt địch nhân liền không có khiếp đảm thời điểm, nếu không lòng dạ một tiết, bại vong sẽ chỉ càng nhanh.

Giết

Giờ phút này, Lý Dịch khí huyết sôi trào, há mồm vừa hô, giống như một con mãnh thú xuất lồng.

Sau khi tiến hóa cường tráng thân thể tại lúc này trong nháy mắt bạo phát ra khó có thể tưởng tượng lực lượng kinh khủng, nguồn lực lượng này hội tụ một quyền, đồng thời bản năng đánh ra truyền võ một thức.

Bán Bộ Băng Quyền!

Ầm

Quyền kình nổ vang, tựa như kinh lôi, chấn người ngực khó chịu.

Quyền cùng chân va chạm.

Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, hai cỗ lực lượng giao hội ở cùng nhau, kình khí phát tiết tứ tán, ở chung quanh văng lên một trận bụi đất.

Giờ khắc này, Đao Tử sắc mặt trong nháy mắt liền thay đổi, bởi vì trên đùi truyền đến một cỗ đau đớn kịch liệt để hắn ý thức đến tình huống có chút không đúng.

Hắn nhanh chóng bứt ra lui lại, liên tiếp lui bảy tám mét mới khó khăn lắm ngừng lại.

Đao Tử nhìn thoáng qua bắp đùi của mình.

Một cái rõ ràng quyền ấn lõm tiến vào bắp đùi của mình bên trong, đánh nát da thịt, làm vỡ nát xương cốt, nếu như không phải là của mình tố chất thân thể mạnh hơn Lý Dịch bên trên một bậc, một quyền này xuống dưới, chính mình chân này liền đã bị triệt để phế bỏ.

"Tốt, tốt một cái quyền thuật, khó trách Dương Nghiệp gia hỏa này đối với ngươi như thế kiêng kị, tình nguyện đắc tội cục điều tra cũng muốn mời ta đến xử lý ngươi, may mắn ngươi mới chỉ là mở ra linh môi, nếu là tu hành đến Linh Cảm cảnh, ta cái này mười mấy người chỉ sợ là muốn hết bị ngươi giết chết." Đao Tử tại kịch liệt đau đớn kích thích xuống, không khỏi cười lên giận dữ đứng lên.

Lý Dịch nắm đấm nhuốm máu, ánh mắt của hắn lạnh lẽo, sát ý không giảm chút nào, chỉ là cánh tay cảm thấy một trận tê dại.

Quyền kình của hắn mặc dù mãnh liệt, nhưng là tố chất thân thể không bằng đối phương, đụng nhau phía dưới bao nhiêu là sẽ có ảnh hưởng.

Bất quá cùng lần trước đối bính cái kia gọi Trần Hướng Tây Linh Cảm cảnh người tu hành không giống với chính là, loại ảnh hưởng này đã tại có thể trong phạm vi chịu đựng, xem ra trong khoảng thời gian này tu hành thân thể tại tiến hóa đằng sau có một cái rất rõ ràng thuế biến, chỉ tiếc còn chưa mở ra linh cảm, bằng không thì cũng sẽ không bị động như thế.

"Cho dù là không mở ra linh cảm, cũng chưa chắc không có khả năng ở chỗ này đánh chết ngươi." Lý Dịch gầm nhẹ một tiếng.

Dưới chân kình khí bộc phát.

Cả người trong nháy mắt giết tới.

Luyện quyền võ phu đã là như thế, một quyền vung ra, đắc thế không tha người.

"Gia hỏa này. . ." Đao Tử nhìn thấy Lý Dịch lại chủ động đánh tới, không khỏi cảm thấy hãi hùng khiếp vía, một loại không hiểu ý sợ hãi không biết từ chỗ nào xông lên đầu.

Loại khí thế này, tựa như thất phu giận dữ, dám để cho đế vương máu tươi.

"Không thể cùng gia hỏa này liều mạng, hắn cùng phổ thông Linh Môi cảnh người tu hành không giống với, thật bị hắn quấn lên lời nói thật là có khả năng lật thuyền, ta chỉ là kiếm tiền giết người, không cần thiết đem mệnh của mình góp đi vào, dứt khoát để Dương Nghiệp tới xử lý."

Đao Tử tại dưới loại khí thế này chột dạ, cho dù là hắn cao Lý Dịch một cảnh giới, nhưng là hiện tại cũng lựa chọn tránh lui.

Ầm

Quyền kình nổ vang.

Đao Tử cắn răng đối bính một lúc sau, cấp tốc lui lại, đồng thời hô: "Dương Nghiệp, ngươi bên kia tình huống như thế nào, giải quyết Vương Kiến không có? Một cái Linh Môi cảnh điều tra viên đáng giá ngươi lãng phí nhiều thời gian như vậy? Tranh thủ thời gian tới cùng ta cùng một chỗ liên thủ, cái này Lý Dịch nắm giữ quyền thuật, có chút khó giải quyết, khó đối phó."

"Gia hỏa này thật sự là phế vật."

Dương Nghiệp nghe được vừa hô này, không khỏi liếc qua, trong lòng thầm mắng một câu.

Khó trách chỉ là cái không thành tài được người lưu lạc, chỉ có Linh Cảm cảnh thực lực, kết quả cũng là một cái ngoài mạnh trong yếu gia hỏa, chỉ biết là hiếp yếu sợ mạnh, liều mạng đứng lên liền sợ.

"Khụ khụ! Ngươi dừng tay. . ."

Giờ phút này Vương Kiến máu me khắp người, hắn đưa tay gắt gao nắm lấy Dương Nghiệp mắt cá chân, ý đồ ngăn cản hắn đi đối phó Lý Dịch.

"Vốn là không muốn giết ngươi, nhưng bây giờ cái dạng này không giết ngươi cũng không được, ngươi cũng đừng oán ta, muốn oán liền oán ngươi vận khí không tốt, tiếp lần này nhiệm vụ."

Dương Nghiệp ánh mắt băng lãnh, hắn biết rõ xử lý điều tra viên sẽ là kết quả gì, nhưng là hiện tại cũng không phải do hắn rút lui, thật dông dài lời nói thật là có khả năng sai lầm.

Bóp quyền, trùng điệp một đập.

Ầm

Lại cũng có một tiếng quyền kình quanh quẩn, mặc dù quyền kình này không đủ giòn vang, nhưng không hề nghi ngờ cái này Dương Nghiệp cũng nắm giữ một bộ phận quyền thuật.

Vương Kiến rắn rắn chắc chắc chịu một quyền này, lập tức nghiêng đầu một cái, hai mắt nhuốm máu, triệt để không có động tĩnh.

Dương Nghiệp chậm rãi thu hồi nhuốm máu nắm đấm, hắn nhe răng cười một tiếng, giải khai trên áo sơ mi một cái nút thắt, lộ ra tràn đầy bắp thịt tráng kiện lồng ngực, sau đó nhanh chân hướng phía một bên khác Lý Dịch phóng đi.

Hắn thân hình cao lớn khôi ngô, giờ phút này chạy giết mà đến, tựa như một con gấu bi săn mồi cảm giác áp bách mười phần.

Một bên khác Lý Dịch giờ phút này rất rõ ràng tình cảnh của mình, nếu như hắn không có khả năng trước một bước đánh chết cái này gọi Đao Tử người lưu lạc, như vậy chờ một lát hắn liền có khả năng đứng trước bị hai cái Linh Cảm cảnh người tu hành vây giết cục diện, đến lúc đó càng thêm hung hiểm.

Đao Tử cũng nhìn ra Lý Dịch ý đồ.

Hắn bị thất thế, không muốn lại cùng Lý Dịch cứng đối cứng, sợ sơ ý một chút thật bị Lý Dịch lôi xuống ngựa, cho nên chỉ là lựa chọn du tẩu, kiềm chế, cam đoan Lý Dịch không trốn đi là được rồi, nếu là chính mình lật ra xe, vậy lần này hành động liền thật thành một chuyện cười.

"Gia hỏa này thực lực so với ta mạnh hơn, càng không dám cùng ta liều mạng, lựa chọn kiềm chế ta?" Lý Dịch giờ phút này cũng cảm thấy tình huống không đúng.

Cái này gọi Đao Tử người lưu lạc so với trong tưởng tượng còn muốn tặc, quả nhiên là không cho Lý Dịch bất luận cái gì một chút cơ hội xoay người, chỉ muốn chờ lấy những người khác giải quyết hết Vương Kiến cùng Trần Hạo đằng sau lại đến tập trung toàn bộ lực lượng đối phó hắn.

Ầm

Chợt

Ngay lúc này, một tiếng hét thảm âm thanh tại cách đó không xa quanh quẩn.

Trần Hạo bị một đám Linh Môi cảnh người lưu lạc vây giết, mặc dù hắn ra sức chém giết, đánh lui mấy người, nhưng là cuối cùng vẫn là song quyền nan địch tứ thủ, bị tìm tới cơ hội, trọng thương ngã xuống đất, triệt để không có động tĩnh, mà lại hắn toàn thân đều là máu tươi, giờ phút này không biết là chết rồi, hay là ngất.

Nhưng là bất kể như thế nào, Trần Hạo tình huống khẳng định rất tồi tệ, không có gì bất ngờ xảy ra, hắn không thể dậy được nữa.

Lý Dịch bị Trần Hạo tiếng kêu thảm thiết hấp dẫn, vô ý thức nhìn thoáng qua, nhìn thấy Trần Hạo máu me khắp người ngã trên mặt đất, trong lòng lần nữa bốc lên một cơn lửa giận.

Bọn hắn ba người này hôm nay coi là thật liền bị những lũ tiểu nhân này vây giết tại phế thành khu a?

"Còn dám phân thần? Muốn chết."

Một tiếng trầm muộn thanh âm vang lên, giờ phút này Dương Nghiệp thân hình cao lớn chạy giết mà đến, bắt lấy Lý Dịch phân thần cơ hội, hướng phía hắn đưa ra một quyền.

Một quyền này nổ tung không khí, phát ra tiếng vang.

Quyền kình?

Lý Dịch nheo mắt, giờ phút này sau đầu tựa như là mọc mắt, tựa hồ đã nhận ra hung hiểm, đưa tay chính là một quyền nghênh đón tiếp lấy.

Hai quyền đụng nhau.

Lực lượng cường đại để Lý Dịch liên tiếp lui về phía sau mấy bước, hắn nắm đấm máu thịt be bét, một trận nứt xương đau nhức kịch liệt truyền đến.

Dương Nghiệp thân hình cao lớn cũng lui về sau một bước, sắc mặt hắn âm trầm, trên nắm tay cũng là máu tươi chảy đầm đìa, hiển nhiên cũng bị thương.

"Tiểu tử này, vừa rồi phân thần cũng có thể tinh chuẩn phản kích, ngũ quan nhạy cảm như thế a? Xem ra hắn cách mở ra linh cảm đã không xa, chuyến này quả nhiên đến đúng, tiểu tử này tương lai là một cái tai hoạ ngầm, hiện tại nhất định phải sớm một chút nhổ, may mắn ta hành động đủ sớm, nếu là muộn hành động một tháng, không, thậm chí muộn hành động nửa tháng, gia hỏa này cũng có thể mở ra linh cảm, đến lúc đó ta còn liền thật thành hắn đá mài đao."

Dương Nghiệp giờ phút này cảm thấy một trận hoảng sợ, cái này Lý Dịch tiềm lực quá lớn, Nhất Long thế mà đều không có nhìn ra.

"Ngươi vậy mà học được ta quyền thuật?" Giờ phút này, Lý Dịch cảm nhận được cái kia quen thuộc quyền kình, ánh mắt lạnh lùng theo dõi hắn.

"Ngươi quyền thuật? Đây là ta Dương gia quyền thuật." Dương Nghiệp cười lạnh một tiếng, da mặt rất dày, trực tiếp đem quyền thuật xem như chính mình.

"Dương Nhất Long dạy ngươi a? Chỉ tiếc, Dương Nhất Long chính mình cũng học nghệ không tinh, như vậy vội vã dạy ngươi, coi chừng chính mình hại chính mình." Lý Dịch giờ phút này trong lòng không gì sánh được may mắn, lúc trước diễn luyện quyền thuật thời điểm lưu lại một tay.

Nếu không thật bị Dương Nhất Long học hết, như vậy hôm nay chính mình hẳn phải chết không nghi ngờ.

Dương Nghiệp lung lay cổ, phát ra lốp bốp tiếng vang, hắn hoạt động một chút gân cốt không nhanh không chậm nói ra: "Điểm này không cần ngươi phí tâm, chỉ là ta rất muốn biết, ngươi lập tức muốn chết tại chính mình quyền thuật dưới, không biết có gì cảm tưởng?"

"Có cái gì cảm tưởng, ngươi rất nhanh liền minh bạch, Dương Nghiệp, dám lại đến cùng ta liều quyền a?" Lý Dịch quát khẽ nói.

"Chả lẽ lại sợ ngươi?" Dương Nghiệp nhếch miệng nhe răng cười.

Chính mình cảnh giới gì, Lý Dịch cảnh giới gì, dù là chính mình quyền thuật không bằng Lý Dịch tinh thông, nhưng là đánh chết tiểu tử này còn không phải dễ như trở bàn tay.

Giết

Lý Dịch gầm thét, huy quyền đánh tới, hắn muốn thắng duy nhất cơ hội chính là đang liều quyền bên trong, để Dương Nghiệp ám thương bộc phát, sau đó mượn cơ hội phản sát.

Dương Nghiệp không rõ ràng Lý Dịch ý nghĩ, hắn chỉ là trùng điệp hừ lạnh một tiếng, nhanh chân nghênh tiếp..