Chương 101: Ám thương bộc phát ( minh chủ tăng thêm: Hành hiệp trượng nghĩa lười dê dê )

Chương 101: Ám thương bộc phát ( minh chủ tăng thêm: Hành hiệp trượng nghĩa lười dê dê )

Vương Kiến bị giết, Trần Hạo máu me khắp người, sinh tử chưa biết.

Hiện tại cũng chỉ còn lại có Lý Dịch một người đau khổ chống đỡ, mà ở xung quanh hắn, có trọn vẹn mười vị Linh Môi cảnh, cùng hai vị mở ra linh cảm người tu hành.

Dạng này nhân viên phối trí, chỉ là vì đối phó hắn cái này tu hành bất quá hai tháng người mới.

Nên nói đối phương cẩn thận đâu, hay là quá để mắt Lý Dịch rồi?

Nhưng là Lý Dịch giờ phút này trong lòng không sợ, hắn là luyện quyền võ phu, chỉ cần còn có thể huy quyền liền sẽ không lùi bước, giờ này khắc này chỉ có liều mạng tử chiến, nhìn xem chính mình có thể hay không giết ra một đầu sinh lộ tới.

Ầm

Quyền kình nổ vang, Lý Dịch gầm thét, gào thét, bộc phát ra lực lượng toàn thân, mỗi một kích đều là sát chiêu, mỗi một kích đều chạy đánh chết trước mắt cái này Dương Nghiệp mà đi, căn bản sẽ không có chút lưu thủ, cả người giờ phút này liền như là một đầu nổi điên mãnh thú, để cho người ta nhìn mà phát khiếp.

Dương Nghiệp giờ phút này cũng không sợ chút nào, hắn ỷ vào lực lượng của mình mạnh hơn Lý Dịch, thân thể trị số cao hơn Lý Dịch, lại đồng dạng nắm giữ quyền thuật, trực tiếp lựa chọn cứng đối cứng.

Giờ khắc này, song quyền va chạm, kình khí phát tiết, chém giết thảm liệt trình độ ngay cả một bên Đao Tử cũng không khỏi nhượng bộ lui binh, không nguyện ý bị cuốn vào trong đó.

"Lý Dịch đây là đang liều mạng, ta cũng không muốn cuốn vào, để cái này Dương Nghiệp đi đối phó, nếu như có thể thắng tự nhiên cái gì cũng tốt, nếu như hắn xảy ra vấn đề ta lại lập tức xuất thủ bảo đảm lần này vây giết vạn vô nhất thất kết thúc rơi." Đao Tử hung ác nham hiểm ánh mắt lấp lóe, hắn đứng tại gần nhất khoảng cách quan sát tình hình chiến đấu.

Một mặt là tự vệ, một mặt khác cũng là cho Lý Dịch tiềm ẩn uy hiếp.

Giả thiết Lý Dịch lộ ra sơ hở, như vậy hắn cũng không để ý thuận thế bổ thêm một đao.

"Tiểu tử này thật đúng là không có khả năng coi hắn làm làm phổ thông Linh Môi cảnh người tu hành đối đãi, một người có thể cùng ta chém giết đến loại tình trạng này, thực lực của hắn cơ hồ đã đạt đến Linh Cảm cảnh cấp độ, chỉ là thân thể còn không có tiến hóa đuổi theo mà thôi, mà lại lần này liều mạng tranh đấu phía dưới, hắn mơ hồ có mở ra linh cảm dấu hiệu."

Dương Nghiệp cùng Lý Dịch chân chính sau khi giao thủ càng kinh hãi, loại này có thể tại trong nghịch cảnh đột phá, trong tuyệt cảnh bộc phát gia hỏa coi là thật để cho người ta cảm thấy sợ sệt.

"Không có khả năng dông dài, dù là thụ chút thương, bốc lên điểm phong hiểm cũng muốn nhanh lên đập chết hắn, vạn nhất thật sự coi ta làm đá mài đao đột phá đến Linh Cảm cảnh, vậy liền thật không xong." Dương Nghiệp giờ phút này hai mắt sáng lên, giờ phút này nổi giận gầm lên một tiếng, cấp tốc điều chỉnh thân hình, một quyền bí mật mang theo quyền kình thẳng đến Lý Dịch mặt mà đi.

"Pháo Quyền."

Lý Dịch đồng dạng gầm thét, toàn bộ thân hình giống như một cây cung lớn giống như căng cứng, thân thể mỗi một tấc gân cốt, mỗi một tấc da thịt lực lượng đều bị hắn nghiền ép, hội tụ, sau đó từ nắm đấm chỗ bạo phát đi ra.

Chỉ có mỗi một kích đều điều động lực lượng toàn thân, quyền kình của hắn mới có cùng Dương Nghiệp đối bính tư cách.

Nếu như không phải như thế nói, hắn sớm đã bị Dương Nghiệp một quyền tễ điệu, chỗ nào còn có thể đứng ở chỗ này tới chém giết.

Ầm

Lại một lần dưới sự va chạm, kình khí phát tiết, hai người lẫn nhau lần nữa lui về phía sau mấy bước.

"Ta còn cũng không tin, đánh chết không được ngươi, chỉ là một cái Linh Môi cảnh mà thôi, thật đúng là muốn lấy hạ khắc thượng, nghịch thiên hay sao?"

Dương Nghiệp giận dữ, hắn song quyền nhuốm máu, xương cốt sớm bị tại một lần lại một lần đối bính quá trình bên trong đã nứt ra, bất quá hắn cố nén đau nhức kịch liệt, lần nữa đánh tới.

"Chết cũng muốn kéo ngươi xuống nước."

Lý Dịch cũng không chịu nổi, hắn song quyền máu thịt be bét, toái cốt cũng bay tung tóe ra ngoài, mãnh liệt đau đớn để hắn giờ phút này đều có chút chết lặng, nếu như đợi thêm không đến Dương Nghiệp lộ ra sơ hở mà nói, như vậy hắn cũng phải bị sống sờ sờ mài chết, dù sao cảnh giới chênh lệch bày ở nơi này, cho dù là chính mình có được quyền thuật có thể đền bù một chút, nhưng là Dương Nghiệp cũng hiểu quyền thuật, cái này dẫn đến hai người từ đầu tới cuối duy trì lấy chênh lệch nhất định.

"Rất tốt, đã như vậy vậy liền để ngươi nhìn ta Dương gia Dẫn Đạo Thuật, chết tại hai môn thuật phía dưới, trên Hoàng Tuyền lộ ngươi cũng đủ để nói khoác."

Dương Nghiệp giờ phút này gào thét lớn lần nữa đánh tới, lần này hắn có chút không tầm thường, tóc giống như là nhận lấy tĩnh điện ảnh hưởng, lại chuẩn bị dựng lên, trên thân nhuốm máu áo sơ mi trắng cũng đều phồng lên lên, một cỗ vô hình mà lại khí tức nguy hiểm từ trong thân thể của hắn toát ra, cỗ khí tức này người bình thường nhìn không thấy, nhưng là tại người tu hành trong mắt, lại là có từng tầng từng tầng vầng sáng phát ra.

Đó là giấu ở Dương Nghiệp trong thân thể năng lượng vũ trụ.

Giờ phút này bị hắn dẫn đạo mà ra, đồng thời từ dưới chân một đường hội tụ mà lên, cuối cùng ngưng tụ tại trên nắm tay.

Dương Nghiệp giờ phút này song quyền oánh oánh phát quang, thần dị phi phàm, giờ phút này đánh tới, đón đầu chính là một kích.

"Không có khả năng liều mạng."

Lý Dịch sắc mặt đột biến, hắn từ nơi sâu xa có cảm ứng, một khi đối bính hắn sẽ trong nháy mắt bị đánh chết, tuyệt đối không có khả năng chống lại.

"Cái này Dương Nghiệp thế mà còn có ẩn tàng thực lực. . . Thật sự là không đơn giản, khó trách hắn có lòng tin như vậy có thể giải quyết rơi mấy người bọn hắn, không lo lắng tin tức tiết lộ." Một bên Đao Tử thấy vậy không khỏi giật mình trong lòng, loại trạng thái này Dương Nghiệp ngay cả hắn đều ngửi được nguy cơ mãnh liệt.

Nếu như là mặt thật giao thủ, Đao Tử đoán chừng chính mình vừa đối mặt cũng muốn xử lý.

Giờ khắc này, hắn có chút đồng tình Lý Dịch.

Rõ ràng tiểu tử này thực lực rất mạnh có thể cùng phổ thông Linh Cảm cảnh người tu hành đối bính, kết quả gặp Linh Cảm cảnh ở trong một cái đỉnh cấp cao thủ.

Chết không oan a.

Đao Tử nội tâm là như thế này cảm khái.

"Nhất định phải đỡ được, hắn cưỡng ép đem Dẫn Đạo Thuật cùng không hoàn chỉnh quyền thuật kết hợp, thân thể của hắn nhất định nhịn không được." Lý Dịch giờ phút này nội tâm đang gầm thét, hắn nâng lên hai tay, ngạnh sinh sinh tiếp nhận một quyền khinh khủng này.

Dẫn Đạo Thuật phối hợp quyền kình bộc phát.

Giờ khắc này, Lý Dịch toàn thân gân cốt tựa như đều tại gào thét.

Lực lượng kinh khủng, trực tiếp đem hắn cả người đều cho đánh bay ra ngoài, cuối cùng trùng điệp đụng vào ven đường trên phế tích trên tấm xi măng mới khó khăn lắm ngừng lại.

Bụi đất tung bay, xi măng rạn nứt.

Lý Dịch cả người dán tại trên mặt tường, không có động tĩnh.

"Chết a?" Một bên trông thấy một màn này Linh Môi cảnh người lưu lạc không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn muốn đi lên điều tra nhưng lại không dám.

Lý Dịch mạnh biết bao bọn hắn là được chứng kiến, vừa cùng Linh Cảm cảnh chém giết ngoan nhân, bọn hắn cũng không phải đối thủ, vạn nhất đi qua xem xét, đối phương không có việc gì, vậy mình liền nguy hiểm.

"Còn chưa có chết a? Mệnh thật đúng là đủ cứng, giống như là con gián một dạng ương ngạnh, xem bộ dáng là Nhất Long cho hắn món quần áo kia cứu được hắn một mạng." Dương Nghiệp hai mắt sáng lên, tóc dựng lên, nắm chặt song quyền, toàn thân nhuốm máu, nhanh chân đi tới.

Hắn linh cảm đã đã nhận ra, Lý Dịch còn có hô hấp, cũng không một quyền mất mạng.

Dương Nghiệp phán đoán không có sai.

Lý Dịch dựa vào hai tay đỡ được một quyền khinh khủng kia, sở dĩ còn sống, là bởi vì trên thân kiện này da Cầu Long chế tác mà thành quần áo, bộ y phục này cứng cỏi không gì sánh được, phòng ngự kinh người, tháo bỏ xuống đối phương phần lớn lực lượng, nhưng còn lại lực lượng vẫn như cũ chấn hai cánh tay hắn nứt xương, thậm chí ngay cả nâng lên đều có chút khó khăn.

"Một quyền không chết được, vậy liền cho ngươi thêm một quyền."

Dương Nghiệp khóe miệng lộ ra nhe răng cười, song quyền của hắn lần nữa oánh oánh phát quang, trong thân thể năng lượng vũ trụ dẫn đạo mà ra, đồng thời lấy quyền kình phương thức vận chuyển.

"Đến, để cho ta tiễn ngươi lên đường."

Hắn lần nữa hét lớn, chạy giết mà đến, không cho Lý Dịch bất luận cái gì cơ hội thở dốc.

Một quyền nâng lên, quyền quang hội tụ, tại Linh Môi Giả trong tầm mắt, sáng chói mà nguy hiểm.

Lần này Dương Nghiệp vẫn như cũ giống như quá khứ, sư tử vồ thỏ, dốc hết toàn lực.

"Xem ra không cần ta ra tay giúp đỡ." Đao Tử ở một bên thờ ơ lạnh nhạt, hắn hiểu được, Lý Dịch đã cùng đồ mạt lộ, không có bất kỳ cái gì xoay người khả năng.

Đến cùng là cảnh giới chênh lệch, muốn đền bù không phải dễ dàng như vậy.

Ngay tại lúc Dương Nghiệp chuẩn bị một quyền kết quả Lý Dịch thời điểm.

Răng rắc!

Một tiếng thanh thúy toái cốt tiếng vang lên, ngay sau đó Dương Nghiệp thân thể khôi ngô kia giống như là bị chặn ngang bẻ gãy giống như, một cái lảo đảo lại hướng xuống cắm xuống. Một cỗ cảm giác bất lực trong nháy mắt nước vọt khắp toàn thân, toàn thân lực lượng tại thời khắc này tán đi, đồng thời đau đớn kịch liệt từ xương sống chỗ truyền đến.

"Làm sao lại như vậy?"

Dương Nghiệp mở to hai mắt, giờ khắc này cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng là thân là Linh Cảm cảnh hắn rất nhanh phát hiện nguyên nhân.

Chính mình một tiết xương sống lưng tại lúc này không chịu nổi Dẫn Đạo Thuật thêm quyền thuật mang đến lực lượng khổng lồ, tại lúc này lại băng liệt mở.

"Ngay tại lúc này."

Giờ phút này Lý Dịch hai mắt trợn trừng, góp nhặt sát ý phát tiết, thân thể căng cứng, cả người từ mặt tường xi-măng lên đạn lên, sau đó ráng chống đỡ lấy cánh tay đau nhức kịch liệt, hội tụ toàn thân kình khí, trong nháy mắt này đánh ra một quyền.

Một quyền này tựa như đã sớm mưu đồ vô số lần. Tinh chuẩn mà tàn nhẫn.

Một quyền đưa ra, quyền kình bộc phát, trực tiếp đánh về phía gáy của hắn.

"Đáng chết."

Dương Nghiệp vong hồn đại mạo, giờ khắc này linh cảm đáng sợ phản ứng để hắn cho dù là ở thời điểm này cũng có thể làm ra tránh né động tác, hắn không cầu hoàn toàn trốn tránh, chí ít không có khả năng chính diện đón lấy một quyền này, nếu không chính mình sẽ chết, dù sao Linh Cảm cảnh người tu hành cũng là nhục thể phàm thai, không có khả năng không nhìn Lý Dịch quyền kình.

Ầm

Giòn vang quanh quẩn, Lý Dịch một quyền mặc dù không có hoàn toàn đánh trúng Dương Nghiệp, nhưng cũng có một nửa quyền kình rơi vào trên đầu của hắn.

"Không xong." Đao Tử thấy vậy một màn, sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, hắn trong nháy mắt vọt tới, ý đồ ngăn cản đây hết thảy.

Nhưng là đã chậm.

Đây hết thảy đều phát sinh ở trong chớp mắt, không có người có thể ngăn cản đây hết thảy.

Liền ngay cả Dương Nghiệp chính mình cũng không biết sẽ phát sinh đột nhiên như vậy sự tình.

Chỉ có Lý Dịch minh bạch, đây chính là chính mình một mực chờ đợi cơ hội.

Hắn lúc trước dạy cho Dương Nhất Long quyền thuật là không hoàn chỉnh, có nhiều chỗ là phát lực không đúng, trong đó khả năng nhất xảy ra vấn đề chính là xương cột sống vị trí.

Chỉ là không nghĩ tới người tu hành tố chất thân thể quá cao, Dương Nghiệp gia hỏa này rõ ràng luyện quyền có vấn đề thế mà đều có thể kháng trụ ám thương, nếu không phải gia hỏa này đem Dẫn Đạo Thuật tăng thêm đi vào, cưỡng ép tăng lên quyền thuật uy lực, không phải vậy cái này phản phệ thật đúng là đối với hắn không có tác dụng gì, nhiều lắm là chính là quyền kình không đủ mà thôi.

Nhưng mà sinh tử đối bính không có nếu như.

Dương Nghiệp thua.

Đầu chịu nửa quyền, dù là không có hoàn toàn đánh trúng, nhưng ở Lý Dịch quyền kình phía dưới rốt cuộc không chịu nổi, trùng điệp ngã trên mặt đất, toàn thân co quắp, máu tươi từ ánh mắt của hắn, cái mũi, trong lỗ tai không ngừng mà chảy ra, hiển nhiên là đại não bị trọng thương.

Nhưng là hắn còn chưa có chết.

Còn còn sống lấy.

Linh Cảm cảnh sinh mệnh lực coi là thật ương ngạnh đến cực điểm.

Bất quá, Dương Nghiệp tiếp nhận một kích dạng này đằng sau triệt để đã mất đi năng lực chiến đấu, giờ phút này liền ngay cả đứng lên đều khó khăn, trở thành một cái đợi làm thịt cừu non.

"Thắng, thắng."

Lý Dịch thở hổn hển.

Ngày đó, ở tầng hầm cho Dương Nhất Long diễn luyện quyền thuật chôn xuống phục bút, hôm nay cuối cùng là phát huy tác dụng. Cái này kêu là ác giả ác báo. Không có làm sơ cưỡng ép đòi lấy chính mình quyền thuật sự tình, nơi nào sẽ có hôm nay ám thương bộc phát bị chính mình phản sát không hợp thói thường một màn xuất hiện.

Nhưng là hiện tại nguy cơ cũng không giải trừ.

Đao Tử giờ phút này đã đánh tới, hắn tại trận này không hợp thói thường phản sát trong chiến đấu ngửi được nguy cơ, nếu như Dương Nghiệp ngã xuống, Lý Dịch trạng thái điều chỉnh xong, như vậy hôm nay hành động thậm chí khả năng đều sẽ thất bại.

Cho dù là hắn thân là người lưu lạc, cũng chịu đựng không nổi vây giết điều tra viên thất bại đại giới.

Nhất định phải triệt để diệt khẩu, để chuyện này chết không đối chứng..