Chương 102: Tuyệt cảnh phản sát

Chương 102: Tuyệt cảnh phản sát

"Cùng tiến lên, làm thịt cái này Lý Dịch, không thể để cho hắn còn sống rời đi phế thành khu, không phải vậy tất cả mọi người muốn bị cục điều tra treo giải thưởng truy nã."

Đao Tử phóng tới Lý Dịch đồng thời không quên gầm nhẹ một tiếng, nhắc nhở chung quanh mặt khác Linh Môi cảnh người lưu lạc động thủ.

Dương Nghiệp ngã xuống quá đột nhiên, cho nên hắn không muốn gặp lại bất kỳ ngoài ý muốn xuất hiện, lập tức liền chào hỏi tất cả mọi người ở chỗ này cùng một chỗ vây giết rơi Lý Dịch, tuyệt đối không thể để cho cái này Lý Dịch sống sót.

May mắn, Dương Nghiệp ngã xuống trước đó đã trọng thương Lý Dịch, cái này cho bọn hắn giảm bớt áp lực rất lớn.

Mặt khác Linh Môi cảnh người lưu lạc bị Đao Tử hống một tiếng này đầu tiên là ngẩn một chút, sau đó cũng phản ứng lại, lập tức mặt lộ ngoan sắc, toàn bộ đều hướng phía Lý Dịch vọt tới.

Đao Tử trước tiên giết tới Lý Dịch trước mặt.

Mặc dù hắn chưa từng học qua thuật, thực lực cùng cái kia Dương Nghiệp so ra kém nhiều, nhưng là hắn bất kể như thế nào cũng là một vị mở ra linh cảm người tu hành, tại cái này phế thành khu càng là trải qua liếm máu trên lưỡi đao thời gian, giờ phút này khởi xướng hung ác đến, đối phó một cái thụ thương Lý Dịch đây còn không phải là dễ như trở bàn tay.

Lý Dịch vừa mới nắm lấy cơ hội đánh bại Dương Nghiệp, còn không có điều chỉnh xong, lồng ngực chỗ cũng cảm giác một cỗ lực lượng khổng lồ đánh tới.

"Chết đi cho ta!" Đao Tử rống to, toàn thân lực lượng bộc phát, một kích nặng đá ý đồ kết quả Lý Dịch tính mệnh.

Đối mặt bất thình lình tập kích, Lý Dịch không có phòng bị, nương theo lấy một ngụm máu tươi phun ra ngoài, cả người hắn trong nháy mắt bị đá bay ra ngoài, thân thể ở giữa không trung phi hành đến mấy mét cuối cùng mới trùng điệp rơi trên mặt đất.

Oa

Miệng lớn máu tươi tuôn ra, Lý Dịch ánh mắt lạnh lẽo, giống như một đầu thú bị nhốt giống như giãy dụa lấy đứng lên.

"Còn không ngã xuống?" Đao Tử thấy vậy một màn vừa sợ vừa giận.

Cái này Lý Dịch coi là thật ngoan cường như vậy, chính mình cái này toàn lực một kích cũng không thể đem nó xử lý?

Nếu là đổi lại mặt khác Linh Môi cảnh người tu hành, hắn một cước này đủ để đá gãy đối phương xương sườn, xương sống, dù là không chết cũng đừng nghĩ đứng lên.

Lý Dịch thở hổn hển, hắn giờ phút này nhìn chòng chọc vào Đao Tử, cứ việc tình trạng cơ thể rất tồi tệ, nhưng là hắn vẫn như cũ không chút hoang mang từ quần áo một cái trong túi lấy ra một bình nhỏ dược thủy.

Đây là ban đầu ở trụ sở huấn luyện thời điểm bác sĩ kia vụng trộm đưa cho chính mình dược thủy, dược thủy này tên là Siêu Phàm Thủy, là từ sinh vật siêu phàm ở trong huyết dịch rút ra chế tác mà thành thuốc.

Vương Kiến nói, thuốc này có thể trong thời gian cực ngắn khép lại thân thể vết thương, thậm chí còn có thể kích phát thân thể tiềm năng, để cho người ta trong thời gian ngắn bộc phát lực lượng khổng lồ, cùng loại với không tác dụng phụ adrenalin.

Vật trọng yếu như vậy, Lý Dịch mỗi lần làm nhiệm vụ đều sẽ tùy thân mang theo.

Chỉ là trước đó gặp tập kích quá đột nhiên, lại đối mặt hai cái Linh Cảm cảnh người tu hành vây giết, hắn căn bản không có cơ hội phục dụng chi này dược thủy, hiện tại Dương Nghiệp ngã xuống, chỉ là đối mặt Đao Tử một người, hắn áp lực nhỏ rất nhiều, đồng thời cũng có thời gian khoảng cách uống vào bình thuốc này.

"Ào ạt!"

Không chút do dự, Lý Dịch mở ra dược phẩm, một ngụm liền toàn bộ nuốt xuống.

Từ lấy thuốc đến uống thuốc, một loạt động tác nước chảy mây trôi, mà lại phát sinh quá nhanh, Đao Tử thậm chí cũng không kịp ngăn cản, hắn liếc qua Lý Dịch tiện tay ném ở một bên bình rỗng, sắc mặt không khỏi hơi động một chút.

"Đó là vật gì?" Đao Tử không có có thể tại trên cái bình kia trông thấy bất luận cái gì nhãn hiệu tin tức, nhưng lại bản năng dâng lên mấy phần lòng cảnh giác.

"Bồ đào nước đường, bổ sung thể lực, làm sao, ngươi cũng muốn uống?" Lý Dịch thần sắc lạnh lùng nói.

Đao Tử sắc mặt nhất thời tối sầm lại.

Tại Lý Dịch Siêu Phàm Thủy sau khi uống xong, hắn lập tức liền cảm giác đau đớn trong thân thể cảm giác đang nhanh chóng giảm bớt, nguyên bản thân thể hư nhược giờ phút này cũng dần dần có một nguồn lực lượng bừng lên, trạng thái của mình phảng phất tại nhanh chóng nghịch chuyển, nhưng là loại này nghịch chuyển tốc độ đối với hắn mà nói hay là quá chậm, muốn hoàn toàn có hiệu lực lời nói ít nhất cũng phải chờ một hai phút.

Thế nhưng là chung quanh người lưu lạc sẽ không cho Lý Dịch một hai phút thời gian nghỉ ngơi.

"Cùng một chỗ động thủ giết hắn."

Trong nháy mắt, liền có trọn vẹn năm cái Linh Môi cảnh người lưu lạc, thừa dịp Lý Dịch uống thuốc, nói chuyện ngắn ngủi khoảng cách tập đi qua.

Mà giờ khắc này Lý Dịch chỉ là đứng tại chỗ không nhúc nhích, hắn dù là không dùng con mắt đi xem, nhưng là thân thể giác quan cũng đã nói cho hắn, địch nhân ở chung quanh cụ thể phương vị, đang định làm sao tập kích chính mình.

Chết

Lý Dịch chợt quát một tiếng, giờ phút này sinh tử ma luyện phía dưới, Bác Sát Thuật tựa như triệt để dung hội quán thông, tạo thành một loại bản năng của thân thể, quyền, chân, đầu gối.  vai, . . . Trọn vẹn năm cái khác biệt bộ vị cùng nhau phát lực, phân biệt đánh ra truyền võ khác biệt sát chiêu, xung quyền, đạn thối, lên gối, Thiết Sơn Kháo, Đỉnh Tâm Trửu.

Năm cái sát chiêu mặc dù phân tán lực lượng toàn thân, nhưng là ứng đối chỉ có Linh Môi cảnh địch nhân lại đầy đủ dùng.

Ầm

Rõ ràng là năm âm thanh thanh thúy vang xuất hiện, nhưng là tại thời khắc này, năm âm thanh vang điệp gia để người chung quanh tựa như chỉ nghe được một thanh âm.

Trong nháy mắt.

Tiếng kêu thê thảm quanh quẩn ra.

Năm cái ý đồ vây giết Lý Dịch Linh Môi cảnh người lưu lạc trong nháy mắt liền bay ngược ra ngoài, thân thể bọn họ trong nháy mắt bị đáng sợ trọng thương, không phải cánh tay nổ tung, chính là lồng ngực lõm, hoặc là chính là đầu phá toái, máu tươi nương theo lấy toái cốt phun ra, tại Lý Dịch chung quanh giương lên một trận huyết vụ.

Giờ phút này trong không khí đều tràn ngập nồng đậm mùi máu tươi.

"Cơ hội."

Ngay tại lúc Lý Dịch trong nháy mắt đánh lui năm người này thời điểm, Đao Tử lần nữa bắt lấy một sơ hở, hắn trầm mặc không nói, mắt lộ hung quang, từ Lý Dịch thị giác điểm mù bên trong xông ra, trong tay càng là không biết lúc nào nhiều hơn một thanh sắc bén chủy thủ đen kịt.

Đây là Đao Tử vũ khí tùy thân, chỉ có ở lúc mấu chốt mới có thể lấy ra kết quả đối thủ, đưa đến xuất kỳ bất ý tác dụng.

Bởi vậy hắn mới có Đao Tử cái ngoại hiệu này.

Chủy thủ sắc bén đâm tới, tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi, mà lại một kích này thẳng đến Lý Dịch cái ót mà đi.

Một khi đánh trúng, hẳn phải chết không nghi ngờ, cho dù là Lý Dịch uống xong Siêu Phàm Thủy cũng có thể là mạng sống.

Ngay tại lúc giờ phút này.

Lý Dịch cái ót giống như mọc ra con mắt, nhìn thấy Đao Tử cái này tàn nhẫn một kích, tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, trong nháy mắt đầu một bên.

Chủy thủ dán Lý Dịch gương mặt lướt qua, xé mở một đạo huyết rơi lỗ hổng.

"Cái gì?" Đao Tử giờ phút này quá sợ hãi.

Dưới loại tình huống này, cái này Lý Dịch còn có thể phát giác nguy cơ?

Nói đùa cái gì.

Tiểu tử ngươi mới chỉ là Linh Môi cảnh mà thôi, là thập có thể làm được loại trình độ này, chẳng lẽ lại thật sự bật hack rồi?

Không, không đúng.

Rất nhanh, Đao Tử trong óc nhưng lại toát ra cái ý nghĩ khác.

Cái này Lý Dịch chỉ sợ đã mở ra linh cảm.

Nhưng mà ý nghĩ này vừa xuất hiện, Đao Tử cũng cảm giác cánh tay truyền đến đau đớn một hồi.

Một cái máu thịt be bét bàn tay gắt gao bắt lấy Đao Tử cổ tay, lực lượng này cường đại để thân là Linh Cảm cảnh hắn đều trong lúc nhất thời không có cách nào tránh thoát.

Không đợi Đao Tử bước kế tiếp hành động, Lý Dịch giờ phút này đã quay người mà tới.

Thời khắc này Lý Dịch hai mắt phát quang, mặt mũi tràn đầy máu tươi, hàn quang bên trong sát ý sôi trào, để cho người ta nhìn mà phát khiếp, mà lại càng làm cho Đao Tử sợ hãi chính là, Lý Dịch một cái khác nhuốm máu nắm đấm đã giơ lên thật cao.

Nhìn như không lớn nắm đấm, giờ khắc này lại chiếm hết Đao Tử toàn bộ tầm mắt, tựa như ngay cả bầu trời đều cho che đậy.

"Dừng tay a!" Đao Tử giờ khắc này hoảng sợ hô to, toàn thân liều mạng giãy dụa, ý đồ thoát đi ra ngoài.

Nhưng mà đáp lại hắn cũng chỉ có một cái trọng quyền rơi xuống.

Ầm

Quyền kình giống như sấm rền nổ vang.

Đao Tử cơ hồ trong nháy mắt giơ lên mặt khác một cánh tay ngăn cản, nhưng chỉ vẻn vẹn là chịu một quyền, cánh tay này cũng đã hoàn toàn tan vỡ ra, sau đó liền cực kỳ yếu đuối rũ xuống, không còn có biện pháp ngẩng lên.

Siêu Phàm Thủy kích thích phía dưới, Lý Dịch tiềm năng bộc phát, thời khắc này lực lượng phi thường đáng sợ, đã vượt qua Đao Tử cái này Linh Cảm cảnh người tu hành.

"Chết cho ta."

Lý Dịch gầm thét, phát cuồng nổi điên, hồn nhiên không để ý chính mình thụ thương hai tay, bởi vì hắn hiện tại adrenalin bộc phát đã cảm giác không thấy đau đớn.

Lại là một quyền giáng xuống.

Đã mất đi một cánh tay Đao Tử không cách nào lại ngăn cản, một quyền này thực sự rơi vào trên khuôn mặt

"Không!" Đao Tử tuyệt vọng hô to, ý đồ ngăn cản đây hết thảy phát sinh.

Nhưng mà hò hét là không cải biến được cái này tàn khốc hiện thực, quyền kình lần nữa bộc phát, một quyền này thực sự rơi vào Đao Tử trên khuôn mặt.

Trong nháy mắt.

Khuôn mặt lõm, răng vẩy ra, Đao Tử con mắt càng là trực tiếp phá toái, hóa thành huyết thủy tung tóe Lý Dịch một mặt.

Một quyền này, Đao Tử thân thể toàn thân co quắp, khí tức cấp tốc suy yếu.

Lý Dịch mắt lộ ra hồng quang, sát ý không giảm, lại là giơ tay lên cánh tay, quyền thứ ba rơi xuống.

Một quyền này trực tiếp quán xuyên Đao Tử đầu lâu, quyền kình đem hắn toàn bộ đầu đều cho nổ tung.

Đỏ trắng khắp nơi tản ra, nồng đậm mùi máu tươi cùng tàn nhẫn như vậy một màn nhìn phụ cận còn sót lại mấy vị Linh Môi cảnh người tu hành trong lòng rụt rè.

Quyền thứ ba đằng sau, Đao Tử triệt để không có động tĩnh.

Một vị Linh Cảm cảnh người tu hành cứ như vậy bị Lý Dịch sống sờ sờ giết chết.

"Mau trốn!"

Ngắn ngủi kinh ngạc đằng sau, còn sót lại mấy vị người lưu lạc giờ phút này triệt để sợ hãi, hiện tại trong đầu cái gì đều không nghĩ, cũng chỉ nghĩ đến như thế nào chạy khỏi nơi này, rời xa cái này Lý Dịch.

Nhưng mà Lý Dịch ánh mắt vừa nhấc, trong nháy mắt liền khóa chặt mấy cái này người tu hành.

Bây giờ muốn trốn?

Vừa rồi vây giết chính mình thời điểm cũng không phải cái dạng này.

Lý Dịch hung tính không giảm, bởi vì trên mặt đất nằm Vương Kiến cùng Trần Hạo không giờ khắc nào không tại kích thích thần kinh của hắn.

Chính mình hai cái đội bạn cứ như vậy không có, hiện tại các ngươi đánh không lại liền muốn chạy, trên đời này nào có chuyện tốt như vậy

Siêu Phàm Thủy công hiệu còn tại gắn bó, Lý Dịch ráng chống đỡ lấy cơ hồ muốn phá thành mảnh nhỏ thân thể chủ động giết ra ngoài, thế tất yếu đem cái này còn sót lại ác đồ toàn bộ đánh chết..