Chương 103: Nhập đội

Chương 103: Nhập đội

"Nhanh một chút, Lý Dịch, ngươi ngàn vạn muốn chịu đựng, không thể có sự tình."

Một chiếc xe phi nhanh tại trên đường lớn.

Trên vị trí lái, một vị ước chừng chừng hai mươi lăm tuổi, chải lấy tóc ngắn nữ tử trẻ tuổi, giờ phút này chính một mặt lo lắng lái xe, một đầu vọt vào phế thành khu, sau đó hướng phía cuối cùng thông tin định vị phương hướng một đường tìm kiếm qua đi.

Lâm Nguyệt hiện tại lòng nóng như lửa đốt, thập phần lo lắng Lý Dịch an nguy.

Nàng tuyệt đối không ngờ rằng, Dương Nhất Long bên kia lại đột nhiên thái độ chuyển biến xấu, sau đó đối với Lý Dịch ra tay độc ác.

Chẳng lẽ lại Dương Nhất Long đã đoán được Lý Dịch dạy hắn giả quyền sự tình?

Không, điều đó không có khả năng, Lý Dịch dạy hắn đánh giả quyền sự tình chỉ có tự mình biết, không có người thứ ba biết, liền xem như Dương Nhất Long đoán được quyền thuật khả năng tồn tại vấn đề, vậy cũng chỉ là hoài nghi, quả quyết là không thể nào hạ tử thủ mà nói, huống chi hiện tại Lý Dịch còn gia nhập cục điều tra, là cục điều tra ngoại chiến nhân viên.

Vô duyên vô cớ giết cục điều tra ngoại chiến nhân viên, một khi chân tướng ra ánh sáng, Dương Nhất Long liền xong rồi, hắn làm sao có thể làm loại chuyện ngu xuẩn này

Lâm Nguyệt hiện tại đầu óc hỗn loạn thành một mảnh.

Nếu như không phải Tần Tình đột nhiên liên hệ chính mình, đem tin tức trọng yếu này tiết lộ, như vậy nàng đến bây giờ còn mơ mơ màng màng, nơi nào sẽ biết chuyện trọng yếu như vậy.

"Hi vọng ta trước đó điện thoại có thể tạo được tỉnh táo tác dụng, trợ giúp Lý Dịch tránh đi lần này nguy cơ." Lâm Nguyệt hiện tại trong lòng âm thầm cầu nguyện, chỉ hy vọng Lý Dịch bình an vô sự.

Bỗng nhiên.

Một tiếng hét thảm từ phế thành khu một cái hướng khác truyền đến.

Lâm Nguyệt thân là Linh Cảm cảnh người tu hành lập tức liền bắt được tín hiệu này, sắc mặt nàng đột biến, lúc này lái xe hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới mau chóng bay đi

Xe cộ tại phế thành khu không người trên đường lớn bão táp.

Theo từng tòa vứt bỏ kiến trúc từ trong tầm mắt dịch chuyển khỏi  đợi đến một chỗ giao lộ trống trải chi địa thời điểm, Lâm Nguyệt lập tức nhìn thấy cái gì, lúc này bỗng nhiên một cái phanh lại.

Ô tô lốp xe tại mặt đất ma sát, toát ra một mảnh khói trắng

Xe cộ mới vừa vặn dừng hẳn, cửa xe liền bịch một tiếng mở ra.

Lâm Nguyệt động như thỏ chạy, thân hình mạnh mẽ từ vị trí lái chính đưa vọt lên đi ra, vừa rơi xuống đất nàng liền linh cảm mở ra, sau đó cảnh giác hướng phía bốn phía tuần sát đi qua, ý đồ tìm kiếm được Lý Dịch tung tích.

Thế nhưng là không có.

Thi thể.

Chung quanh đều là một bộ lại một bộ thi thể.

Máu tươi còn tại chảy xuôi, huyết dịch thậm chí đều không có ngưng kết, còn tại bốc hơi nóng.

Những thi thể này ngổn ngang lộn xộn nằm trên mặt đất, mỗi một bộ thi thể đều tàn phá không chịu nổi, không phải lồng ngực lõm, chính là đầu vỡ ra, tử trạng mười phần thảm liệt, mà lại tại mấy cỗ trên thi thể Lâm Nguyệt đều nhìn thấy cái kia quen thuộc quyền ấn, mỗi một đạo quyền ấn đều sâu tận xương tủy, đủ để cho người mất mạng.

"Đây đều là du đãng tại phế thành khu người lưu lạc." Lâm Nguyệt sắc mặt biến hóa.

Từ hiện trường thảm trạng không khó suy đoán ra

Những người này cũng đều là tham dự vây giết Lý Dịch hành động, chỉ là không biết vì cái gì bị Lý Dịch bắt lấy cơ hội toàn bộ phản sát.

Lâm Nguyệt không dám dừng lại, dọc theo trên đất vết tích nhanh chóng hướng mặt trước tìm kiếm đi qua.

Rất nhanh.

Nàng con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Một bộ có chút quen mắt thi thể ánh ánh vào mí mắt.

Đó là. . . Cục điều tra điều tra viên, Vương Kiến.

"Điều tra viên Vương Kiến chết rồi?" Lâm Nguyệt trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái, nàng nhận ra người này.

Quá độc ác.

Dương gia làm việc quá độc ác, không chỉ có muốn giết Lý Dịch, liền ngay cả Lý Dịch cấp trên Vương Kiến cũng không buông tha, muốn toàn bộ giết chết ở chỗ này, để cả sự kiện chết không đối chứng.

Càng đi về phía trước.

Lâm Nguyệt hoài nghi mình con mắt có phải hay không nhìn lầm.

Đó là một bộ đầu phá toái, thân thể gặp nhiều chỗ trọng thương thi thể.

Thi thể này cùng những người khác thi thể rất không giống với.

Bởi vì Lâm Nguyệt nhận ra bộ thi thể này thân phận.

Đây là người lưu lạc Ngụy Bân dưới tay một cái gọi Đao Tử người tu hành, cái này Đao Tử thực lực không yếu, tại phế thành khu một vùng xem như tương đối nổi danh, bất quá đây không phải trọng yếu nhất, trọng yếu nhất chính là cái này Đao Tử thế nhưng là Linh Cảm cảnh người tu hành.

"Một vị Linh Cảm cảnh người tu hành cũng bị đánh chết rồi? Là Lý Dịch làm sao? Hay là người Dương gia ra tay?

Giờ khắc này, Lâm Nguyệt cũng không dám tin tưởng Đao Tử sẽ chết ở trong tay Lý Dịch, nàng thậm chí suy đoán có phải hay không người Dương gia vì cam đoan tin tức không để lộ bí mật, dứt khoát ngụy trang thành Lý Dịch chờ sau khi chuyện thành công đem những người này toàn bộ diệt khẩu, dù sao Dương Nhất Long học xong Lý Dịch quyền thuật liền đại biểu cho toàn bộ Dương gia người tu hành đều biết quyền thuật.

Nhưng nếu như thật sự là Lý Dịch ra tay đâu?

Linh Môi cảnh mất rồi nhiều như vậy người lưu lạc, còn có một vị Linh Cảm cảnh người tu hành, đây là muốn phục khắc lên lần khu thành cũ án mạng a?

"Lý Dịch ngươi tại phụ cận a? Ta là Lâm Nguyệt, ta tới tìm ngươi."

Thế nhưng là Lâm Nguyệt không dám tiếp tục xem tiếp, nàng sợ tại một nơi nào đó tìm tới Lý Dịch cái kia rời ra phá toái thi thể, giờ phút này thần sắc lo lắng hô lớn, hi vọng có thể đạt được đáp lại.

Thanh âm của nàng tại vùng này quanh quẩn.

Vẫn không có người đáp lại, chỉ có hoàn toàn yên tĩnh.

Lâm Nguyệt tiếp tục la lên

Lúc này, một đạo toàn thân nhuốm máu thân ảnh chậm rãi từ một vùng phế tích ở trong đi ra.

Lý Dịch giờ phút này ráng chống đỡ lấy thân thể, miễn cưỡng lộ mặt, hắn hiện tại Siêu Phàm Thủy dược hiệu qua, thân thể thương thế bộc phát, để hắn như muốn bất tỉnh đi, thậm chí liền rời đi nơi này tìm một chỗ ẩn núp đều không làm được, nếu như không phải nghe thấy Lâm tỷ la lên, hắn căn bản cũng không khả năng lộ diện, sẽ chỉ tìm một chỗ mê man đi qua, sau đó nghe theo mệnh trời.

"Lâm, Lâm tỷ, ta ở đây." Hắn nói chuyện thanh âm rất nhỏ, rất suy yếu.

"Lý Dịch."

Lâm Nguyệt nhìn thấy Lý Dịch xuất hiện, lập tức toàn thân chấn động, sau đó ngạc nhiên vọt tới, sau đó đem liền đem chống đỡ không nổi Lý Dịch ôm lấy, sau đó cẩn thận từng li từng tí đem nó đặt ở trên đất bằng.

"Ngươi đừng động, ngươi bây giờ thụ thương rất nghiêm trọng, lộn xộn sẽ tăng lên thương thế, ta hiện tại cho ngươi kiểm tra một chút, bảo đảm ngươi không có nguy hiểm tính mạng."

Lâm Nguyệt rất quan tâm Lý Dịch an nguy, cũng biết được một chút cấp cứu tri thức, bắt đầu điều tra Lý Dịch thương thế.

"Ta hẳn là không chết được, ta cùng bọn hắn đối bính quá trình bên trong uống một bình Siêu Phàm Thủy, dược hiệu mặc dù qua, nhưng là thân thể thương thế cũng chữa trị rất nhiều. . . Khụ khụ." Lý Dịch hư nhược ho khan, bất quá trạng thái xác thực tốt hơn nhiều, không có máu tươi tuôn ra.

"Siêu Phàm Thủy? Cục điều tra đặc cung? Ta biết đồ chơi kia, rất trân quý thuốc cứu mạng, không nghĩ tới ngươi gia nhập cục điều tra không lâu, thế mà có thể cầm tới dạng này thuốc."

Lâm Nguyệt mặc dù ngoài miệng nói như vậy, nhưng là tay lại không có ngừng, nàng đang tra dò vết thế quá trình bên trong phát hiện Lý Dịch toàn thân nhiều chỗ gãy xương.

Có nhiều chỗ thậm chí là bị vỡ nát gãy xương.

Thương phi thường nặng.

Chỉ là không biết nội tạng có hay không vỡ tan chảy máu, nếu như nội tạng thụ thương nghiêm trọng, rất có thể thương thế quá nặng chết ở chỗ này.

Còn tốt.

Trải qua một phen thô sơ giản lược điều tra đằng sau Lâm Nguyệt có thể đánh giá ra Lý Dịch nội tạng tình huống khá tốt, không có xuất huyết nhiều, đây cũng là Siêu Phàm Thủy tác dụng, trước tiên chữa trị nội tạng thương, hiện tại dược hiệu hao hết, cho nên gãy xương liền không có biện pháp chữa trị.

"Còn tốt, hữu kinh vô hiểm, ngươi tạm thời không có chuyện làm, bất quá cụ thể thế nào ta phải đưa ngươi đi bệnh viện tiến hành toàn diện kiểm tra đo lường đằng sau mới có thể khẳng định."

Lâm Nguyệt nói liền đem Lý Dịch bế lên, chuẩn bị lái xe đem nó đưa đi bệnh viện trị liệu.

"Lâm tỷ  chờ, chờ một chút." Lý Dịch ngăn trở nàng.

"Ngươi là tại quan tâm ngươi mặt khác đồng đội a? Đừng suy nghĩ nhiều, bọn hắn đều đã chết, không có bất kỳ cái gì biểu hiện sinh mệnh, hiện tại mang ngươi trở về trị liệu mới là trọng yếu nhất." Lâm Nguyệt thất vọng lắc đầu.

Lý Dịch trầm mặc, trong nội tâm có loại bi thống.

Xem ra không chỉ là Vương Kiến chết rồi, Trần Hạo cũng nhịn không được cũng đã chết.

Sau đó, Lý Dịch nghĩ tới điều gì, cắn răng nói: "Còn có một người khả năng không chết, hắn gọi Dương Nghiệp, cùng Dương Nhất Long có quan hệ, lần hành động này chính là hắn tổ chức."

Nói xong, hắn chỉ một ngón tay.

Cách đó không xa.

Một người máu me khắp người, nằm ở nơi đó không có động tĩnh

"Dương Nghiệp? Ta biết hắn, người này là Dương Nhất Long thúc thúc, tại Dương gia là một cái nhân vật hung ác, chuyên môn xử lý một chút việc không thể lộ ra ngoài, hắn còn chưa chết a? Tốt, ta mang ngươi tới, thuận tiện giúp ngươi giải quyết gia hỏa này, không thể để cho hắn còn sống rời đi." Lâm Nguyệt nhẹ gật đầu, chuẩn bị giúp Lý Dịch giải quyết tốt hậu quả.

Nàng lập tức đỡ lấy Lý Dịch đi tới Dương Nghiệp bên người.

Dương Nghiệp mặc dù máu me khắp người, hôn mê bất tỉnh, nhưng là thật sự là hắn còn có sinh mệnh khí tức.

"Chờ một chút, Dương Nghiệp gia hỏa này thế nhưng là Linh Cảm cảnh người tu hành, chẳng lẽ lại hắn cũng là ngươi đánh bại sao?"

Lâm Nguyệt trông thấy Dương Nghiệp trên đầu cái kia nửa cái quyền ấn, chợt phản ứng lại, vội vàng hỏi, ánh mắt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Tính cả trước đó cái kia, nói cách khác, Lý Dịch một người giải quyết hai cái linh cảm giác?

Đây là nói đùa sao.

Lý Dịch gật gật đầu nói: "Lâm tỷ còn nhớ rõ ta lúc đầu dạy Dương Nhất Long giả quyền sự tình a?"

"Chuyện này chỉ có hai người chúng ta biết, ta đương nhiên nhớ kỹ." Lâm Nguyệt nói ra.

Lý Dịch nhìn chằm chằm Dương Nghiệp, ánh mắt lạnh nhạt: "Dương Nhất Long đem quyền thuật cũng dạy cho Dương Nghiệp, Dương Nghiệp học được quyền thuật đằng sau cũng lưu lại giả quyền tai hoạ ngầm, hắn cùng ta chém giết quá trình bên trong dùng Dẫn Đạo Thuật phối hợp quyền thuật ý đồ cho ta một kích trí mạng, kết quả ám thương bộc phát, xảy ra ngoài ý muốn, bị ta nắm lấy cơ hội cho đánh bại."

Được

Lâm Nguyệt nghe xong trong lòng thống khoái, giờ phút này chỉ muốn vỗ tay bảo hay: "Đây chính là một thù trả một thù, đi ra lăn lộn luôn luôn cần phải trả, lúc trước chúng ta tình thế không bằng đối phương, ăn phải cái lỗ vốn, chỉ có thể nuốt xuống khẩu khí kia, bây giờ cái này Dương Nghiệp đắc thế không tha người, còn muốn giết người diệt khẩu, đáng đời có kết quả này."

"Lý Dịch, ngươi đừng động, ta đến tự tay kết quả cái này Dương Nghiệp, về sau nếu như Dương Nhất Long muốn báo thù trở về, ngươi không cần sợ, Lâm tỷ giúp ngươi gánh lấy."

Nàng xuất thủ rất quả quyết, không đợi Lý Dịch trả lời lập tức liền xuất thủ.

Tinh tế ngón tay trắng nõn chỉ là một chút, liền xuyên phá Dương Nghiệp trái tim.

Dương Nghiệp thân thể run lên, máu tươi từ vết thương đại lượng phun ra, vẻn vẹn đi qua trong một lát hắn liền đã trở thành một bộ thi thể lạnh băng.

"Rất xin lỗi, Lâm tỷ, lần này đem ngươi kéo xuống nước." Lý Dịch mười phần áy náy nói.

Trên thực tế Lâm Nguyệt hoàn toàn không cần thiết cuốn vào chính mình cùng Dương Nhất Long sự tình ở trong đến, nhưng là Lâm Nguyệt hay là lựa chọn xuất thủ đánh giết Dương Nghiệp, nhiễm người Dương gia máu.

"Ha ha, ngươi nói cái gì xin lỗi, nên nói xin lỗi là ta." Lâm Nguyệt cười nói: "Là ta biết người không rõ, đem ngươi giới thiệu cho Dương Nhất Long làm việc mới có những phá sự này, hiện tại ngươi cũng bị người Dương gia giết tới trên đầu tới, nếu là ta còn không làm một điểm gì đó mà nói, ta chẳng phải là thành con rùa đen rút đầu?"

Dương Nghiệp mệnh liền như là một phần nhập đội, đem Lâm Nguyệt cùng Lý Dịch cột vào cùng một chỗ.

"Nhớ kỹ ngươi lần kia đến thúc thúc ta phòng minh tưởng thời điểm a? Ta để cho ngươi gọi ta một tiếng tỷ, về sau tại vòng tu hành chính là ta Lâm Nguyệt bảo kê ngươi, ai khi dễ ngươi chính là không nể mặt ta, ta khẳng định là muốn vì ngươi ra mặt."

Nàng nói chuyện rất vui mừng, một bộ đại tỷ đại diễn xuất.

Bất quá sau đó, Lâm Nguyệt nhưng lại lắc đầu nói: "Hiện tại ngươi một hơi đánh bại hai cái Linh Cảm cảnh người tu hành, thực lực khẳng định cũng đột phá đến linh cảm giác, về sau nói không chừng cũng không phải là Lâm tỷ chiếu cố ngươi, mà là ngươi chiếu cố Lâm tỷ, thật không biết ngươi cái tên này là thế nào tu luyện, từ nhập môn đến bây giờ mới đi qua bao lâu? Không tới ba tháng thời gian."

"May mắn là ta mang ngươi nhập môn, sẽ giúp ngươi bảo thủ bí mật, nếu là đổi lại người khác, hơn phân nửa là đã đem ngươi bắt đứng lên giải phẫu, nhìn xem ngươi đến cùng phải hay không người Địa Cầu."

Nàng đối với Lý Dịch tốc độ tu hành cảm thấy chấn kinh.

Lý Dịch vừa định nói chuyện.

Bất quá ngay lúc này, Lâm Nguyệt điện thoại đột nhiên vang lên.

Lâm Nguyệt nhìn thoáng qua, lập tức nhíu mày: "Không tốt, là Dương Nhất Long đánh tới.".