Chương 104: Đến chậm trợ giúp ( minh chủ tăng thêm: Vương Minh trắng )

Chương 104: Đến chậm trợ giúp ( minh chủ tăng thêm: Vương Minh trắng )

Lâm Nguyệt nhìn xem Dương Nhất Long điện thoại, không khỏi sắc mặt nghiêm túc.

"Dương Nhất Long hơn phân nửa là đã đã nhận ra chuyện này có chút không đúng, dù sao chân trước Tần Tình liền cho ta mật báo, hiện tại Dương Nhất Long không liên lạc được Dương Nghiệp, khả năng đã đoán được hành động không thuận, muốn tại ta chỗ này tìm hiểu tình huống." Nàng có chút do dự, hỏi thăm về Lý Dịch ý kiến.

"Là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi, vô luận là Dương Nghiệp tới giết ta, vẫn là chúng ta giết Dương Nghiệp, chuyện này đã là một cái tử cục, Dương Nhất Long không có khả năng không trả thù lại, chúng ta cũng không có khả năng ngồi chờ chết  chờ đợi người của Dương gia đến tiếp tục đối phó chúng ta."

Lý Dịch nhìn thoáng qua Dương Nghiệp thi thể, nói nghiêm túc.

"Không sai, Dương Nghiệp chết rồi, chuyện này cũng không gạt được, sớm muộn đều muốn đối mặt Dương Nhất Long." Lâm Nguyệt gật gật đầu, không tiếp tục do dự lập tức liền nhận nghe điện thoại.

"Lâm Nguyệt, là ta, Dương Nhất Long." Điện thoại bên kia truyền đến Dương Nhất Long thanh âm.

Lâm Nguyệt nói ra: "Dương Nhất Long, tìm ta có chuyện? Giữa chúng ta quan hệ có thể không quen, đừng không có việc gì gọi điện thoại quấy rối ta."

"Lâm Nguyệt, đừng giả bộ, ta biết Tần Tình cho ngươi mật báo, biết Dương Nghiệp muốn giết Lý Dịch chuyện này, ngay tại vừa rồi, Dương Nghiệp mất liên lạc, ta đoán hắn hành động hơn phân nửa đã thất bại, mặc kệ chuyện bây giờ biến thế nào, nếu như Dương Nghiệp còn sống, ngươi chừa cho hắn một cái mạng, điều kiện, ngươi mở."

Dương Nhất Long thanh âm trầm thấp, giống như một đầu áp chế lửa giận mãnh thú.

"Ngươi thế mà lại cho là Dương Nghiệp hành động sẽ thất bại? Phải biết Dương Nghiệp gia hỏa này thế nhưng là mua được một đám người lưu lạc, cùng một chỗ vây giết Lý Dịch, mà Lý Dịch bất quá là Linh Môi cảnh người tu hành." Lâm Nguyệt cười nhạo một tiếng, tựa hồ là đối phương loại hành vi này cảm thấy trơ trẽn.

Dương Nhất Long nói ra: "Thế giới này không có gì không thể nào, loại bỏ câu trả lời chính xác đằng sau, còn lại cũng chỉ có một khả năng, cho nên cuối cùng là ngươi đuổi tới cứu được Lý Dịch? Bất quá Lý Dịch chết sống đối với ta mà nói không trọng yếu, Dương Nghiệp là của ta thúc thúc, ta thế nào đều muốn bảo đảm hắn một mạng."

"Ngươi muốn bảo đảm thúc thúc của ngươi mệnh, ta muốn bảo đảm Lý Dịch mệnh, mọi người tình huống đều như thế." Lâm Nguyệt thu lại mặt cười, lạnh như băng nói: "Đáng tiếc, ngươi điện thoại đánh đã chậm, một phút đồng hồ trước, Dương Nghiệp chết rồi, ta ra tay, thi thể ngay tại bên cạnh nằm, ngươi muốn nhìn một chút a? Nếu không cho ngươi chụp tấm hình hình, tốt lưu làm di ảnh?

Lời này vừa ra.

Điện thoại bên kia Dương Nhất Long trầm mặc mười mấy giây.

Nhưng là có thể cảm nhận được, lửa giận của hắn cùng sát ý trong nháy mắt bị nhen lửa.

Bất quá ở trong điện thoại nói dọa, không phải Dương Nhất Long tác phong, hắn đè nén cơn lửa giận này cùng bi thống, trầm giọng nói: "Cho nên Lâm Nguyệt ngươi lựa chọn cùng ta Dương Nhất Long đối nghịch a?"

Lâm Nguyệt dự định mở miệng, giờ phút này một bên Lý Dịch lại là nổi giận nói: "Dương Nhất Long, không phải Lâm Nguyệt dự định cùng ngươi đối nghịch, là ngươi tại lấy sức một mình cùng cục điều tra khai chiến, lần này Dương Nghiệp giết điều tra viên Vương Kiến, còn có thân là ngoại chiến nhân viên Trần Hạo, ngươi mẹ nó có phải hay không tu luyện nhập ma, đầu óc bị ô nhiễm, người phát lại rồi? Ngay cả điều tra viên cũng dám giết, hôm nay chuyện này ta nhất định sẽ báo thù, ngươi đợi đấy cho ta lấy."

Điều tra viên Vương Kiến chết rồi?

Tin tức này để lộ ra đến, điện thoại bên kia Dương Nhất Long phẫn nộ cùng sát ý lập tức liền bị đánh tan rất nhiều, sắc mặt hắn cũng không khỏi thay đổi, ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

Điều tra viên cũng không phải là không có khả năng giết.

Nhưng là đến coi trọng phương pháp.

Dương Nghiệp giết Vương Kiến, hành động thất bại, lại lưu lại Lý Dịch người sống này làm nhân chứng, chuyện này có chứng cớ xác thực, cục điều tra tất nhiên sẽ hành động.

Muốn lắng lại chuyện này, chỉ có một cái phương pháp.

Đó chính là giết chết tất cả người biết chuyện, cứ như vậy, cục điều tra không có chứng cứ, cho dù là suy đoán là người của Dương gia động thủ, cũng chỉ có thể ngậm bồ hòn.

Thế nhưng là, giết chết tất cả người biết chuyện căn bản cũng không khả năng thực hiện.

Dương Nhất Long bây giờ còn đang An Định khu, liền xem như bay cũng bay không đến phế thành khu đi.

Cho nên, chuyện này trở nên phiền toái. . . .

Dương Nhất Long giờ phút này trong óc hiện lên rất nhiều ý nghĩ, nhưng là mỗi một đầu đều bị hắn bác bỏ, bởi vì mặc kệ hắn nghĩ như thế nào, đều khó có khả năng thoát khỏi cục điều tra truy tra.

"Lý Dịch, mặc dù chúng ta trước kia có chút mâu thuẫn, nhưng là cũng còn không có đạt tới không chết không thôi tình trạng, bất quá từ hôm nay chuyện này đến xem, giữa chúng ta hẳn là kết thúc không được." Dương Nhất Long lần nữa trả lời, lần này thanh âm của hắn trở nên lạnh lùng, dù sao thúc thúc của hắn bị giết.

Vô luận chuyện này ai đúng ai sai, giờ phút này đều không trọng yếu.

"Ngươi họ Dương người đều giết tới trên đầu ta tới, ngươi còn muốn kết thúc như thế nào? Chẳng lẽ lại ta Lý Dịch mệnh liền thật là tiện như bùn đất, ngươi Dương Nhất Long muốn, ta liền tự tay dâng lên? Liền cùng ngày đó ở tầng hầm miễn phí đưa ngươi quyền thuật một dạng?"Lý Dịch giận quá mà cười: "Đừng quá tự cho là đúng, trước kia ngươi ở trước mặt ta là xa không thể chạm, nhưng là hiện tại ngươi đối với ta mà nói bất quá là mạnh một chút ác phỉ thôi, chỉ cần thực lực của ta đủ rồi, nhất định sẽ làm cho ngươi nợ máu trả bằng máu."

Lâm Nguyệt cũng ở một bên nói ra: "Dương Nhất Long, ta trước đó cũng đã nói, đừng đắc thế không tha người, lúc trước ta cùng Lý Dịch không bằng ngươi, ăn phải cái lỗ vốn nhận cũng nên nhận, nhưng là sau ngày hôm nay, ta đồng dạng cùng ngươi không chết không ngớt."

"Minh bạch, vậy sau này liền đều bằng bản sự, nhìn xem ai sống đến cuối cùng." Dương Nhất Long ngữ khí vẫn lạnh lùng như cũ, giờ khắc này không có bất kỳ cái gì tâm tình chập chờn.

"Nói hay lắm, chết sống có số, đều bằng bản sự." Lý Dịch lạnh lùng nói.

Dương Nhất Long lần nữa nói: "Bất quá họa không kịp người nhà, đây là ba người chúng ta ở giữa ân oán, hi vọng các ngươi không cần liên luỵ người vô tội tiến đến."

Hắn Dương gia, gia đại nghiệp đại, không muốn bị ảnh hưởng, cho nên làm ra ước định.

"Có thể."

Lâm Nguyệt lập tức nói: "Nhưng là nếu như Dương Nghiệp loại chuyện này lần nữa phát sinh, các ngươi người của Dương gia gặp một cái, ta giết một cái."

Nàng đồng ý họa không kịp người nhà đề nghị, dù sao nàng cũng có người nhà, Lý Dịch cũng có yên lặng phụ mẫu, nếu như đều cuốn vào mà nói, đối với người nào cũng không tốt.

"Yên tâm, về sau đối phó các ngươi, ta sẽ đích thân xuất thủ, không có cái thứ hai người Dương gia tham dự vào, các ngươi về sau tốt nhất cẩn thận một chút, đừng để ta nắm lấy cơ hội." Dương Nhất Long nói xong lập tức liền cúp điện thoại.

Lâm Nguyệt để điện thoại di động xuống, giờ phút này sắc mặt cũng ngưng trọng.

Lời này nếu như người khác nói những này ngoan thoại, Lâm Nguyệt sẽ không khẩn trương, nhưng là Dương Nhất Long nói liền không giống với lúc trước, hắn nhưng là mở ra linh giác cao thủ, mà lại tại Thiên Xương thị coi là một nhân vật, bị địch nhân như vậy để mắt tới nói không có áp lực đó là giả.

Nhưng là Lâm Nguyệt cũng không hối hận lựa chọn như vậy

"Lý Dịch, chúng ta được thật tốt tu hành, tranh thủ sớm ngày đạt tới Linh Giác, chỉ có dạng này mới có tư cách cùng Dương Nhất Long giao thủ, ở trước đó chúng ta tốt nhất là cẩn thận đọ sức, không có khả năng bị hắn nắm lấy cơ hội giết chết chúng ta, cho nên chúng ta đến đặc biệt coi chừng, bất quá cái kia Dương Nhất Long là có điều cố kỵ, muốn giết chúng ta không có khả năng như mãng phu một dạng vọt thẳng tới xử lý chúng ta, ngươi là cục điều tra ngoại chiến nhân viên, mà ta cũng có lão sư tầng này thân phận bối cảnh."

Lâm Nguyệt nói nghiêm túc: "Dương Nhất Long muốn giết chúng ta, sẽ chỉ tìm kiếm một cái thời cơ thích hợp, chúng ta chỉ cần không lộ ra sơ hở, tạm thời là an toàn."

"Ta minh bạch."

Lý Dịch gật đầu nói: "Lần này chém giết ta hơn phân nửa đã tiến nhập Linh Cảm cảnh  chờ qua mấy ngày, trụ sở huấn luyện kỳ vật tu hành thất làm xong đằng sau, ta liền có được hai cái vĩnh cửu tu hành danh ngạch, đến lúc đó Lâm tỷ cùng ta cùng một chỗ mượn nhờ kỳ vật tu hành, thực lực nhất định sẽ đột nhiên tăng mạnh, trong khoảng thời gian ngắn mở ra linh giác."

"Cục điều tra thu về một kiện không trọn vẹn kỳ vật, chuyện này ta trong Hiệp hội Người tu hành nghe nói, ngươi lần kia nhiệm vụ xuất lực rất lớn, đạt được phần thưởng giá trị." Lâm Nguyệt gật đầu nói: "Không nghĩ tới, trời không tuyệt đường người, nhanh như vậy đã mang lại tác dụng, nói thật ta còn không có mượn nhờ qua kỳ vật tu hành qua đây, lần này dính ngươi ánh sáng, ta sau này thật có phúc."

"Bất quá món kia không trọn vẹn kỳ vật có chút tà môn, có thể kéo nhập vào nhập huyễn cảnh, muốn mượn nhờ món kia kỳ vật tu hành nhất định phải trước bài trừ huyễn cảnh, nếu không mỗi lần tới gần kỳ vật đều sẽ bị mê hoặc, căn bản cũng không có thể tu hành." Lý Dịch lại lập tức nói: "Bất quá Lâm tỷ không cần lo lắng, ta quay đầu dạy Lâm tỷ ngươi một cái tiểu kỹ xảo, có thể giúp ngươi sớm một chút bài trừ huyễn cảnh."

"Ngươi bước vào tu hành mới bao lâu, biết được đồ vật thật là không ít, bất quá chuyện này không vội, hiện tại trọng yếu nhất chính là ngươi muốn chữa khỏi vết thương, thân thể mới là trọng yếu nhất." Lâm Nguyệt lại quan tâm lên Lý Dịch tình trạng cơ thể.

"Ta biết."

Lý Dịch vô cùng rõ ràng mình bây giờ trạng thái.

Đích thật là cần nghỉ nuôi một đoạn thời gian mới được.

Ngay tại hai người nói chuyện trời đất thời điểm.

Có mấy chiếc xe bọc thép ngay tại nhanh chóng hướng phía bên này lái tới.

Động cơ tiếng oanh minh để Lý Dịch cùng Lâm Nguyệt hai người lập tức phản ứng lại.

Bọn hắn đầu tiên là cảnh giác, sau đó lại nhẹ nhàng thở ra.

"Là cục điều tra xe."

Lý Dịch nói ra, sau đó lại một mặt tiếc nuối nói: "Xem ra cục điều tra trợ giúp đến, chỉ tiếc đã chậm một bước, không có cách nào sớm một chút chạy tới, bằng không mà nói Vương Kiến cùng Trần Hạo sẽ không chết."

"Chớ tự trách, Dương Nghiệp nếu như chỉ là muốn giết ngươi lời nói căn bản sẽ không lựa chọn cùng người lưu lạc hợp tác, những người lưu lạc này hận chết điều tra viên, Vương Kiến hơn phân nửa cũng là bị để mắt tới, cho nên người lưu lạc cùng Dương Nghiệp ở giữa mới ăn nhịp với nhau tổ chức trận này vây giết."

Lâm Nguyệt an ủi: "Ngươi không nên cảm thấy mình hại bọn hắn, mà là hẳn là trách những này cùng hung cực ác người lưu lạc, đúng là bọn họ tồn tại mới đưa đến trật tự hỗn loạn, không có những người này, Dương Nghiệp đi đâu mua hung giết người? Chính hắn cũng không dám đối điều tra viên ra tay."

"Lâm tỷ, ngươi nói đúng."

Lý Dịch nhẹ gật đầu, sau đó hắn nhìn về hướng cấp tốc lái tới xe cộ.

Xe cộ dừng lại.

Lập tức liền có điều tra viên nhanh chóng từ trên xe đi xuống.

Có một ít người xa lạ, cũng có một chút người quen tại bên trong, tỉ như Trương Chí Hùng, tỉ như Pitt đạo trưởng. Thân là đại đội trưởng Trương Lôi giờ phút này cũng âm trầm lấy khuôn mặt chạy đến.

Điều tra viên tại phế thành khu bị người lưu lạc vây giết, chuyện lớn như vậy hắn không có khả năng không lộ diện.

Trương Lôi giờ phút này nhanh chân đi đến, nén giận không phát, hắn chỉ là quét nhìn thoáng qua liền hiểu là chuyện gì xảy ra, cuối cùng ánh mắt của hắn rơi vào Vương Kiến trên thi thể, không khỏi trầm mặc một lát.

Vương Kiến một mực là một vị rất phụ trách, rất tốt điều tra viên, ngày bình thường làm nhiệm vụ tích cực nhất, thậm chí đều làm trễ nải chính mình tu hành, bằng không thì cũng không đến mức một mực là Linh Môi cảnh, kết quả là như thế một cái rất tốt điều tra viên cứ như vậy chết tại phế thành khu, bị một đám người lưu lạc liên thủ cho vây giết.

Hắn rất tự trách, nếu như ngày đó hắn có thể quả quyết một chút liên thủ với Lý Thiếu Thanh xử lý Ngụy Bân, như vậy đám kia người lưu lạc lần trước liền đã bị tiễu diệt, cũng sẽ không có sự tình hôm nay phát sinh.

"Thật xin lỗi, đại đội trưởng, Vương Kiến cùng Trần Hạo. . . Chết rồi, ta không có có thể cứu bọn hắn." Lý Dịch nhìn thấy Trương Lôi mười phần áy náy nói ra.

"Lý Dịch, ngươi làm đủ tốt, ngay cả cái kia Đao Tử đều chết tại trong tay ngươi, đã là lấy hết chính mình lớn nhất lực, tiếp xuống ngươi tốt nhất nghỉ ngơi đi, chuyện còn lại giao cho ta xử lý, ngươi yên tâm thù này ta Trương Lôi sẽ giúp ngươi báo."

Trương Lôi trông thấy máu me khắp người, thân thể nhiều chỗ gãy xương Lý Dịch, không khỏi nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của hắn, đồng thời lại kín đáo đưa cho hắn một bình dược thủy.

Đây cũng là một bình Siêu Phàm Thủy.

Trương Lôi lúc đầu nghĩ đến tốc độ nhanh nhất trợ giúp tới, có lẽ dùng Siêu Phàm Thủy có thể cứu một hai cái người trọng thương

Kết quả hiện trường chỉ có Lý Dịch một người còn sống, Vương Kiến cùng Trần Hạo đều đã chết, bình thuốc này cũng liền đã mất đi giá trị, chỉ có thể đưa cho Lý Dịch trợ giúp hắn sớm một chút khôi phục thân thể.

"Trịnh Công, ngươi lái xe đưa Lý Dịch về trụ sở huấn luyện trị liệu." Trương Lôi vừa nói vừa nhìn thoáng qua Lâm Nguyệt: "Ngươi hẳn là Lý Dịch bằng hữu đúng không, làm phiền ngươi cũng đi một chuyến, chiếu cố một chút Lý Dịch.

"Không có vấn đề, đây là ta phải làm." Lâm Nguyệt gật đầu nói.

Trịnh Công lập tức chạy tới, hắn trông thấy Lý Dịch cái dạng này muốn đưa tay đi đỡ, nhưng cũng đã ngừng lại, lo lắng cho mình tay chân vụng về tạo thành hai lần tổn thương

"Hắn thụ thương rất nặng, ta tới đi." Lâm Nguyệt nói ra.

"Tốt, chúng ta lập tức trở về trụ sở huấn luyện." Trịnh Công vội vàng thúc đẩy xe cộ

Chờ Lâm Nguyệt đem Lý Dịch ôm vào xe đằng sau, hắn liền lập tức xuất phát, bằng tốc độ nhanh nhất đem Lý Dịch đưa đi trị liệu..