Chương 105: Trương Lôi hành động

Chương 105: Trương Lôi hành động

Đưa tiễn Lý Dịch cùng Lâm Nguyệt hai người đằng sau, Trương Lôi trên mặt tức giận rốt cuộc không che giấu được, hắn giờ phút này liền giống như một đầu phát cuồng hùng sư, hận không thể lập tức tìm tới cái kia Ngụy Bân, đem một nhóm người kia cuộn tại phế thành khu người lưu lạc toàn bộ xử lý.

"Các vị, chúng ta điều tra viên Vương Kiến chết rồi, còn có một vị thân là ngoại chiến nhân viên Trần Hạo cũng chết tại nơi này, liền ngay cả Lý Dịch, người cũng bị thương nặng, kém chút gãy tại nơi này. . . . Đây không phải một trận ngoài ý muốn, mà là có dự mưu vây giết."

Giờ phút này, Trương Lôi xoay người lại, trong ánh mắt bí mật mang theo lửa giận quét nhìn những người còn lại một chút.

Trương Chí Hùng, Pitt đạo trưởng các loại khẩn cấp trợ giúp tới người tu hành giờ phút này tất cả đều một mặt phẫn nộ, bọn hắn đối với Trương Lôi tâm tình cảm động lây.

"Ta Trương Lôi thân là cục điều tra đại đội trưởng, làm việc nhiều khi đến lấy đại cục làm trọng, nhưng là lần này, đối phương đã dẫm lên ranh giới cuối cùng của ta, ta mặc kệ đối phương xuất phát từ mục đích gì, lý do gì, từ hôm nay trở đi ta Trương Lôi cùng bọn hắn không xong, các ngươi nếu như nguyện ý ủng hộ ta, từ hôm nay trở đi đem lòng bàn tay dưới làm việc đều tạm thời thả một chút, chỉ làm một việc, đó chính là báo thù."

Trương Lôi tiếng như sấm rền, tựa như muốn nổ tung đồng dạng, ai cũng có thể cảm nhận được trong đó lửa giận: "Ngụy Bân phải chết, còn có phế thành khu người lưu lạc nhất định phải giết, một cái cũng không lưu lại, không đem nhóm người này diệt đi, chúng ta cục điều tra eo vĩnh viễn không thẳng lên được, nếu không hôm nay bọn hắn dám vây giết điều tra viên, về sau liền dám xông trụ sở huấn luyện đoạt kỳ vật."

"Trương Chí Hùng, quay đầu cho Hiệp hội Người tu hành Lý Thiếu Thanh phát một phong thư, nói cho hắn biết, cục điều tra có nhiệm vụ cho hắn, để hắn nhất định phải hoàn thành, nếu như làm không được, hắn cái kia phó hội trưởng đừng làm, trực tiếp lăn ra Thiên Xương thị."

"Vâng, đại đội trưởng." Trương Chí Hùng trong lòng run lên, lập tức nói.

Trương Lôi giờ phút này lại chỉ vào một bộ thi thể nói: "Còn có, cỗ này Linh Cảm cảnh người tu hành thi thể không thuộc người lưu lạc, có ai biết không? Cho ta dùng thời gian ngắn nhất điều tra ra, ta muốn biết hắn tất cả thân phận tin tức bối cảnh, kiện này vây giết điều tra viên bản án cùng người này thoát không ra liên quan."

Hắn phá án nhiều năm, kinh nghiệm phong phú, liếc mắt liền nhìn ra Dương Nghiệp thi thể không thích hợp.

"Đại đội trưởng, ta biết người này, người này gọi Dương Nghiệp, là cái kia Dương Nhất Long thúc thúc." Chợt, một vị gọi Phó Binh điều tra viên nhận ra thi thể thân phận, lập tức mở miệng nói.

Dương Nhất Long thúc thúc?

Trương Lôi ánh mắt khẽ híp một cái, trong đầu lập tức trở về nhớ tới lúc trước một màn.

Lý Dịch cùng Dương Nhất Long là có xung đột.

Hắn nhớ kỹ Lý Dịch nói qua, Dương Nhất Long dùng một chút ám muội thủ đoạn cưỡng ép học đi hắn một môn quyền thuật.

Chỉ là như vậy mà nói, hẳn là Dương Nhất Long chiếm tiện nghi, tại sao phải phái Dương Nghiệp tới giết Lý Dịch? Không có lý do chiếm tiện nghi người sẽ còn đi chủ động giết người a.

Chẳng lẽ lại là lần trước kỳ vật tranh đoạt thất bại đằng sau ghi hận trong lòng?

Hay là nói, dò thăm Lý Dịch tu hành tiềm lực to lớn, muốn sớm bóp chết rơi một cái tiềm ẩn địch nhân?

Những này đều có động cơ giết người, dù sao tuyệt đại bộ phận người tu hành mạch não cũng không quá bình thường.

Nhưng là giờ phút này đối với Trương Lôi mà nói không trọng yếu, hắn chỉ cần xác nhận người hành hung thân phận bối cảnh là được rồi.

Lúc này Trương Lôi lạnh lùng nói: "Người chết là Dương Nhất Long người a? Vậy chuyện này hắn cũng thoát không ra liên quan, Dương gia ta nhớ được là tại Đại Xương thị buôn bán, làm không ít sinh ý, rất tốt, vậy trước tiên cầm Dương gia khai đao, đem Dương gia danh nghĩa tất cả sản nghiệp toàn bộ phong sát, tất cả cùng Dương Nghiệp có liên quan nhân viên khả nghi cùng nhau mang về cục điều tra điều tra, một khi kiểm chứng đến bọn hắn cùng Dương Nghiệp vây giết điều tra viên sự tình có quan hệ, trực tiếp nghiêm ngặt xử lý, có thể đánh chết liền trực tiếp đánh chết, chớ đi cái gì chương trình."

"Phó Binh, chuyện này ngươi đi làm."

"Không có vấn đề, đại đội trưởng." Phó Binh nhẹ gật đầu, nhiệm vụ này không khó.

Dù sao bắt người bị tình nghi mà thôi, bọn hắn người của Dương gia cũng không dám phản kháng.

"Pitt đạo trưởng, làm phiền ngươi một chuyến, đem thân là ngoại chiến nhân viên Cố Mạnh Bình mời đi theo, hắn là Linh Giác cảnh cao thủ, lần này chúng ta muốn nắm cầm Dương Nhất Long điều chỉnh tra cục, nhân thủ đến đủ." Sau đó, Trương Lôi lại tiếp tục làm ra an bài.

"Không có vấn đề, bần đạo đã sớm nhìn cái kia họ Dương khó chịu, dám vây giết chúng ta điều tra viên, dứt khoát bắt hắn thời điểm để bần đạo nổ súng cướp cò, không cẩn thận đập chết hắn, tiết kiệm về sau tái sinh nhiễu loạn đi ra." Pitt đạo trưởng cũng là tính tình nóng nảy, mở miệng liền muốn đập chết Dương Nhất Long người bị tình nghi này.

"Hắn nếu là không nguyện ý hiệp trợ điều tra, ta sẽ chọn hắn động thủ, đến lúc đó trực tiếp đập chết hắn, hắn cùng Lý Dịch có thù, còn dính líu sát hại điều tra của chúng ta viên, sớm muộn là cái tai hoạ ngầm." Trương Lôi lạnh lùng nói, lại có chút ngầm đồng ý Pitt đạo trưởng loại hành vi này.

Không giết một làm trăm, cục điều tra làm sao lập uy, sao có thể trấn trụ những cái kia rục rịch người tu hành.

Huống chi, Lý Dịch nhiệm vụ lần trước còn cứu được đại bộ phận điều tra viên tính mệnh, bây giờ bị đánh thành cái dạng này, cục điều tra không biểu hiện biểu thị mà nói, lòng người liền phải tán.

Về công về tư, Trương Lôi đều khó có khả năng từ bỏ ý đồ.

Mà liền tại Trương Lôi ngay tại tổ chức triển khai một trận báo thù hành động thời điểm, Lý Dịch giờ phút này cũng đã do Trịnh Công lái xe đưa về trụ sở huấn luyện.

Trụ sở huấn luyện cách phế thành khu rất gần, mà lại bên trong chữa bệnh thiết bị rất đầy đủ, bác sĩ kỹ thuật cũng rất tốt, đưa vào trụ sở huấn luyện chẳng khác nào đưa vào toàn thành phố tốt nhất trong bệnh viện.

Trịnh Công xe cộ vừa tới, lập tức liền có bác sĩ mang theo hộ lý, chuẩn bị xong cáng cứu thương cùng một loạt cấp cứu thiết bị.

"Đem người đưa đi phòng giải phẫu, động tác phải nhanh." Bác sĩ chỉ là hơi nhìn thoáng qua, lúc này liền hô.

Lâm Nguyệt không nói lời nào, chỉ là một đường đi theo.

Thẳng đến phải vào phòng giải phẫu đằng sau, mới bị bác sĩ lưu lại: "Gia thuộc còn xin ở ngoài cửa chờ đợi, chúng ta nhất định sẽ đem Lý Dịch an toàn đưa ra tới."

"Hết thảy liền xin nhờ bác sĩ." Lâm Nguyệt giờ phút này không hề rời đi, mà là canh giữ ở bên ngoài phòng giải phẫu.

"Tình huống của ta rất nghiêm trọng a?" Lý Dịch nhìn xem mình bị đưa lên bàn giải phẫu, có chút bất an nói.

Bác sĩ nói ra: "Trên người ngươi nhiều chỗ gãy xương, có nhiều chỗ thậm chí là bị vỡ nát gãy xương, nội tạng cũng có vỡ tan chảy máu dấu hiệu, ta cần đối với ngươi làm một lần toàn diện kiểm tra, mới có thể xác định tình huống thân thể của ngươi, không cần lo lắng, ta sẽ không để cho ngươi chết ở trên bàn giải phẫu."

"Vậy là tốt rồi." Lý Dịch có chút nhẹ nhàng thở ra.

Theo bác sĩ không ngừng mà kiểm tra, hắn nhăn lại lông mày cũng có chút nới lỏng một chút.

Tình huống so với trong tưởng tượng muốn tốt.

Bề ngoài thương thế thảm liệt, các loại gãy xương, nhưng là nội tạng tình huống lại tốt hơn nhiều, hẳn là cùng người giao thủ thời điểm trên thân kiện này đặc thù quần áo làm ra giảm xóc tác dụng, giảm bớt phần lớn tổn thương, trừ cái đó ra Lý Dịch có dùng qua Siêu Phàm Thủy vết tích, tại loại dược thủy này chữa trị dưới, để một chút nguyên bản có thể trí mạng nội thương lại thần kỳ biến thành vết thương nhẹ.

"Ngươi bình kia Siêu Phàm Thủy thật đúng là cứu được mệnh của ngươi, không phải vậy ngươi đừng nói đưa đến trụ sở huấn luyện, đi ở trên nửa đường thi thể liền đã lạnh." Bác sĩ lần này buông lỏng rất nhiều, nói chuyện cũng không có nghiêm túc như vậy.

Đại bộ phận cũng chỉ là ngoại thương mà nói, như vậy đối với người tu hành mà nói không coi là thương.

Cái nào bị đưa tới nơi này người tu hành không phải thương đứt gân xương.

"Cái này cũng may mắn mà có bác sĩ ngươi lần trước chiếu cố, nếu không phải bác sĩ ngươi vụng trộm kín đáo đưa cho ta một bình Siêu Phàm Thủy, ta sớm đã bị người giết."

Lý Dịch gạt ra một cái dáng tươi cười, nhưng là mí mắt của hắn lại càng ngày càng nặng, cuối cùng mới phát hiện không biết lúc nào bác sĩ gây tê đã cho mình đánh một châm thuốc tê.

"Đừng hồ ngôn loạn ngữ, ta cũng không có đưa Siêu Phàm Thủy cho ngươi, hôm nay cũng là chúng ta lần thứ nhất gặp mặt, trước đó căn bản cũng không nhận biết, hết thảy đều là ngươi trước khi hôn mê ảo giác, ngủ một giấc liền thanh tỉnh." Bác sĩ mặt không đỏ tim không đập, chết không thừa nhận chuyện này.

Nơi này nhiều người nhìn như vậy, nếu như bị truyền đi, thế nhưng là sẽ bị người nói.

Lý Dịch còn muốn nói chuyện, nhưng lại đã triệt để bị gây tê, không có tri giác.

Mặc dù hắn tình trạng cơ thể so với trong tưởng tượng tốt, nhưng này cũng chỉ là không có nguy hiểm tính mạng thôi, nhưng là muốn hoàn toàn khôi phục lại, không làm một trận giải phẫu lớn là không được.

Một trận giải phẫu kéo dài đến mười hai giờ, thẳng đến buổi chiều ngày thứ hai mới kết thúc.

Đương nhiên giải phẫu không dùng đến thời gian lâu như vậy.

Nhưng là bác sĩ để cho ổn thoả, cố ý tăng thêm cái ban, lựa chọn nhiều quan sát quan sát, tránh cho bệnh tình đột nhiên chuyển biến xấu.

Thẳng đến xác định Lý Dịch đã không có nguy hiểm đằng sau mới đẩy ra phòng giải phẫu.

"Bác sĩ, Lý Dịch tình huống thế nào?"

Cửa ra vào, Lâm Nguyệt còn tại trông coi, nàng chẳng những không có rời đi, mà lại từ giải phẫu đến bây giờ cũng không có đi ngủ, cũng may nàng là người tu hành, tinh lực thịnh vượng, chịu một đêm đêm cũng chịu nổi.

"Tình huống còn tốt, tiếp xuống chí ít trong nửa tháng hắn nhất định phải nằm viện tĩnh dưỡng, không có khả năng vận động dữ dội, càng thêm không thể cùng người động thủ." Bác sĩ nói ra: "Ngươi là Lý Dịch gia thuộc a? Ta đề nghị ngươi trong mười ngày này liền lưu tại trụ sở huấn luyện ở lại, thuận tiện tùy thời chiếu cố bệnh nhân sinh hoạt thường ngày."

"Không có vấn đề, bác sĩ." Lâm Nguyệt nhẹ gật đầu

Bác sĩ phân phó một vị phụ tá nói: "Dẫn hắn đi số 1 phòng bệnh vào ở."

Lâm Nguyệt lập tức đẩy Lý Dịch tại vị kia trợ lý dẫn đầu xuống tiến về phòng bệnh tĩnh dưỡng.

Phòng bệnh rất lớn, rất rộng rãi sáng tỏ, chẳng những có hai mươi bốn giờ nhân viên y tế trị cương, còn có bồi hộ gia thuộc gian phòng, các loại thiết bị đầy đủ, hiển nhiên nơi này chữa bệnh hoàn cảnh so bệnh viện muốn tốt hơn nhiều.

Lâm Nguyệt cẩn thận từng li từng tí đem quấn đầy băng vải, toàn thân một cỗ mùi thuốc Lý Dịch chuyển dời đến trên giường bệnh, sau đó mới bắt đầu cầm điện thoại di động lên điện thoại cho người nhà nói một câu, nàng có việc đoạn thời gian gần nhất không trở về làm xong ở chỗ này bồi bảo vệ chuẩn bị.

"Lâm tỷ."

Giờ phút này, Lý Dịch tỉnh, hắn mở to mắt đã nhìn thấy mình tại nằm trên giường bệnh, sau đó cũng nhìn thấy ngay tại một bên gửi tin tức Lâm Nguyệt.

"Lý Dịch, ngươi đã tỉnh."

Lâm Nguyệt lập tức để điện thoại di động xuống nói: "Vừa rồi bác sĩ nói, ngươi không có việc gì, chỉ là cần nghỉ nuôi cái mười ngày nửa tháng, ngươi yên tâm, trong khoảng thời gian này ta lại ở chỗ này chiếu cố ngươi, ngoài ra ta còn chuẩn bị liên hệ thân thích của ngươi, để cho ngươi cái nào thân thích có rảnh hỗ trợ chiếu cố một chút trong nhà ngươi phụ mẫu."

Nâng lên Lý Dịch phụ mẫu, Lâm Nguyệt sắc mặt cũng có chút mất tự nhiên.

Nàng biết Lý Dịch mẹ rất quỷ dị, có vấn đề lớn, nhưng là hiện tại vẫn như cũ không dám điểm phá, thậm chí cũng không dám đi thông qua một chút nói bóng nói gió phương thức nói cho Lý Dịch, bởi vì nàng lo lắng Lý Dịch bị điểm tỉnh đằng sau sẽ tao ngộ chuyện kinh khủng gì.

Hiện tại duy trì một loại nào đó cân bằng, chí ít không có nguy hiểm.

"Ngươi cho ta Đại bá mẫu Trương Quế gửi cái tin nhắn, liền nói ta gần nhất làm nhiệm vụ không rảnh về nhà, để nàng hỗ trợ đi chiếu khán một chút cha mẹ của ta, dịch dinh dưỡng trong nhà có, chỉ cần định kỳ thay đổi là được rồi, ta bên này trên điện thoại di động cũng có thể thời gian thực giám sát khoang chữa bệnh vận hành tình huống, không có việc gì." Lý Dịch nói ra.

Được

Lâm Nguyệt lập tức liền dựa theo Lý Dịch nói cho hắn Đại bá mẫu phát tin nhắn.

Rất nhanh, bên kia liền có hồi âm.

"Không có vấn đề, đại bá mẫu của ngươi đồng ý." Lâm Nguyệt nói ra: "Bất quá nơi này bác sĩ thật là quan tâm ngươi, cho ngươi truyền nước bên trong đều xen lẫn Siêu Phàm Thủy, khó trách bác sĩ nói ngươi tĩnh dưỡng nửa tháng là có thể, ta nhìn đây coi là bảo thủ, ngươi nhiều lắm là mười ngày liền có thể khôi phục."

Nàng nhãn lực rất tốt, nhìn thấy Lý Dịch truyền dịch trong bình có từng điểm từng điểm huỳnh quang lấp lóe.

Đó chính là Siêu Phàm Thủy đặc thù.

Loại dược thủy này có thể khẩu phục có thể truyền dịch, mà lại truyền dịch hiệu quả càng tốt hơn  có thể cực lớn trình độ đâm lên kích nhân thể tế bào chữa trị, tăng tốc thương thế khép lại..