Chương 106: Linh cảm mở ra

Chương 106: Linh cảm mở ra

"Lý Dịch, ngươi đây là cái gì nhập định tư thế, cổ quái như vậy? Thần thánh ở trong lại để lộ ra một tia tà tính."

Bên trong giường bệnh.

Lâm Nguyệt trông thấy Lý Dịch đang lấy một cái kỳ quái tư thế nếm thử nhập định tu hành.

"Lâm tỷ, nhớ kỹ trước đó ta và ngươi nói đi, chúng ta cục điều tra thành công tại phế thành khu thu về một kiện kỳ vật, món kia kỳ vật tên là Bạch Cốt Bích Họa, ta loại này tu hành tư thế chính là từ trên bích hoạ kia học được  chờ qua mấy ngày ta có thể tự do hành động, ta mang Lâm tỷ ngươi đi xem một chút, hi vọng Lâm tỷ cũng có thể có thu hoạch."

Lý Dịch mở mắt, hắn nếm thử thông qua tu hành phương thức tăng tốc thân thể khôi phục, bất quá đối với Lâm Nguyệt hiếu kỳ hắn cũng không có giấu diếm.

Dù sao Bạch Cốt Bích Họa cục điều tra phần lớn người đều biết, cũng không phải tin tức cơ mật gì, bên ngoài đã sớm truyền ra  bất kỳ người nào trông thấy Bạch Cốt Bích Họa lần đầu tiên đều biết hắn bộ này động tác hàm nghĩa, chỉ là có thể hay không từ bạch cốt huyễn cảnh bên trong ngộ được chân ngã, nắm giữ Bạch Cốt Quan Tu Hành Thuật vậy thì phải nhìn cá nhân kỳ ngộ, vật này không có cách nào truyền thụ, nhất định phải thông qua kỳ vật lĩnh ngộ.

"Thì ra là thế, từ kỳ vật bên trong lĩnh ngộ một bộ tu hành thuật a?" Lâm Nguyệt có chút cúi đầu trầm tư, nàng thử nghiệm học Lý Dịch một dạng, ngồi ngay ngắn đài sen.

Tay nắm bảo ấn, như trong miếu Bồ Tát đồng dạng, thánh khiết mà mỹ lệ.

Thế nhưng là Lâm Nguyệt chỉ có kỳ hình, không có trên thực chất tu hành hiệu quả.

Có thể thấy được động tác cũng không phải là một bộ này tu hành thuật hạch tâm.

Lâm Nguyệt thử một cái liền từ bỏ, nàng nói ra: "Ta xem như minh bạch, vì cái gì đạt được kỳ vật những người kia cả đám đều cùng biến thái một dạng, tu hành tốc độ tiến hóa nhanh không hợp thói thường, cái này không chỉ là kỳ vật tự mang năng lượng tràng có thể cơ hồ vô hạn cung cấp tinh khiết năng lượng vũ trụ cho người tu hành, càng quan trọng hơn là kỳ vật bên trong ẩn chứa khác biệt thần dị năng lực."

"Ngươi nói cái kia Bạch Cốt Bích Họa, bên trong chỗ thần dị chính là để cho người ta có thể từ trong huyễn cảnh lĩnh ngộ một bộ tu hành chi thuật."

Nói đến đây, Lâm Nguyệt dừng một chút, nàng liền nghĩ tới gần nhất nghe được một tin tức, lúc này còn nói thêm: "Ta trước đó từ Hiệp hội Người tu hành bên trong nghe được một tin tức, nói cục điều tra Lý Dịch tiến hành một lần tu hành trị số khảo thí, kết quả khảo nghiệm là 420% khi đó ta đều kinh hãi, phải biết khi đó ta cho ngươi khảo thí tu hành trị số thời điểm ngươi mới 45% cho dù là đến tiếp sau ngươi tiếp tục tu hành, trị số này cũng nhiều lắm là đạt tới 60~70% tả hữu."

"Nhưng là sau một khoảng thời gian ngươi trước sau lại có như thế biến hóa lớn, nếu là ta không có đoán sai đây hết thảy đều là mặt kia Bạch Cốt Bích Họa ảnh hưởng đi, chỉ có kỳ vật mới có thể để cho người thuế biến."

Lý Dịch gật đầu nói: "Không sai, Lâm tỷ ngươi đoán đúng, khi tiến vào Bạch Cốt Bích Họa trong huyễn cảnh, nếu như có thể từ đó lĩnh ngộ Bạch Cốt Quan Tu Hành Thuật, như vậy thì có thể cực lớn trình độ nâng lên người cao người tu hành trị số, thậm chí có thể đạt tới một cái mức độ kinh người, ta tu hành trị số không cao, một hơi đều có thể kéo đến 420% nếu như là Lâm tỷ mà nói, đoán chừng có thể vượt qua 500% ."

"Nghe ngươi kiểu nói này, ta hiện tại đối với cái kia Bạch Cốt Bích Họa càng tâm động." Lâm tỷ con ngươi khẽ nhúc nhích, lòng hiếu kỳ nhưng nhảy lên, thật rất muốn gặp hiểu biết.

Biết món kia kỳ vật chỗ thần dị.

Dù sao đây chính là có thể làm cho Lý Dịch như thế một người bình thường người tu hành đều thoát thai hoán cốt đồ vật a.

Khó trách vì kỳ vật này, các phương người tu hành cũng dám cùng cục điều tra khiêu chiến.

Lâm Nguyệt tiếp tục hỏi: "Đúng rồi, Lý Dịch, trong bạch cốt huyễn cảnh kia đến cùng có cái gì, ta nghe nói huyễn cảnh kia không chỉ có để cho các ngươi cục điều tra đại đội trưởng Trương Lôi đều rơi vào đi, liền ngay cả Hiệp hội Người tu hành Lý Thiếu Thanh cũng không có cách nào bài trừ huyễn cảnh thoát ly kỳ vật ảnh hưởng, cuối cùng vẫn là ngươi lập xuống đại công, thành công đem kỳ vật thu hồi lại."

Bị hỏi lên như vậy, Lý Dịch lập tức có chút ngượng ngùng, hắn ho khan hai tiếng: "Mỗi người tại trong huyễn cảnh nhìn thấy đồ vật khả năng cũng không giống nhau, ta cũng không tốt nói. . . Tóm lại Lâm tỷ ngươi nhìn thấy Bạch Cốt Quan bích hoạ đằng sau liền biết."

Hắn cũng không thể nói mình tại trong huyễn cảnh nhìn thấy một vị tướng mạo cùng Lâm tỷ ngươi tương tự xinh đẹp mỹ nữ đi, mà lại mỹ nữ này còn cực kỳ dụ hoặc, kém chút để cho mình cầm giữ không được.

Cái này ngay trước chính bản mặt nói ra đều mất mặt a, đều có thể xã tử.

"Vậy được rồi, ta ngược lại thật ra rất muốn biết, ta một khi tiến vào trong huyễn cảnh đằng sau có thể gặp được cái gì không hợp thói thường sự tình." Lâm Nguyệt tự tin cười một tiếng: "Nói không chừng ta có thể cấp tốc bài trừ huyễn cảnh, cũng từ đó lĩnh ngộ một bộ tu hành thuật, sau đó đem ta tu hành trị số kéo đến một cái kinh người độ cao."

"Đáng tiếc, Lý Dịch ngươi thiên phú tu hành cơ sở quá thấp, nếu như có thể có Dương Nhất Long, Lý Thiếu Thanh loại kia tiêu chuẩn, nói không chừng ngươi nương tựa theo Bạch Cốt Quan Tu Hành Thuật có thể đạt tới Kim Sắc học phủ đặc chiêu tiêu chuẩn, trực tiếp thẳng tới mây xanh, tiến vào rộng lớn hơn bầu trời."

"Kim Sắc học phủ đặc chiêu tiêu chuẩn? Đó là cái gì?" Lý Dịch hiếu kỳ hỏi.

Lâm Nguyệt dựng thẳng lên một cây ngón tay trắng nõn, cười lung lay: "Khi ngươi tu hành trị số đạt đến 1000% như vậy Kim Sắc học phủ liền có người trực tiếp tới cửa tuyển nhận ngươi."

"Cái gì? 1000% tu hành trị số? Nói đùa cái gì, đây là người bình thường có thể đạt tới a?" Lý Dịch mở to hai mắt, có chút khó có thể tin.

Lâm Nguyệt liếc một cái: "Cũng là bởi vì tiêu chuẩn này cao không hợp thói thường, cho nên mới sẽ bị đặc chiêu a, không phải vậy người khác dựa vào cái gì chủ động lên cửa mời ngươi đi?"

"Cũng đúng a." Lý Dịch lập tức líu lưỡi.

Chính mình dựa vào Bạch Cốt Quan Tu Hành Thuật cũng đều mới đạt tới 420% đây cơ hồ đã là cực hạn của hắn, thật không biết những người khác sao có thể đạt tới 1000% tu hành trị số.

"Tốt, không nói, Lý Dịch ngươi tốt nhất tu hành đi, ta hơi mệt chút, muốn đi bên cạnh gian phòng ngủ một giấc, có việc gọi ta là được rồi."

Lâm Nguyệt lúc này ngáp một cái, duỗi lưng một cái, có chút mệt mỏi.

Mà tại Lâm Nguyệt lúc nghỉ ngơi, Lý Dịch thì là tiếp tục sử dụng Bạch Cốt Quan Tu Hành Thuật tiến vào tu hành trạng thái.

Đại lượng năng lượng vũ trụ tràn vào trong thân thể, tại kích thích thân thể tiến hóa đồng thời cũng có thể gia tốc thân thể khép lại.

Bất quá ở thời điểm này, không trọn vẹn đao tệ năng lượng tràng sinh ra dị động.

Đạo kia tàn niệm khôi phục.

"Ngươi cái này trời sinh tên tà ác, ngoài miệng nói không muốn vượt giới chi pháp, sẽ không vì này giết người, trên thực tế giết lên người Địa Tù đến, mí mắt đều không nháy mắt một chút, mới cùng ngươi nói không có mấy ngày, kết quả đảo mắt liền giết trọn vẹn mười hai người, ân, không sai, hiệu suất rất cao, còn kém tám cái người Địa Tù ngươi liền có thể đạt thành yêu cầu, quả nhiên ma tính thâm trầm."

Thanh âm kia tại Lý Dịch trong ý thức quanh quẩn, để lộ ra mấy phần vẻ hài lòng.

". . ." Lý Dịch nghe được một câu nói như vậy, da mặt cũng không khỏi co rúm.

"Ngươi chớ nói nhảm, ta không phải là vì vượt giới chi pháp giết người, là bọn hắn muốn mưu sát ta, ta bị ép phản kích, khi đó loại tình huống kia ta không giết bọn hắn, bọn hắn liền muốn giết ta, liền ngay cả ta hai cái đồng sự đều chết tại trong tay bọn họ."

Nói lên Vương Kiến cùng Trần Hạo chết, Lý Dịch liền cảm xúc kích động.

Bất quá Lý Dịch lời nói còn chưa nói xong cũng bị đao tệ bên trong cái kia tàn niệm đánh gãy: "Ừm, rất tốt, loại này chết không thừa nhận, dối trá giảo hoạt dáng vẻ cực kỳ giống một vị ma đầu, lão phu càng ngày càng thưởng thức các ngươi những này người Địa Tù, mặc kệ ngay từ đầu bộ dáng gì, cuối cùng đều sẽ tránh không được rơi vào Ma Đạo, trong đó khác biệt đơn giản chính là đại ma cùng tiểu ma thôi."

"Trên người ngươi tà tính rất nặng, tương lai nhất định là một vị tà ác cực kỳ đại ma, bất quá dạng này rất tốt, chỉ có ngươi đầu này đại ma mới có thể giết chết càng nhiều ngày hơn sinh tà ác người Địa Tù, vì toàn bộ Chư Thiên Vạn Giới tạo phúc."

"Được rồi, ngươi im miệng đi, ta muốn tu hành." Lý Dịch có chút nhịn không được.

Chính mình lập tức trời sinh tà ác, lập tức ma tính thâm trầm, làm sao lại không có một chút khen ngợi giá?

"Hôm qua giết nhiều đích thật là phải thật tốt chỉnh đốn một chút, dù sao nhập ma chuyện này đến từ từ sẽ đến, gấp không được, lão phu liền không đã quấy rầy ngươi, nhớ kỹ.

Qua một thời gian ngắn nhớ kỹ đem còn lại cái kia tám cái tà ác người Địa Tù cho lão phu bổ sung. . Sớm biết ngươi như thế ưa thích giết người, lão phu liền không nên chỉ làm cho ngươi giết 20 cái, 200 cái, ân, không đúng, chí ít 500 cái mới được. . Thua lỗ, thua lỗ."

Đao tệ bên trong oán niệm niệm niệm lải nhải, cuối cùng lại trầm tịch xuống dưới, không tiếp tục xuất hiện.

Lý Dịch thở sâu thở ra một hơi.

Nếu không phải mình có Bạch Cốt Quan Tu Hành Thuật, bị lời này nhất thứ kích, hôm nay cũng đừng nghĩ tu hành.

Cái này tàn niệm mới thật sự là ma, chân chính tà ác, mình tuyệt đối không có khả năng bị hắn dẫn dụ, chính mình thế nhưng là yêu quý sinh hoạt, ưa thích tiến bộ tốt đẹp thanh niên, mới không thích giết người.

Bình phục tâm tình đằng sau.

Lý Dịch tiếp tục bắt đầu tiến hành tu hành.

Theo thời gian trôi qua, thân thể của hắn đang nhanh chóng khôi phục đồng thời, một loại đặc biệt cảm ứng lại từ từ hiện lên đi ra.

Lý Dịch thân thể từ trong ra ngoài giống như là vươn vô số dây nhỏ tuyến, những đường tuyến này hội tụ vào một chỗ tạo thành một loại lít nha lít nhít cảm giác lưới lớn, phàm là bao trùm qua địa phương, vô luận là giường bệnh, mặt đất, hay là vách tường, những thứ này thực thể hình dáng đều hiện lên tại trong óc.

Cảm giác khuếch tán, giường bệnh bên trong hết thảy đều bị Lý Dịch biết được.

"Đây là đang mở ra linh cảm a. . ." Lý Dịch trong lòng có dạng này minh ngộ.

Trên thực tế tại hôm qua liều mạng tranh đấu thời điểm, hắn liền đã có một loại kỳ lạ cảm ứng, nhiều khi địch nhân tập kích chính mình dù là chính mình không quay đầu lại đi xem cũng rất phát giác nguy hiểm đến.

Nghĩ đến lúc kia thân thể liền đã tại đột phá điểm giới hạn, tiến hóa đến linh cảm cấp độ.

Chỉ là bởi vì thân thể trọng thương, loại tiến hóa này bị cưỡng ép kết thúc.

Bây giờ Lý Dịch tiếp tục tu hành, tiến hóa chi lộ lần nữa nối liền, linh cảm lại một lần bị mở ra.

Ngay tại linh cảm dần dần hình thành thời điểm.

Chợt

Thân thể một trận kịch liệt đau đớn, để Lý Dịch linh cảm cấp tốc tán loạn.

Tiến hóa dừng lại.

Lý Dịch minh bạch.

Tình trạng thân thể của mình quá kém, cơ sở không chặt chẽ, chèo chống không được linh cảm tiếp tục sử dụng.

"Chỉ cần ta chữa khỏi vết thương, thân thể khôi phục, như vậy ta liền sẽ nước chảy thành sông trực tiếp tiến vào Linh Cảm cảnh, trở thành một vị Linh Cảm cảnh người tu hành."

Hắn không có vội vàng xao động.

Lúc này dưỡng thương mới là trọng yếu nhất, tu hành đến tạm thời thả một chút.

Bất quá Lý Dịch vẫn như cũ trong lòng rất vui vẻ, bởi vì hắn đã coi như là Linh Cảm cảnh người tu hành, đặt ở Thiên Xương thị cũng có chút thân phận, địa vị, không còn là lúc trước cái kia có thể bị tùy ý uy hiếp người mới.

Mà lại tiến nhập linh cảm giác đằng sau, hắn ở cục điều tra bên trong địa vị cũng sẽ lên cao, sẽ càng đạt được coi trọng, không còn là một vị có cũng được mà không có cũng không sao nhân vật..