Chương 107: Bắt lấy ( minh chủ tăng thêm: Điên cuồng Bắc Cực đậu phụ thối )

Chương 107: Bắt lấy ( minh chủ tăng thêm: Điên cuồng Bắc Cực đậu phụ thối )

Ngay tại Lý Dịch đợi đang huấn luyện căn cứ dưỡng thương thời điểm

Cục điều tra mấy ngày nay lại là đại động tác không ngừng.

Bởi vì điều tra viên Vương Kiến tiểu đội bị vây giết tin tức đã tại Thiên Xương thị vòng tu hành triệt để truyền ra, chuyện này gây nên rất lớn oanh động cùng tiếng vọng, bởi vì đây chính là cục điều tra tổ kiến đến nay, ví dụ đầu tiên có kế hoạch, có dự mưu vây giết điều tra viên sự kiện.

Trước kia mặc dù cũng có điều tra viên tử vong, nhưng này đều là tại bắt bắt hung phạm quá trình bên trong không cẩn thận bị giết chết, không phải tận lực mưu hại, thuộc về bình thường thương vong.

Bởi vậy, cục điều tra cũng đặc biệt để ý chuyện này

Cùng lúc đó.

An Định khu khu 1, số 89.

Nơi này là Dương Nhất Long nhà.

Bất quá hôm nay, Dương gia rất nhiều người đều hội tụ tại trong phòng họp, kịch liệt thảo luận hai ngày này phát sinh sự tình.

"Dương Nghiệp gia hỏa này đến cùng là thế nào dám? Cùng đám kia người lưu lạc, vây giết cục điều tra điều tra viên, hắn chẳng lẽ không có suy nghĩ qua chuyện này thất bại đằng sau rốt cuộc muốn gánh chịu bao lớn hậu quả a?" Có một vị ước chừng năm mươi ra mặt nam tử giờ phút này bỗng nhiên đập bàn hội nghị, giận không kềm được nói.

Hắn gọi Dương Tiến, là Dương Nhất Long Nhị bá.

"Thật thành công lời nói còn chưa tính, hiện tại thất bại, tin tức tiết lộ, chân tướng ra ánh sáng, chúng ta Dương gia lần này muốn triệt để xong đời, ngay tại sáng sớm, chúng ta danh nghĩa liền có ba nhà công ty bởi vì các loại lý do bị niêm phong, đại lượng tiền vốn bị đông cứng, có chút hàng hóa tức thì bị trực tiếp tịch thu, tổn thất rất lớn." Một vị khác họ Dương nam tử một mặt sầu khổ nói.

"Tạo thành một chút tổn thất kinh tế cũng không có gì, trọng yếu nhất chính là, rất nhiều cùng Dương Nghiệp có liên hệ người đều bị người cục điều tra bắt đi, ta nhờ quan hệ dò xét một chút cục điều tra thái độ, rất rõ ràng, lần này cục điều tra là bắt chúng ta Dương gia khai đao lập uy, không có bất kỳ cái gì làm dịu khả năng."

Bàn hội nghị trước, phần lớn người đều là than thở, các loại tin tức xấu liên tiếp truyền đến.

Rất có một loại Dương gia phải xong đời cảm giác.

"Nhất Long, chuyện này cùng ngươi thoát không ra quan hệ, ngươi nói xem, nên xử lý như thế nào?" Dương Tiến lần nữa gõ bàn một cái nói, nhìn một chút chủ vị Dương Nhất Long.

Những người khác cũng đều nhao nhao nhìn về phía hắn, hi vọng hắn ở thời điểm này cầm cái chủ ý.

Dương Nhất Long giờ phút này cũng hơi nhíu lên lông mày.

Hắn không nghĩ tới cục điều tra phản công sẽ như vậy hung, Dương gia tất cả sản nghiệp đều gặp liên luỵ, mà lại rất nhiều người ngay cả sự tình gì cũng không biết liền đã bị cục điều tra mang đi, nhưng mà này còn là ngày đầu tiên, nếu là chuyện này tiếp tục kéo dài mà nói, Dương gia chẳng mấy chốc sẽ phá sản.

"Dương Nghiệp vây giết điều tra viên sự tình, ta trước đó cũng không biết, lần này là hắn tự tiện làm chủ, bất quá bây giờ nói cái này đã không có ý nghĩa, hiện tại trọng yếu nhất chính là giảm bớt tổn thất, đồng thời cùng cục điều tra bên kia tiến hành hoà đàm, để cục điều tra bên kia thấy tốt thì lấy, không nên đem sự tình làm tuyệt."

Dương Nhất Long nói ra: "Ta sẽ an bài mấy người đi vào gánh tội thay, đồng thời hướng cục điều tra hứa hẹn miễn phí săn giết mười đầu sinh vật siêu phàm làm bồi thường. . . Bọn hắn luôn luôn lấy đại cục làm trọng, tin tưởng sẽ đồng ý, nếu như còn không được, ta còn có thể sẽ giúp bọn hắn bắt lấy người lưu lạc kia Ngụy Bân, chuyện này cũng có người lưu lạc tham dự, tóm lại, mặc kệ bỏ ra đại giới cỡ nào, trước tiên cần phải qua cửa này mới được."

"Cũng chỉ có như vậy, tráng sĩ chặt tay, nên bỏ liền phải bỏ, Nhất Long, vậy ngươi phải vất vả một điểm." Dương Tiến nhẹ gật đầu, xem như đồng ý Dương Nhất Long phương án.

Dương Nhất Long sau đó lại ánh mắt khẽ nhúc nhích, nói ra: "Mặc dù lần này tổn thất rất lớn, nhưng thời điểm ta cũng sẽ đem những này đều kiếm về, các ngươi không cần lo lắng, ta đã nghĩ kỹ  chờ sự tình kết thúc về sau ta sẽ đem môn kia quyền thuật bán đi, tin tưởng lấy được thu nhập đủ để bổ khuyết tổn thất, thậm chí còn có kiếm lời."

Nếu Lý Dịch để cho mình tổn thất lớn như vậy, vậy hắn cũng phải từ trên thân Lý Dịch kiếm về.

"Như vậy cũng tốt." Những người khác sau khi nghe đều an tâm không ít, đều là liên tục gật đầu.

Bất quá ngay lúc này, quản lý Từ Minh lại là vội vã mở ra phòng họp cửa lớn, một đường xông tới, sắc mặt hắn thật không tốt, tựa hồ gặp việc đại sự gì

"Dương tổng, cục điều tra đại đội trưởng Trương Lôi tới."

"Ta đã biết, không cần khẩn trương, ta đi ứng đối." Dương Nhất Long rất bình tĩnh, hắn biết Trương Lôi khẳng định là sẽ dẫn người tìm đến mình.

Dù sao xảy ra chuyện lớn như vậy, Trương Lôi cũng sẽ không tin tưởng cùng mình không có quan hệ.

Chợt

"Dương Nhất Long, đừng lẩn trốn nữa, mau chạy ra đây tiếp nhận điều tra, chuyện của ngươi bại lộ." Trương Lôi cái kia ngột ngạt như sấm thanh âm quanh quẩn, chấn người màng nhĩ ông ông tác hưởng.

Theo thoại âm rơi xuống.

Phòng họp cửa lớn bịch một tiếng vỡ vụn ra.

Đại đội trưởng Trương Lôi mang theo mấy vị cao thủ khí thế hung hăng vọt vào.

Vừa vào cửa.

Pitt đạo trưởng trong tay súng ngắm liền đã giơ lên, họng súng nhắm ngay Dương Nhất Long, chuẩn bị tùy thời trình diễn một màn nổ súng cướp cò tiết mục, nếu như có thể thuận lợi đánh chết đối phương vậy liền không còn gì tốt hơn.

"Trương Lôi, tỉnh táo một chút, không nên vọng động, nơi này có rất nhiều người bình thường, mà lại đều là thân thích của ta, người nhà, không cẩn thận đã ngộ thương sẽ không tốt." Dương Nhất Long giờ phút này chậm rãi đứng lên, ánh mắt của hắn lạnh lẽo, ý đồ cảnh cáo bọn hắn.

Trương Lôi trùng điệp hừ một cái: "Các ngươi sợ ngộ thương? Ta cục điều tra hai người hiện tại thế nhưng là đã hi sinh, Dương Nhất Long, là chống lại đến cùng, hay là ngoan ngoãn theo ta điều chỉnh tra cục tiếp nhận điều tra."

"Trương Lôi, đối với các ngươi điều tra viên chết, ta thâm biểu tiếc nuối, nhưng là ta nói chuyện này cùng ta không có quan hệ, ngươi tin tưởng a?" Dương Nhất Long mở miệng nói.

"Ngươi nói không quan hệ không dùng, cho ta nói không quan hệ mới được." Trương Lôi sau đó lấy ra một cái còng tay một mặt không nhịn được đã đánh qua: "Ngươi là chính mình đến, hay là ta giúp ngươi?"

Nhìn xem rơi vào trước mặt còng tay, Dương Nhất Long sắc mặt lập tức liền trầm xuống.

Hắn đời này còn là lần đầu tiên nhận lớn như vậy vũ nhục, hơn nữa còn là ngay trước Dương gia mặt của mọi người.

"Trương Lôi, ngươi cũng bất quá là Linh Giác cảnh tu vi, một câu liền muốn để cho ta Dương Nhất Long thúc thủ chịu trói? Ngươi muốn bắt ta, đến xuất ra thực lực cùng chứng cứ."

Dương Nhất Long giờ phút này con ngươi lấp lóe quang mang, một cỗ khí tức kinh người phát ra, chung quanh lóe ra đạo đạo bạch quang, tựa như lôi điện đồng dạng tại quanh thân du tẩu, mà lại chỉ là khí thế bộc phát, chung quanh chỗ ngồi liền không chịu nổi, nhao nhao rạn nứt, phá toái, bị một cỗ nhìn không thấy năng lượng quấy thành đồng phấn.

"Chúng ta cục điều tra làm việc chính là như vậy, làm sao, không phục a?" Trương Lôi nhếch miệng cười một tiếng.

"Nhất Long, tỉnh táo một chút." Dương Tiến thấy tình cảnh này, vội vàng thuyết phục.

Sợ lúc này Dương Nhất Long cùng Trương Lôi đánh nhau.

Mặc dù Dương Tiến không nghi ngờ Dương Nhất Long thực lực, nhưng là Trương Lôi là ai a, đây chính là cục điều tra đại đội trưởng, có thể điều động toàn bộ cục điều tra người tu hành, giao thủ với hắn chính là cùng cục điều tra khai chiến, tình huống bây giờ đã chuyển biến xấu thành bộ dáng này, nếu như lại vừa động thủ, người ở chỗ này có một cái tính một cái, muốn hết ngồi xổm ngục giam.

Dương Nhất Long giờ phút này sắc mặt biến hóa không chừng, hắn rất muốn ra tay, trực tiếp đánh lui những người này.

Nhưng là lý trí nói cho hắn biết không có khả năng làm như vậy.

Cùng Trương Lôi giao thủ giá quá lớn, lớn đến hắn Dương Nhất Long phải đem toàn bộ Dương gia đều bồi đi vào.

"Dương Nhất Long, ngươi đang do dự cái gì, tranh thủ thời gian động thủ a, đừng sợ, ta tin tưởng lấy thực lực của ngươi xử lý Trương Lôi cũng không có vấn đề gì, giết Trương Lôi, diệt đoàn người này, đến cái chết không đối chứng, nếu như cục điều tra dám động thủ nữa, ngươi hoàn toàn có thể một người giết tiến cục điều tra, đem cùng ngươi đối nghịch người toàn bộ xử lý, cứ như vậy ngươi phiền phức liền giải quyết, về sau tại Thiên Xương thất thị, ngươi chính là người nói chuyện."

Lúc này lại có một thanh âm đột ngột vang lên.

Không biết thời điểm, phòng họp phá toái cửa lớn cửa ra vào, một vị ước chừng 25~26 tuổi nam tử, giờ phút này chính dựa vào trên khung cửa, cười hì hì nói.

"Cố Mạnh Bình?"

Dương Nhất Long sắc mặt khẽ nhúc nhích: "Rất ít trông thấy ngươi tiếp cục điều tra nhiệm vụ, không nghĩ tới hôm nay thế mà có thể trông thấy ngươi, mà lại thực lực của ngươi lại có tiến bộ, khoảng cách gần như thế ta thế mà không cảm ứng được ngươi tồn tại."

"Ta phí ra sân cao, không có chuyện gì cục điều tra đương nhiên sẽ không mời ta hỗ trợ."

Cố Mạnh Bình nhún nhún vai: "Nhưng dù nói thế nào ta cũng là một vị ngoại chiến nhân viên, thật xảy ra chuyện, ta cũng không thể mặc kệ không hỏi, bất quá bây giờ cũng không phải nói chuyện phiếm thời điểm, Dương Nhất Long, muốn động thủ lời nói liền tranh thủ thời gian, nghe nói ngươi Dẫn Đạo Thuật đã sửa cũ thành mới, tạo thành một bộ thuộc về mình thuật, hôm nay không cho ta biểu hiện ra biểu hiện ra?"

Dương Nhất Long giờ phút này trầm mặc một chút.

Cố Mạnh Bình xuất hiện để hắn ngửi được chuyện này không đơn giản.

Trương Lôi, có lẽ cũng không phải là đơn thuần đến đem chính mình mang về tiếp nhận điều tra, khả năng tồn tại cùng Cố Mạnh Bình liên thủ đem chính mình đánh chết tâm tư.

Kể từ đó, chính mình thật đúng là không thể động thủ, không phải vậy cái này vừa vặn trúng đối phương cái bẫy.

"Muốn nhìn ta thuật, về sau sẽ có thời gian, nhưng là hôm nay không được, Trương Lôi đại đội trưởng mời ta đi cục điều tra ngồi một chút, mặt mũi này ta vẫn là đến cho."

Dương Nhất Long lời nói xoay chuyển, thái độ cũng thay đổi, hắn chậm rãi cúi người từ dưới đất đem còng tay kia nhặt lên, sau đó chủ động đem chính mình còng lại

"Không thú vị, cái này nhận? Ta còn muốn trông thấy máu chảy thành sông." Cố Mạnh Bình cười cười, sau đó thất vọng lắc đầu.

Nhưng là ngay sau đó, hắn vừa nhìn về phía Trương Lôi.

Giờ phút này Trương Lôi không hề động, ngược lại nhìn chằm chằm Dương Nhất Long đang tự hỏi, đang do dự.

Một bên Pitt đạo trưởng trong tay súng ngắm vận sức chờ phát động, chỉ chờ đại đội trưởng một câu, hắn lập tức liền có thể lấy nổ súng cướp cò.

Dương Nhất Long cũng lưu ý đến không khí vi diệu này, khuôn mặt mười phần âm trầm, mặc dù chính hắn cho mình còng lại, nhưng đây đối với người tu hành mà nói bất quá là đồ chơi thôi, chỉ cần hơi dùng thêm chút sức là hắn có thể tránh thoát.

"Mang đi đi."

Cuối cùng Trương Lôi làm ra quyết định, thu hồi ánh mắt lại, phất phất tay ra hiệu một chút.

Không có cách, hắn tìm không thấy động thủ lý do.

Pitt đạo trưởng buông xuống ở trong tay súng ngắm, sau đó đi tới, một cước đá vào Dương Nhất Long trên mông: "Cho bần đạo tranh thủ thời gian động  chờ lấy bần đạo xin ngươi a?"

Dương Nhất Long bỗng nhiên vừa quay đầu lại, con ngươi co rụt lại, trong nháy mắt biến thành mắt dọc, tóc càng là chuẩn bị phiêu khởi, một cỗ đáng sợ năng lượng theo bản năng liền muốn tiết ra.

"Đừng quá mức, Pitt đạo trưởng." Hắn trầm giọng nói.

Trương Lôi giờ phút này đốt một điếu thuốc, cười lạnh nói: "Chịu không được liền hoàn thủ a, còng tay kia lại khảo không nổi ngươi."

Dương Nhất Long không nói gì, khí tức trên thân lần nữa bị kiềm chế xuống dưới.

Đều đã quyết định không phản kháng, như vậy khẩu khí này hắn phải nhịn xuống dưới.

"Dương Nhất Long, chuyện này ta sẽ điều tra rõ ràng, nếu như Dương Nghiệp tập kích điều tra viên sự tình cùng ngươi có dính dấp, ta cam đoan, ngươi đời này liền chết cho ta trong tù đi, đừng nghĩ đi ra." Trương Lôi mười phần nói nghiêm túc.

"Vậy ngươi có thể nhất định phải kiểm tra rõ ràng a, tuyệt đối không nên oan uổng một người tốt, cũng đừng buông tha một cái người xấu. Trương Lôi." Dương Nhất Long không tiếp tục nhiều lời tự mình liền đi ra ngoài.

"Đi, Trương Lôi, lần sau có việc lại gọi ta, ta đêm qua thức đêm chơi game có chút buồn ngủ, bây giờ đi về ngủ bù."

Nhìn thấy sự tình đã kết thúc, Cố Mạnh Bình lên tiếng chào, liền nhàn nhã rời đi..