Chương 108: Kỳ vật tu hành thất

Chương 108: Kỳ vật tu hành thất

Có bác sĩ đặc biệt chiếu cố, cùng dựa vào Bạch Cốt Quan Tu Hành Thuật, Lý Dịch thương thế khôi phục rất nhanh, mới vẻn vẹn chỉ là đi qua ba ngày, là hắn có thể đủ xuống giường đi bộ, mà lại toàn thân ngứa, đây là vết thương khép lại biểu hiện, tin tưởng tiếp tục nữa mà nói, nhiều nhất mười ngày là hắn có thể đủ triệt để khôi phục.

Bất quá hôm nay sáng sớm.

Điều tra viên Trịnh Công liền vội vã đi tới phòng bệnh thăm viếng hắn, đồng thời cũng mang đến một tin tức tốt.

"Lý Dịch, gần nhất cục điều tra bên trong phát sinh sự tình ngươi biết không? Có một tin tức tốt phải nói cho ngươi." Hắn vừa vào cửa, liền không kịp chờ đợi mở miệng nói ra.

Lý Dịch giờ phút này ngay tại trong phòng bệnh đi từ từ động, hoạt động một chút gân cốt, miễn cho cả ngày nằm ở trên giường, thân thể đều nhanh rỉ sét.

"Trịnh Công, tin tức tốt gì?" Hắn ngẩng đầu một cái, lập tức hiếu kỳ hỏi.

Trịnh Công lập tức đi tới, liền nói ngay: "Ngay tại hôm qua, đại đội trưởng đưa vào tiến vào An Định khu, đem Dương Nhất Long cho bắt trở về cục điều tra, đồng thời cũng đem Dương gia danh nghĩa công ty, tài sản, tiền vốn toàn bộ đều đông kết, ngươi nói đây có phải hay không là một tin tức tốt? Bọn hắn mưu hại Vương Kiến, chuyện này cục điều tra là sẽ không từ bỏ thôi, lần này cũng phải để bọn hắn những người này nếm thử lợi hại."

"Cái gì? Dương Nhất Long bị bắt?" Lý Dịch sững sờ: "Hắn là thế nào bị bắt, bắt quá trình bên trong có hay không xuất hiện thương vong?"

"Chưa từng xuất hiện bất luận cái gì thương vong, Dương Nhất Long chủ động phối hợp, ngoan ngoãn chính mình mang tới còng tay đi theo đại đội trưởng trở về cục điều tra tiếp nhận điều tra." Trịnh Công vừa nói vừa cắn răng nói: "Ta ngược lại thật ra hi vọng hắn phản kháng, đại đội trưởng bên kia đã làm tốt chuẩn bị, chỉ cần Dương Nhất Long phản kháng, bọn hắn ngay lập tức sẽ đem nó đánh chết, sẽ không cho bất cứ cơ hội nào."

"Chỉ tiếc, Dương Nhất Long phát giác ra được, trực tiếp lựa chọn nhận, cho dù là chúng ta cố ý chọc giận hắn, hắn cũng không có mắc lừa."

Lý Dịch nghe vậy lập tức cũng có chút thất vọng.

Nếu là Dương Nhất Long thật bị đại đội trưởng đánh chết, vậy hắn cũng thiếu một cái họa lớn trong lòng.

"Dương Nhất Long có thể không ngốc, Trương Lôi muốn câu hắn không dễ dàng như vậy, lần này nhận tiến vào cục điều tra sẽ chỉ làm hắn ghi hận lên chúng ta những người này, tốt nhất không thể cho hắn đi ra cơ hội, nếu không chúng ta những người này đều gặp nguy hiểm, bao quát các ngươi đại đội trưởng Trương Lôi." Giờ phút này, một bên trong phòng vệ sinh, Lâm Nguyệt một bên lau sạch lấy tóc còn ướt, vừa đi đi ra, nàng vừa rồi tắm rửa một cái, đúng lúc đụng phải một màn này.

Trịnh Công gặp qua Lâm Nguyệt, biết đây là Lý Dịch bằng hữu, đáng giá tín nhiệm, hắn nói ra: "Phải xem điều tra kết quả, nếu như tra được Vương Kiến sự tình cùng Dương Nhất Long có quan hệ lời nói như vậy hắn chí ít mười năm đừng nghĩ đi ra, giả thiết không có bất kỳ cái gì chứng cứ nắm Dương Nhất Long, như vậy chúng ta nhiều nhất quan hắn ba tháng."

"Ba tháng? Rất tốt, không quản sự tình kết quả như gì, chí ít chúng ta trong vòng ba tháng là an toàn." Lâm Nguyệt nhẹ gật đầu, nàng nhìn thoáng qua Lý Dịch, cảm thấy đây mới là tin tức tốt nhất.

Bằng không bọn hắn vừa ra trụ sở huấn luyện liền muốn đứng trước Dương Nhất Long tập kích, cái này mỗi ngày đều từng chiếm được nơm nớp lo sợ, để cho người ta rất không có cảm giác an toàn

Lý Dịch giờ phút này cũng có chút nhẹ nhàng thở ra, trong lòng của hắn khối đá lớn kia cuối cùng là hơi rơi xuống đất một hồi, thời gian ba tháng chính mình chỉ cần cố gắng tu hành mà nói, lấy Bạch Cốt Quan Tu Hành Thuật thêm kỳ vật phối trí, chưa hẳn không thể mở ra linh giác.

"Đúng rồi, trừ chuyện này bên ngoài còn có một cái chuyện tốt, Lý Dịch, đây là đồ vật của ngươi, ngươi cất kỹ." Trịnh Công chợt liền nghĩ tới cái gì, đem hai thanh màu đen đặc thù chìa khoá đưa cho Lý Dịch.

Lý Dịch theo bản năng tiếp nhận cái này hai thanh chìa khoá, hơi quan sát một chút.

Thìa rất nặng, mà lại rất phức tạp, rất phục khắc, mặt trên còn có số hiệu 21, 22.

"Đây là cái gì chìa khoá?" Lý Dịch hỏi.

Trịnh Công nói ra: "Đây là kỳ vật tu hành thất chìa khoá, lần trước ngươi không phải thành công đem Bạch Cốt Bích Họa đem đến trụ sở huấn luyện a? Hiện tại quay chung quanh món kia không trọn vẹn kỳ vật đã thành lập xong được trọn vẹn hai mươi hai gian kỳ vật tu hành thất, trong đó thứ 21, 22 cái này hai gian tu hành thất không tại đăng ký trên hồ sơ, đây là thuộc về chính ngươi tu hành thất, trong tay ngươi hai thanh chìa khoá chính là dùng để mở ra kỳ vật tu hành thất cửa lớn."

"Nhanh như vậy liền thành lập xong được tu hành thất?" Lý Dịch rất kinh ngạc.

Cục điều tra thi công năng lực thật đúng là mạnh.

Trịnh Công nói ra: "Đương nhiên, càng sớm xây xong, liền càng nhanh đưa vào sử dụng, hiện tại đã có người tại xin mời sử dụng, bất quá ở trước đó trước tiên cần phải nghĩ biện pháp bài trừ kỳ vật mang đến huyễn cảnh mới được, Lý Dịch, ngươi chừng nào thì có rảnh có thể đi qua tu hành thử một chút, lấy ngươi tu hành trị số lại thêm đã phá trừ huyễn cảnh ảnh hưởng, tuyệt đối có thể lợi dụng kỳ vật năng lượng tràng để thực lực đột nhiên tăng mạnh, đoán chừng không bao lâu liền có thể mở ra linh cảm."

Lý Dịch thu hồi chìa khoá, gật đầu nói: "Đa tạ  chờ qua mấy ngày ta liền đi kỳ vật tu hành thất nhìn xem."

"Lý Dịch, không cần chờ qua mấy ngày, ta hiện tại liền muốn đi xem một chút, ngươi dẫn ta đi nhìn xem thế nào?" Lúc này, Lâm Nguyệt con mắt tỏa ánh sáng, có chút kìm nén không được nội tâm xao động, muốn không kịp chờ đợi kiến thức một chút kỳ vật chỗ thần dị.

"Lâm tỷ hiếu kỳ như vậy mà nói, vậy liền đi xem một chút đi, dù sao cũng không xa, đi mấy bước đã đến, bất quá ta hành động bất tiện, phiền phức Lâm tỷ ngươi đem bên kia xe lăn đẩy đi tới, ta ngồi xe lăn đi qua."

Lý Dịch nhẹ gật đầu, không có cự tuyệt, hắn biết Lâm tỷ tính cách, thuộc về loại kia khoái nhân khoái ngữ ngay thẳng hình, muốn làm cái gì liền sẽ lập tức đi làm cái gì, không có gì kiên nhẫn chờ đợi.

Còn không đợi Lý Dịch nói xong, Lâm Nguyệt lập tức liền đem xe lăn đẩy tới, sau đó một tay lấy Lý Dịch bế lên, trực tiếp liền đặt ở trên xe lăn.

"Xuất phát."

Lâm Nguyệt giờ phút này tâm tình vui vẻ, đẩy xe lăn liền vô cùng lo lắng hướng phía phòng bệnh bên ngoài phóng đi.

"Lý Dịch, vậy các ngươi đi trước, ta liền không đi qua, ta còn có sự tình khác cần phải đi bận bịu, ngươi nhớ kỹ nghỉ ngơi thật tốt, cao ốc bên kia ngươi cũng yên tâm biểu tỷ ta Trịnh Lan đã tại thi công, cam đoan đúng hạn hoàn thành. . ." Trịnh Công giờ khắc này ở phía sau hô, nhanh lên đem chuyện còn lại nói xong, tiết kiệm đi xa đằng sau liền nghe không thấy.

"Biết, Trịnh Công, đa tạ." Lý Dịch phất phất tay.

Lâm Nguyệt đẩy Lý Dịch hành động rất nhanh, chỉ chốc lát sau công phu liền hạ xuống lâu, đi ra phía ngoài trên thao trường.

"Kỳ vật tu hành thất ở đâu?" Nàng nhìn chung quanh một chút, cũng không nhận ra nơi này đường, dù sao nàng không phải người cục điều tra.

Lý Dịch chỉ một cái phương hướng: "Ở bên kia, lần trước ta đem món kia kỳ vật đem đến trụ sở huấn luyện dưới mặt đất kho vũ khí bên trong, những ngày này nếu như không có bị di động, sẽ chỉ quay chung quanh tầng hầm kia tu kiến tu hành thất."

"Tốt, ngươi ngồi vững vàng, ta phải thêm nhanh."

Lâm Nguyệt dưới chân vừa dùng lực, đẩy xe lăn một đường phi nhanh, tốc độ nhanh đến ngồi tại trên xe lăn Lý Dịch đều có ấn lưng cảm giác.

"Lâm tỷ, ngươi chậm một chút." Lý Dịch cảm giác mình đây là đang xe lăn trôi đi.

Mặc dù Lâm tỷ không có đem chính mình xem như bệnh nhân xem ra, nhưng nhìn bộ dạng này cũng không có đem mình làm người.

Rất nhanh.

Lâm tỷ đẩy Lý Dịch đi tới một tòa trước đại lâu.

Nơi này bảo an nghiêm ngặt, có trụ sở huấn luyện người tu hành đóng giữ  bất kỳ người nào ra vào đều cần thông qua xin mời, chứng nhận.

Còn tốt Lý Dịch tương đối đặc thù, hắn có hai cái độc thuộc về mình tu hành thất danh ngạch, cho nên không cần đi những quá trình này, chỉ cần xác nhận một chút thân phận là được rồi.

Thông qua sau khi kiểm tra.

Lâm Nguyệt đẩy xe lăn ngồi thang máy, đi tới dưới mặt đất tầng hai.

Nơi này cùng đoạn thời gian trước phát sinh biến hóa cực lớn, nguyên bản dưới mặt đất tầng hai là một mảnh trống trải nhà kho, nhưng là bây giờ lại dựng lên vách tường, sắp xếp gọn phiến phiến đại môn nặng nề, mỗi một phiến đại môn phía trên đều có số hiệu, từ vừa đến hai mươi, bất quá trừ cái này hai mươi gian tu hành thất bên ngoài, còn có hai gian tu hành thất cũng không có tu kiến ở chỗ này, mà là tu kiến dưới đất ba tầng.

Bất quá dưới mặt đất ba tầng không có cách nào ngồi thang máy xuống dưới, nhất định phải đi thang lầu.

Cái này may mắn là có trụ sở huấn luyện chuyên gia chỉ đường, nếu không căn bản tìm không thấy hai gian kia tu hành thất.

"Thì ra là thế, cục điều tra đem ngươi hai gian tu hành thất đơn độc cách xuất tới, xem bộ dáng là không muốn về sau ra vào nơi này người tu hành trông thấy ngươi có đặc quyền, miễn cho có người lòng sinh bất mãn." Lâm Nguyệt đại khái hiểu làm như vậy dụng ý.

Mặc dù biết Lý Dịch có được hai cái tu hành danh ngạch, nhưng là nếu là Lý Dịch thường xuyên ra vào nơi này, tùy thời có thể lấy tu hành, bị những người khác để ở trong mắt, khó tránh khỏi trong lòng có chút không công bằng.

Đây cũng là cố kỵ đại đa số người cảm xúc mới như vậy an bài.

Đi vào dưới mặt đất ba tầng.

Nơi này rất trống trải, nhưng là có hai gian đặc thù gian phòng bị xây ở chỗ cao, đã áp vào trần nhà, cái này hai gian phòng ở giữa rất khó đi lên, bất quá cục điều tra lại vì này chuyên môn xây dựng hai đầu bậc thang, nhìn qua có chút đột ngột, nhưng là cùng lầu hai tu hành thất so ra nơi này càng an tĩnh, càng thêm bí ẩn, không có người đã quấy rầy.

"Kỳ vật năng lượng tràng hẳn là lấy hình tròn hướng phía tứ phía khuếch tán, cho nên kỳ vật phía dưới cũng có thể tu kiến tu hành thất, xem ra thiết kế tu hành thất người rất biết tính toán tỉ mỉ, không lãng phí từng tấc một." Lâm Nguyệt nở nụ cười: "Lý Dịch, ngươi cảm thấy gian nào tu hành thất tương đối tốt?"

"Hai gian đều như thế, Lâm tỷ, chúng ta đi số 21 gian phòng đi." Lý Dịch nhìn thoáng qua nói ra

"Tốt, bậc thang này rất cao, không có khả năng đẩy xe lăn, ta cõng ngươi đi lên." Lâm Nguyệt đi vào Lý Dịch trước mặt ngồi xuống, trực tiếp đem hắn bệnh nhân này đeo lên, sau đó bước nhanh đi đến bậc thang.

Rất nhanh, một cánh màu đen cửa lớn nặng nề ngăn ở trước mặt.

Lý Dịch lấy ra số 21 thìa, đưa cho Lâm Nguyệt.

Lâm Nguyệt sau khi nhận lấy rất dễ dàng liền mở ra cái này phiến tu hành thất cửa lớn.

Một gian ba mặt đều là tường xi-măng vách tường phòng nhỏ hiện ra tại trước mắt, trong đó trên một vách tường có một cánh cửa sổ đóng chặt.

Gian phòng không lớn, chỉ có mười cái bình phương không đến, mà lại hiện ra hình chữ nhật, tại gian phòng vị trí trung tâm có một đạo cảnh giới tơ hồng.

Lý Dịch ánh mắt khẽ nhúc nhích, trong tầm mắt của hắn nhìn thấy một tầng tản ra sáng ngời năng lượng tràng, mảnh kia năng lượng tràng vừa vặn lấy tơ hồng làm cơ chuẩn, chỉ cần vượt qua tơ hồng liền có thể tiến vào Bạch Cốt Quan bích hoạ năng lượng tràng bên trong, cảm thụ cái kia tinh khiết năng lượng vũ trụ.

"Lâm tỷ, vượt qua màu đỏ dây cảnh giới liền tiến vào kỳ vật phạm vi ảnh hưởng."

"Tốt, ta đã biết, ta trước tiên đem ngươi buông xuống, ngươi ở chỗ này nghỉ ngơi một chút, ta đi qua nhìn một chút." Lâm Nguyệt cẩn thận từng li từng tí đem Lý Dịch để dưới đất, sau đó mang theo vài phần tâm thần bất định cùng tò mò đi tới tơ hồng phía trước.

Mặc dù nàng là Linh Cảm cảnh người tu hành, nhưng là nàng làm theo nhìn không thấy năng lượng tràng, bất quá một bên quảng cáo lại tại nhắc nhở nàng, để nàng minh bạch lại hướng phía trước một bước hậu quả.

"Vượt qua tơ hồng liền sẽ bị kéo vào trong huyễn cảnh, đến lúc đó ngươi muốn tại trong huyễn cản tìm tới mặt kia Bạch Cốt Bích Họa, sau đó nhìn thẳng nó, tại ngươi đối mặt Bạch Cốt Bích Họa thời điểm, món kia kỳ vật liền sẽ kéo ngươi tiến vào cấp độ càng sâu trong huyễn cảnh, quá trình này có chút đặc biệt, Lâm tỷ ngươi tự mình thể hội một chút liền biết."

Lý Dịch vừa nói một bên lấy điện thoại di động ra nhìn đồng hồ: "Lần thứ nhất thể nghiệm, liền định mười phút đồng hồ đi, Lâm tỷ, ngươi không có vấn đề đi, 10 phút sau ta sẽ đem Lâm tỷ ngươi lôi ra màu đỏ dây cảnh giới, chỉ cần thân thể thoát ly kỳ vật phạm vi ảnh hưởng, ý thức cũng có thể rời đi huyễn cảnh."

"Mười phút đồng hồ? Tốt, không có vấn đề, từng bước một đến, ta trước cảm thụ một chút kỳ vật này chỗ đặc biệt." Lâm Nguyệt nhẹ gật đầu

Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng đằng sau, nàng hít sâu một hơi, trực tiếp chôn qua màu đỏ dây cảnh giới, trực tiếp đi vào Bạch Cốt Bích Họa năng lượng phạm vi bao phủ bên trong.

Vẻn vẹn trong nháy mắt.

Lâm Nguyệt liền cứ thế ngay tại chỗ, nàng hai mắt thất thần, lâm vào trong huyễn cảnh.