Chương 109: Luân hãm

Chương 109: Luân hãm

"Đây chính là kỳ vật chế tạo nên huyễn cảnh a? Quả nhiên rất chân thực, rất quỷ dị."

Giờ phút này Lâm Nguyệt bị kéo vào trong huyễn cảnh.

Nhưng là nàng phát hiện cảnh vật chung quanh căn bản không có thay đổi gì, nàng hay là thân ở tại tu hành thất bên trong, khác biệt duy nhất chính là sau lưng Lý Dịch biến mất không thấy, mà lại thân thể một chút cảm giác cũng đã biến mất, tựa hồ chính mình không còn là huyết nhục chi khu, chỉ là một cái linh hồn, một cái ý niệm.

Mà lại. . . Lâm Nguyệt nhìn một chút bàn tay của mình.

Nguyên bản bàn tay trắng noãn giờ phút này tại biến khô cạn đứng lên, huyết nhục ngay tại biến mất, có nhiều chỗ thậm chí đều có thể trông thấy bạch cốt âm u.

Tình cảnh quái dị như vậy nếu không phải trước đó sớm có chuẩn bị tâm tư nói, Lâm Nguyệt khó tránh khỏi sẽ tâm sinh khủng hoảng.

"Huyễn cảnh này ngay cả cục điều tra đại đội trưởng đều rơi vào đi  ta muốn thoát khốn đoán chừng cũng khó, bất quá còn tốt bên ngoài có Lý Dịch tiếp ứng, cho dù là lâm vào huyễn cảnh cũng không cần lo lắng sẽ chết ở chỗ này."

Lâm Nguyệt hơi an tâm không ít.

Nhất an tâm, huyết nhục biến mất tốc độ liền trở nên chậm rất nhiều.

Một màn này bị Lâm Nguyệt lưu ý đến, đại khái cũng minh bạch đây hết thảy đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Nhưng là nàng không có lãng phí thời gian, mà là tại trong phòng nhỏ dạo qua một vòng, cuối cùng đem ánh mắt rơi vào trên vách tường mặt kia trên cửa sổ.

Cửa sổ đóng chặt, nhìn không thấy tình huống bên ngoài.

Nhưng khi Lâm Nguyệt mở ra đằng sau lại phát hiện, ngoài cửa sổ giữa không trung lại ly kỳ nổi lơ lửng một đoạn tựa như cẩm thạch kiến tạo mà thành vách tường, cái này đoạn vách tường bóng loáng sáng tỏ, ở phía trên có một mặt phù điêu bích hoạ, bích hoạ bộ dáng chính là một bộ khô lâu, khô lâu kia ngồi ngay ngắn đài sen, tay nắm bảo ấn, giống như cười mà không phải cười.

Tư thế bộ dáng cùng trước đó Lý Dịch tu hành thời điểm giống nhau như đúc.

Lâm Nguyệt vẻn vẹn chỉ là nhìn thoáng qua cái kia Bạch Cốt Bích Họa, cả người ánh mắt liền lần nữa hoảng hốt đứng lên.

Lực chú ý của nàng đều bị cái kia Bạch Cốt Bích Họa hấp dẫn, hết thảy chung quanh tựa như đều biến mất, chính mình càng là thân ở tại một mảnh thế giới trắng xoá ở trong.

Mảnh này thế giới trắng xoá chỉ còn lại có nàng cùng trước mắt mặt này Bạch Cốt Bích Họa.

Mà lại càng xem xuống dưới, bạch cốt bích hoạ này liền càng để cho người ta trầm mê.

Đến phía sau, bộ bạch cốt này lại thoát ly bích hoạ, rút ngắn đến trước mắt, trở thành trong hiện thực một bộ khô lâu, mà lại rất nhanh, bộ khô lâu này trên thân bịt kín một tấm lụa mỏng, sau đó khô lâu thịt tươi, bắt đầu hướng phía người sống diễn biến xuống dưới.

Lâm Nguyệt ý thức được cái gì muốn tránh thoát, để cho mình khôi phục thanh tỉnh.

Nhưng là không làm nên chuyện gì.

Bạch Cốt Bích Họa có tà tính lực lượng, ngay cả Linh Giác cao thủ đều không ngăn cản được, chớ nói chi là Lâm Nguyệt cái này chỉ có linh cảm giác người tu hành.

"Ta ngược lại muốn xem xem, thứ này đến cùng có bao nhiêu lợi hại." Lâm Nguyệt không tin tà, dứt khoát không chống cự huyễn cảnh, ngược lại hiếu kỳ quan sát.

Theo bạch cốt biến hóa xuất hiện.

Rất nhanh.

Lâm Nguyệt khuôn mặt không khỏi đỏ lên, trong lòng thầm xì một ngụm.

Trước mắt bộ bạch cốt này không ngờ biến thành một vị không mảnh vải che thân nam tử, mà lại các loại hình dáng đặc thù hết sức rõ ràng, nhìn người một trận choáng váng, duy nhất có chút thấy không rõ lắm chính là bạch cốt biến thành nam tử khuôn mặt, gương mặt kia giống như là có một tầng sương trắng che chắn, cho người ta một loại mông lung cảm giác.

Mặc dù thấy không rõ lắm mặt, nhưng là nam tử này lại chí dương chí cương, cực kỳ dụ hoặc, để nữ nhân không cách nào cầm giữ.

Nhưng không biết chuyện gì xảy ra, nhìn thấy nam tử này đằng sau, Lâm Nguyệt cái này chưa bao giờ có kinh nghiệm yêu đương nữ tử lại cũng không hiểu nhịp tim gia tốc đứng lên, đồng thời một cỗ nói không rõ dục vọng từ nội tâm chỗ sâu phun ra ngoài, cái này dục vọng tới mãnh liệt, tựa như một đám lửa hừng hực muốn đưa nàng lý trí đốt cháy.

Mà tại dục vọng sinh ra một khắc này, nam tử trên mặt một tầng mông lung biến mất, một tấm quen thuộc mà thân thiết khuôn mặt hiển lộ ra.

Bạch cốt biến thành nam tử tướng mạo lại cùng Lý Dịch giống nhau như đúc.

Tướng mạo là ở sâu trong nội tâm dục vọng huyễn hóa, bạch cốt có 18,000 Thiên Tướng, bộ dáng này hiển nhiên lại càng dễ để Lâm Nguyệt động tình, động dục.

Quả nhiên, nhìn thấy 'Lý Dịch' xuất hiện đằng sau, Lâm Nguyệt chỉ cảm thấy đầu ông một chút, một loại gông xiềng và ranh giới cuối cùng bị trong nháy mắt nổ tung, trong đầu bắt đầu các loại tà niệm không ngừng mà xuất hiện, tỉ như mình bị ôm, bị hôn, thậm chí bị chiếm hữu. . . Chỉ là những này tưởng tượng ra được tràng cảnh đối tượng, đều là trước mắt Lý Dịch.

Tà niệm khẽ động, dục vọng sinh ra, liền cũng không còn cách nào đem nắm lấy.

Lâm Nguyệt giờ phút này yết hầu nhúc nhích, cảm giác thân thể khô nóng, nhịn không được phóng ra một bước, đưa tay muốn đi đầu nhập 'Lý Dịch' ôm ấp, đem trước tất cả huyễn tưởng hết thảy đều biến thành sự thật, như vậy cùng cái này hảo đệ đệ cùng một chỗ trầm luân xuống dưới, vĩnh viễn không muốn tỉnh lại.

Nàng hoàn toàn không có để ý, trên người mình huyết nhục ngay tại nhanh chóng biến mất, giờ phút này đã không có trước đó hình thể, biến thành nửa cỗ bạch cốt um tùm.

Một khi Lâm Nguyệt triệt để trầm luân đi xuống, như vậy ý thức của nàng liền sẽ biến mất, ngoại giới nàng sẽ chỉ biến thành một bộ thi thể lạnh băng.

Đây chính là bạch cốt huyễn cảnh chỗ đáng sợ.

Mà liền tại Lâm Nguyệt cầm giữ không được, chuẩn bị triệt để phóng thích chính mình nội tâm dục vọng thời điểm.

Đột nhiên.

Nàng cảm giác hết thảy chung quanh ngay tại nhanh chóng biến mất, thân thể cũng một trận lay động.

Sau đó một cái thanh âm quen thuộc xuất hiện ở bên tai: "Lâm tỷ, ngươi tỉnh một chút."

Mười phút đồng hồ đã đến giờ.

Lý Dịch giờ phút này vịn vách tường đi tới, đem Lâm Nguyệt từ dây cảnh giới bên trong lôi ra đến, để nàng thoát ly kỳ vật năng lượng tràng phạm vi bao phủ.

Mà vừa rời đi kỳ vật phạm vi ảnh hưởng, Lâm Nguyệt con mắt lập tức liền khôi phục thần thái, nàng từ trong huyễn cảnh tỉnh lại.

"Lâm tỷ, ngươi thế nào, ngươi không sao chứ?" Lý Dịch duỗi ra ngón tay ở trước mặt nàng lung lay.

Lâm Nguyệt không nói gì, nàng giờ phút này ánh mắt trực câu câu nhìn chằm chằm Lý Dịch, trong mắt có một đoàn dục hỏa đang thiêu đốt, giờ phút này nhịn không được liếm môi một cái, hận không thể đem vị đệ đệ này ăn xong lau sạch, đem trước trong huyễn cảnh không có thả ra hết thảy toàn bộ đều phóng xuất ra, dù sao nơi này là tu hành thất, cũng không có người đã quấy rầy. . .

Càng nghĩ xuống dưới, Lâm Nguyệt liền càng xúc động.

Nhưng là rất nhanh, nàng ý thức được chính mình không thích hợp, hung hăng cho mình một bàn tay.

Đau đớn, để Lâm Nguyệt nội tâm tà niệm tạm thời áp chế xuống, sau đó nàng hít sâu mấy khẩu khí, để cho mình bình tĩnh trở lại.

"Ta, ta không sao, ta cần bình phục một chút nội tâm." Lâm Nguyệt quay đầu sang chỗ khác, không dám nhìn tới Lý Dịch gương mặt kia, sợ dục vọng lần nữa bị câu lên.

Nhưng là sau đó nàng lại đỏ mặt một mảnh.

Nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì tại trong huyễn cảnh chính mình nhìn thấy là Lý Dịch?

Chẳng lẽ lại chính mình đối với Lý Dịch có ý tưởng.

Không

Khẳng định không phải.

Hết thảy đều là cái này tà ác Bạch Cốt Bích Họa giở trò quỷ, chính mình cùng Lý Dịch ở giữa là thuần khiết hữu nghị, làm sao lại xuất hiện như vậy ô uế đồ vật đâu?

Bất quá trong huyễn cảnh Lý Dịch coi là thật tráng kiện cường tráng, mê người tâm hồn, để cho người ta cầm giữ không được.

"Đùng!" Lâm Nguyệt lại không chút khách khí cho mình một bàn tay, để cho mình đừng có lại suy nghĩ lung tung.

"Lâm tỷ, ngươi vẫn tốt chứ, dạng này đánh chính mình không đau a?" Lý Dịch kinh ngạc hỏi.

Lâm Nguyệt thẹn quá hoá giận, liếc qua: "Đáng giận, còn không đều là ngươi gia hỏa này làm hại."

Chỉ là quát mắng bên trong bí mật mang theo nữ nhân kiều mị cùng phong tình, nghe vào giống như là tình lữ ở giữa đang liếc mắt đưa tình, không có chút nào nghiêm khắc.

Lâm Nguyệt cũng kịp phản ứng, ý thức được tâm tình của mình, trạng thái thật không tốt, dứt khoát im miệng không nói, lập tức nhắm mắt mà ngồi, tranh thủ thời gian bản thân điều chỉnh, tiêu trừ Bạch Cốt Bích Họa đối với mình sinh ra ảnh hưởng.

"Làm sao trách lên ta tới?" Lý Dịch gãi đầu một cái, hoàn toàn không hiểu.

Chính mình rõ ràng cũng không có làm gì, trực tiếp liền cõng một cái nồi.

Điều chỉnh một hồi lâu.

Lý tháng mới đưa trong lòng loại kia dục vọng ép xuống, trạng thái cũng khôi phục được bình thường dáng vẻ, trên mặt nàng đỏ ửng cũng tiêu tán rất nhiều, bất quá nhìn về phía Lý Dịch thời điểm hay là khó tránh khỏi có mấy phần né tránh.

Nàng không có đạt tới vô cụ vô dục cảnh giới, không có cách nào xem nhẹ nội tâm dục vọng, cho nên trong lòng lại quỷ, không dám nhìn thẳng Lý Dịch.

"Khụ khụ, ta không sao, vừa rồi ta là bị Bạch Cốt Bích Họa ảnh hưởng tới, cho nên trạng thái có chút không đúng, Lý Dịch, ngươi đừng để trong lòng, vừa rồi phát sinh hết thảy đều quên đi." Lâm Nguyệt có chút lúng túng ho khan hai tiếng, ánh mắt có chút né tránh không chừng, không dám lộ ra trước đó tại trong huyễn cảnh phát sinh hết thảy.

Lý Dịch gật đầu nói: "Ta có thể hiểu được, bạch cốt bích hoạ này huyễn cảnh rất lợi hại, ta lần thứ nhất cũng thiếu chút trầm luân, bất quá Lâm tỷ ngươi yên tâm, ta dạy cho ngươi một cái mưu lợi biện pháp, có lẽ có thể giúp ngươi bài trừ huyễn cảnh."

"Phương pháp gì?" Lâm Nguyệt vội vàng hỏi.

Nàng hiện tại trong lòng đã sinh ra bóng ma, đều không có dũng khí lần thứ hai tiến huyễn cảnh, bởi vì nàng biết trạng thái này nếu như lại tiến trong huyễn cảnh mà nói, chỉ sợ lập tức liền sẽ cầm giữ không được, trực tiếp trầm luân đi vào.

"Phương pháp này tên là Bạch Cốt Sinh Nhục Pháp, bạch cốt xem ngươi nhục sinh bạch cốt, ngươi xem bạch cốt sinh nhục, nó diễn hóa ngươi nội tâm dục vọng, ngươi đem nó tưởng tượng thành bộ dáng của mình, người là sẽ không đối với mình sinh ra dục vọng. . . Lúc nào ngươi thành công đối kháng thắng, như vậy ngươi liền có thể thoát ly huyễn cảnh, lúc trước ta cũng là dùng phương pháp này mới thành công, không phải vậy ta cũng sẽ bị vây chết tại trong huyễn cảnh."

Lý Dịch nói xong, lại nói: "Đương nhiên phương pháp này tùy từng người mà khác nhau, cũng không nhất định liền nhất định có thể tạo được tác dụng, thực sự không được, ngươi còn có thể nếm thử xem mỹ nhân như bạch cốt, xem bạch cốt như mỹ nhân, làm đến vô cụ vô dục."

"Bạch Cốt Sinh Nhục Pháp a?"

Lâm Nguyệt có chút cúi đầu suy tư, nàng dần dần hiểu rõ Lý Dịch phương pháp, sau đó nói: "Tuy nói là cái phương pháp, nhưng là rất có độ khó, vô luận là Bạch Cốt Sinh Nhục Pháp, hay là làm đến vô cụ vô dục, đều không phải là một kiện thật đơn giản sự tình."

"Cái kia Lâm tỷ, ngươi còn phải lại thử một chút a?" Lý Dịch nói xong chỉ chỉ phía trước nói.

Lâm Nguyệt nhìn thoáng qua, sau đó trong đầu lại không khỏi nổi lên đủ loại hình ảnh, mặt nàng lại là đỏ lên, sau đó phủi tay nói: "Không được, hôm nay ta có chút cảm ngộ, muốn trở về hảo hảo nghiên cứu suy tư một phen  chờ ngày mai ta lại tới nơi này lại đến khiêu chiến cái này Bạch Cốt Quan huyễn cảnh, ngươi lưu tại nơi này tu hành đi, ta đi ra ngoài trước hít thở không khí, tu luyện xong đằng sau điện thoại liên lạc ta là được rồi, ta mang ngươi trở về phòng bệnh nghỉ ngơi."

Nói xong, nàng có chút chạy trối chết đồng dạng rời đi tu hành thất.

"Xem ra Lâm tỷ bị huyễn cảnh hù dọa, có chút sợ sệt, cần điều chỉnh tâm tính, cũng đúng, mặc cho ai đột nhiên bỗng chốc bị kéo vào trong huyễn cảnh, thân thể cấp tốc biến thành khô lâu cũng sẽ cảm thấy sợ hãi." Lý Dịch dạng này phỏng đoán nói.

Bất quá hắn còn không có lợi dụng Bạch Cốt Bích Họa tu hành qua.

Có lẽ hẳn là thử một chút kỳ vật này tu hành hiệu quả.

Lý Dịch nghĩ tới đây, lúc này chống đỡ lấy thân thể, đi vào dây cảnh giới

Hắn không có bị kéo vào huyễn cảnh, ý thức thanh tỉnh, cho nên hắn có thể lợi dụng kỳ vật năng lượng tràng tu hành.

Lúc này.

Lý Dịch thu bóp bảo ấn, thi triển Bạch Cốt Quan Tu Hành Thuật..