Chương 110: Đêm khuya luyện quyền ( minh chủ tăng thêm: D Đại Thánh thánh )

Chương 110: Đêm khuya luyện quyền ( minh chủ tăng thêm: D Đại Thánh thánh )

Đây là Lý Dịch lần thứ nhất dùng Bạch Cốt Bích Họa kỳ vật này tu hành.

Hắn cũng muốn biết hai kiện không giống với không trọn vẹn kỳ vật ở giữa đến cùng có gì khác biệt.

Bất quá tại vừa tiến vào tu hành trạng thái đằng sau Lý Dịch liền phát hiện không tầm thường địa phương.

Bạch Cốt Bích Họa kỳ vật này mang đến tinh khiết năng lượng tràng rất lớn, lớn đến đủ để đem hắn cả người đều cho bao phủ đi vào, mà không trọn vẹn đao tệ năng lượng tràng rất nhỏ, nhỏ đến hắn còn cần dùng ý niệm dẫn đạo, năng lượng vũ trụ mới có thể tiến nhập trong thân thể của mình.

Cho nên hiện tại, Lý Dịch cũng cảm giác cả người đều ngâm mình ở một cái dư thừa năng lượng tràng bên trong, toàn thân tế bào tựa như đều tại vui sướng, có một loại không nói được thoải mái.

Mà lại kỳ lạ hơn đặc biệt chính là, Lý Dịch đang sử dụng Bạch Cốt Quan Tu Hành Thuật đằng sau phát hiện chính mình trong ý thức chính mình biến càng chân thật, càng ngưng luyện, có một loại thực thể cảm nhận, tựa như lúc nào cũng có thể rời khỏi thân thể, rời rạc tại mảnh này tinh khiết năng lượng trong hải dương.

Loại cảm giác này rất không thể tưởng tượng nổi.

Thật giống như linh hồn có thể xuất khiếu

Lý Dịch muốn thử một chút, nhưng lại lại lo lắng phát sinh ngoài ý muốn gì, cho nên liền đã ngừng lại nội tâm phần này hiếu kỳ cùng xúc động.

Nếu là ý thức của mình chính mình đi ra ngoài, không trở về được trong thân thể vậy liền xong đời.

Cho nên vẫn là không cần tìm đường chết tương đối tốt.

"Cùng không trọn vẹn đao tệ so ra, bạch cốt bích hoạ này mới càng thích hợp ta tu hành, ta hiện tại quanh thân đều tràn ngập năng lượng vũ trụ, dù là không tận lực nhập định tu luyện, chỉ là ngủ ở chỗ này, thực lực của ta đều sẽ tiến bộ, loại cảm giác này là trước kia chưa từng có." Lý Dịch trong lòng âm thầm sợ hãi thán phục.

Quả nhiên không có so sánh liền không có tổn thương.

Không trọn vẹn kỳ vật ở giữa cũng là có rất lớn chênh lệch.

Lý Dịch phỏng đoán, đây cùng kỳ vật trình độ hư hại có quan hệ.

Dù sao trong tay hắn không trọn vẹn đao tệ là thiếu khuyết ròng rã một nửa, mà Bạch Cốt Bích Họa chỉ là quẹt cho một phát lỗ hổng, tổn thương cũng không phải là rất lớn, bất quá đao tệ giá trị cũng không chỉ là trợ giúp tu hành đơn giản như vậy.

Bởi vì không trọn vẹn đao tệ liền có thể phá hư hoàn chỉnh Bạch Cốt Bích Họa.

Liền xông điểm này, Lý Dịch liền minh bạch, kiện này không trọn vẹn đao tệ còn có rất đều có thể lấy đào móc tiềm lực, chỉ là mình bây giờ thực lực yếu nhược, không có cách nào thu hoạch càng nhiều liên quan tới kỳ vật tin tức cùng tư liệu thôi  chờ về sau trưởng thành, có lẽ liên quan tới đao tệ bí mật liền sẽ bị để lộ.

Lý Dịch vừa tu hành này lại là một ngày thời gian trôi qua.

Thẳng đến chạng vạng tối, Lâm Nguyệt chờ có chút nóng nảy, mới lần nữa về tới số 21 tu hành thất, đem Lý Dịch từ nhập định trong tu hành kéo ra ngoài.

"Ngươi còn muốn trở về phòng bệnh bên trong đi thay thuốc, thân thể tu dưỡng rất trọng yếu, không cần chỉ lo tu hành." Nàng đem Lý Dịch kéo một phát đi ra liền bỏ vào trên xe lăn, sau đó đẩy hắn liền hướng phòng bệnh đi đến.

Lý Dịch nói ra: "Lâm tỷ, ta mượn nhờ kỳ vật tu hành đằng sau thân thể khôi phục cũng tăng nhanh, cho nên không cẩn thận liền quên đi thời gian, đúng, Lâm tỷ, ngươi phá giải huyễn cảnh không có?"

Lâm Nguyệt bước chân dừng lại, sắc mặt có chút mất tự nhiên, nàng nhìn nhìn tả hữu, có chút né tránh nói: "Ta còn không vội, ta phải điều chỉnh tốt trạng thái mới có thể đi khiêu chiến huyễn cảnh, vừa rồi ta trở về tắm rửa một cái, đổi một bộ quần áo, sau đó ngủ một giấc, dù sao trạng thái không được, rất ảnh hưởng ta phát huy."

"Lâm tỷ, ngươi buổi sáng không phải mới tắm rửa qua a?"

Lý Dịch hỏi: "Cái này bài trừ huyễn cảnh đến mau chóng mới được, sớm thành công một ngày liền nhiều tu hành một ngày, Trịnh Công trước đó nói, nếu như không có chứng cớ Dương Nhất Long bên kia nhiều nhất quan hắn ba tháng, Lâm tỷ ngươi nhất định phải trong đoạn thời gian này lợi dụng kỳ vật tu hành, để cho mình đạt tới Linh Giác cảnh, chỉ có dạng này ngươi mới có cùng Dương Nhất Long chống lại lực lượng."

"Ta đã biết, trước đó ta đã đã hẹn một cái gọi Phàn Chi huấn luyện viên nữ, ta dự định cùng nàng tạm thời hợp tác, cùng một chỗ tiến vào tu hành thất, tu hành, cứ như vậy ai xảy ra vấn đề đều có thể trước tiên trợ giúp đối phương thoát ly huyễn cảnh, dạng này cũng không cần mỗi lần cũng phiền phức ngươi canh giữ ở bên cạnh ta, bất quá ngươi nếu là cũng muốn đi kỳ vật tu hành thất mà nói, cùng ta nói một câu, ta lập tức đưa ngươi đi." Lâm Nguyệt nói ra.

Nàng cũng không dám lại để cho Lý Dịch đợi ở bên người, không phải vậy nàng rất lo lắng cho mình ngày nào dục vọng nhịn không được liền đem Lý Dịch cho ăn sống nuốt tươi.

"Phàn Chi huấn luyện viên a?" Lý Dịch nghĩ tới.

Đó là lúc trước cho hắn làm tu hành trị số khảo nghiệm huấn luyện viên nữ, là một tính cách ôn hòa, đối xử mọi người thân mật người, không nghĩ tới vài ngày thời gian trôi qua, Lâm Nguyệt liền quen biết bạn mới.

Lý Dịch gật đầu nói: "Vậy ta đem số 21 tu hành thất gian phòng chìa khoá cho ngươi, trong khoảng thời gian này Lâm tỷ ngươi liền cùng Phàn Chi huấn luyện viên cùng một chỗ nếm thử công phá Bạch Cốt Bích Họa huyễn cảnh đi, đây là một kiện hỗ trợ cùng có lợi chuyện tốt, ngươi có thể nhiều cái giúp đỡ, Phàn Chi huấn luyện viên cũng có thể sớm mượn dùng tu hành thất tu hành, ta hai ngày này ngay tại trong phòng bệnh hảo hảo dưỡng thương, không vội mà tu hành."

Lâm Nguyệt gật đầu nói: "Tốt a, nếu như ngươi có nhu cầu gì cùng ta nói, ta sẽ lập tức tới."

Sau một lát.

Lâm Nguyệt đem Lý Dịch đưa về phòng bệnh, lúc này hộ lý sớm tại nơi này trong phòng bệnh chờ đợi, Lý Dịch vừa đến đã cho đổi thuốc, đồng thời kiểm tra một chút khôi phục tình huống.

Lý Dịch khôi phục tình huống rất tốt, không có vấn đề gì, cái này khiến bác sĩ cũng yên tâm, không cần lo lắng bệnh tình của hắn lại đột nhiên chuyển biến xấu.

Mà trong mấy ngày kế tiếp thời gian bên trong, Lý Dịch một mực ở tại trong phòng bệnh dưỡng thương, đương nhiên phần lớn thời gian cũng là tại trong tu hành vượt qua.

Tĩnh dưỡng phía dưới, lại thêm Bạch Cốt Quan Tu Hành Thuật, cái này khiến Lý Dịch ngày thứ năm thời điểm liền có thể bình thường xuống giường đi bộ, ngày thứ sáu thời điểm bác sĩ liền tự mình tới kiểm tra tình huống, đồng thời đem hắn thân thể lớn bộ phận băng vải cho dỡ bỏ, ngày thứ bảy thời điểm, hắn cơ hồ đã khỏi hẳn, chỉ có hai tay thương rất nặng còn tại quấn quanh băng vải, cần tiếp tục tu dưỡng.

Lâm Nguyệt tại trong mấy ngày này cùng Phàn Chi huấn luyện viên cùng một chỗ đang cố gắng bài trừ huyễn cảnh ảnh hưởng, bất quá cho dù là Lý Dịch có chỉ điểm nàng sử dụng Bạch Cốt Sinh Nhục Pháp, nhưng là hiệu quả tựa hồ cũng không lý tưởng.

Liên tục ba ngày, Lâm Nguyệt chẳng những không có giải trừ huyễn cảnh, ngược lại trở về phòng bệnh nhiều lần lần tăng lên, mỗi một lần vừa về đến liền vô cùng lo lắng xông vào trong nhà vệ sinh tẩy nước lạnh tắm  chờ tắm rửa xong đằng sau lại xông ra phòng bệnh, lại đi khiêu chiến huyễn cảnh.

Lý Dịch muốn hỏi thăm tình huống, kết quả Lâm Nguyệt lại là một câu: Đều tại ngươi.

Cái này khiến hắn càng nghi ngờ.

"Chẳng lẽ Bạch Cốt Sinh Nhục Pháp không được việc rồi?"

Lý Dịch nghĩ mãi mà không rõ, chỉ cảm thấy mấy ngày nay Lâm tỷ nhìn mình ánh mắt càng phát ra không được bình thường, giống một con sói một dạng, con mắt giống như đều là xanh mơn mởn.

Cảm giác muốn ăn thịt người.

Hắn đành phải chuyển di lực chú ý, đem tinh lực tiếp tục đặt ở trên tu hành, tranh thủ nhanh lên khôi phục thương thế tiến vào Linh Cảm cảnh.

Mà liền tại tối hôm đó.

Bị huyễn cảnh tra tấn thực sự không chịu được Lâm Nguyệt, cũng chịu không nổi nữa, nàng từ gian phòng cách vách đi vào trong đi ra, đi tới Lý Dịch chỗ trên giường bệnh, thời khắc này nàng hô hấp nặng nề, làn da ửng đỏ, trong mắt giống như là có một đám lửa đang thiêu đốt, mà lại cỗ này lửa đã đốt đi đã mấy ngày, giờ phút này đã đến mất khống chế biên giới..