Chương 110:

Chương 110:

"Lý Dịch, Lý Dịch, ngươi tỉnh." Lâm Nguyệt liếm môi một cái, ý đồ đem ngủ say Lý Dịch tỉnh lại.

Lý Dịch rất nhanh thức tỉnh, chỉ là hắn vừa mở to mắt, đã nhìn thấy Lâm Nguyệt giống như là sói đói một dạng đánh tới, một tay lấy chính mình ôm lấy, mà lại siết rất chặt, để cho người ta cơ hồ không thở nổi.

"Lâm tỷ, ngươi thế nào?"

Hắn chạm đến một chút Lâm Nguyệt cánh tay, lại phát hiện nàng nhiệt độ cơ thể nóng hổi, cả người rất không thích hợp.

"Ta, thân thể ta khí huyết sôi trào, mười phần khó chịu. . . Lý Dịch, ngươi giúp một chút ta."

Lâm Nguyệt vùi đầu thì thầm, lấy dũng khí nói ra một câu nói như vậy, nhưng câu nói này sau khi nói xong, trong lòng lại giống như là một khối đá rốt cục rơi xuống đất, toàn thân lại có một loại không nói được nhẹ nhõm cảm giác, đồng thời thân thể lập tức liền xụi lơ.

Có lẽ đem dục vọng phóng xuất ra cũng là một chuyện tốt.

"Khí huyết sôi trào? Ta đây hiểu."

Lý Dịch giờ phút này tinh thần, hắn lập tức tránh thoát Lâm Nguyệt ôm, sau đó một cái xoay người từ trên giường bệnh đứng lên, sau đó hai chân hơi ngồi xổm, giơ lên song quyền.

"Lâm tỷ, cùng ta học, đây là ta nắm giữ quyền giá, có thể điều động toàn thân lực lượng, có thể có trợ giúp cầm chắc lấy thân thể khí huyết."

Lâm Nguyệt sững sờ, con ngươi uyển chuyển nhìn xem Lý Dịch, nhịn không được khẽ cắn môi, trong lòng vô lực thở dài: "Ta cũng không phải muốn ngươi dạng này giúp ta. . ."

Nhưng nhìn Lý Dịch cái kia một bộ chăm chú dáng vẻ, Lâm Nguyệt lại không tốt ý tứ mở miệng lần nữa, đành phải kiên trì học Lý Dịch dáng vẻ bưng lên quyền giá.

"Dạng này không được, eo lại xuống đi một chút, song quyền lại nâng lên một chút, chân hơi uốn lượn một chút."

Lý Dịch giờ phút này lập tức chỉ điểm lên Lâm Nguyệt quyền giá vấn đề, hắn giống như lúc trước sư phụ Triệu Qua một dạng, thân truyền thân thụ, đem quyền giá tất cả vấn đề toàn bộ từng cái giải quyết, để Lâm Nguyệt có thể tại trong thời gian ngắn nhất bưng ở quyền giá.

Lâm Nguyệt vốn chính là muốn tùy tiện thử một chút, kết quả nói cũng kỳ quái, bị Lý Dịch như thế chỉ điểm một chút, quyền giá bưng ở đằng sau, trong thân thể xao động lại thần kỳ bắt đầu biến mất.

Quyền giá này thật có hiệu quả.

Cái kia sôi trào khí huyết rất nhanh cho cầm chắc lấy, lấy một cái nhẹ nhàng phương thức yên lặng ở trong thân thể.

Sau đó Lâm Nguyệt nội hỏa cũng bắt đầu dập tắt, lý trí cũng dần dần khôi phục lại, nàng không suy nghĩ nữa những cái kia bẩn thỉu sự tình, lúc này tập trung ý chí, đi theo Lý Dịch học lên quyền giá.

"Lâm tỷ, quyền giá là quyền thuật cơ sở, nhất định phải nắm giữ không sai chút nào, không phải vậy đến tiếp sau phát lực liền sẽ xảy ra vấn đề, đánh quyền liền sẽ lưu lại ám thương."

Lý Dịch như nghiêm sư đồng dạng nói nghiêm túc: "Ta mấy ngày nay kỳ thật đã cảm thấy Lâm tỷ thân thể ngươi trạng thái rất không thích hợp, hôm nay vừa vặn thừa cơ hội này dạy cho Lâm tỷ, tin tưởng Lâm tỷ học được đằng sau đối với thực lực có trợ giúp, về sau chúng ta đối phó Dương Nhất Long cũng càng nhẹ nhõm một chút."

"Thật không biết nên nói ngươi cẩn thận, hay là không tỉ mỉ tâm đâu." Lâm Nguyệt nhìn thật sâu một chút Lý Dịch, trong căn phòng mờ tối đôi tròng mắt kia để lộ ra mấy phần ôn nhu cùng phong tình.

Lý Dịch lập tức nói: "Lâm tỷ, đừng phân tâm."

"Ngươi là lão sư, ta nghe ngươi, được rồi." Lâm Nguyệt nhoẻn miệng cười, sau đó cũng chăm chú.

Rất nhanh, theo Lý Dịch chỉ điểm, Lâm Nguyệt liền đem quyền giá quả nhiên bốn bề yên tĩnh, không sai chút nào.

Loại năng lực học tập này thắng qua lúc trước tại quỷ nhai thời điểm Lý Dịch.

Đến cùng là Linh Cảm cảnh người tu hành, thân thể năng lực học tập rất khủng bố.

"Rất tốt, Lâm tỷ, ngươi quyền giá không thành vấn đề, nhưng là không phải thật sự học xong, ta còn muốn kiểm nghiệm một chút, Lâm tỷ, ngươi chớ phản kháng." Lý Dịch nói xong, duỗi ra quấn lấy băng vải tay liền nắm lên Lâm Nguyệt cánh tay.

Lâm Nguyệt theo bản năng liền muốn phản kháng, nhưng là lập tức thu lại.

Lập tức, có cỗ lực lượng cường đại đưa nàng từ dưới đất rút lên, sau đó ngã ở một bên trên giường bệnh.

Lâm Nguyệt hơi nghi hoặc một chút, nháy nháy mắt, nhìn xem Lý Dịch, không rõ hắn làm như vậy ý tứ, chẳng lẽ lại hắn đối với mình cũng có ý tưởng rồi?

Lý Dịch lập tức nói ra: "Đến Lâm tỷ, để cho ta nhìn xem ngươi quyền giá có phải là thật hay không học xong, vừa rồi cái này một ném là để cho ngươi quên ta trước đó chỉ điểm, nếu như ngươi còn có thể phục khắc cái kia quyền giá, như vậy ngươi liền xem như quyền thuật sơ bộ nhập môn."

"Thì ra là thế, ta hiểu được." Lâm Nguyệt lập tức hiểu, nàng lúc này từ trên giường bệnh đạn ngồi dậy, sau đó lại lần bày ra quyền giá tư thế.

"Thế nào, Lâm tỷ quyền giá này như thế nào?"

Lâm Nguyệt vừa cười vừa nói, nàng vững tin mình đã hoàn toàn nắm giữ cái này quyền giá, dù sao mình thiên phú cũng không tệ lắm, mặc dù không đến được đỉnh tiêm, nhưng cũng tuyệt không kém.

"Rất tốt, Lâm tỷ, quyền giá cửa này ngươi quá đáng rồi."

Lý Dịch vây quanh Lâm Nguyệt bên người nhìn một chút, kiểm tra một chút, xác định không có vấn đề đằng sau mới làm ra đánh giá.

"Cửa thứ hai là cái gì? Cứ tới." Lâm Nguyệt vừa cười vừa nói.

Nàng đã không suy nghĩ thêm nữa trước đó loạn thất bát tao sự tình, hiện tại tâm tư đã hoàn toàn bị môn quyền thuật này hấp dẫn, có một loại đắm chìm tại trong khi học tập vui vẻ.

Lý Dịch nói ra: "Cửa thứ hai là luyện quyền, quyền giá bưng ở đằng sau, thế nào đánh ra quyền kình mới là trọng yếu nhất, Lâm tỷ, ngươi lấy cái tư thế này ra quyền thử một chút, chỗ không đúng ta giúp ngươi điều chỉnh."

"Được." Lâm Nguyệt lập tức đánh ra một quyền.

Lực lượng rất lớn, quyền phong gào thét, thổi cào đến cửa sổ màn cửa cũng bay.

Nhưng là quyền kình không có vang lên.

"Ngươi cái này phát lực không đúng, chân, đầu gối, nơi này muốn nối thành một mảnh, kình một khi truyền đến xương sống vị trí trọng yếu nhất, xương sống là Đại Long, tập hợp thành một luồng, dựa vào màng da gân kéo theo, sau đó tầng tầng điệp gia, cuối cùng đến bả vai, cánh tay, đồng thời từ nắm đấm bạo phát đi ra, Lâm tỷ ngươi thử lại lần nữa." Lý Dịch chỉ điểm.

Lâm Nguyệt nhắm mắt suy tư một chút, gật gật đầu, sau đó lại lần đánh ra một quyền.

Lần này tựa hồ có chút tiếng vang, nhưng là còn kém xa lắm, không đạt được quyền kình tình trạng.

"Lâm tỷ, eo của ngươi có vấn đề, phát lực không được, kình đến nơi đây liền tản, ngươi lại điều chỉnh điều chỉnh thử một chút." Lý Dịch một chút nhìn ra vấn đề.

"Tốt, ta thử lại lần nữa." Lâm Nguyệt hít sâu một hơi, nàng lần nữa đánh ra một quyền.

Lần này quyền kình vẫn không có vang lên.

Lý Dịch tiếp tục chỉ điểm, Lâm Nguyệt từ từ điều chỉnh, rất nhanh liền tìm được vấn đề, sau đó tiếp tục luyện tập..