Chương 111: Giấc Mộng Ly kỳ

Chương 111: Giấc Mộng Ly kỳ

Ầm

Một tiếng quyền kình nổ vang, quanh quẩn tại trong phòng bệnh.

Tại sắc trời hơi sáng thời điểm, Lâm Nguyệt cuối cùng là thành công mò tới kình, học xong quyền thuật, giờ phút này nàng một quyền đánh ra, quyền kình giống như sấm rền nổ vang, nhìn như thường thường không có gì lạ một quyền lại ẩn chứa kinh người lực bộc phát, một quyền như này đủ để đánh xuyên nhân thể, đánh chết cùng cấp độ người tu hành.

"Tốt, chúc mừng ngươi Lâm tỷ, thành công học xong quyền thuật, một tiếng này quyền vang chính là vừa mới bắt đầu, đằng sau chỉ cần dọc theo cỗ này kình từ từ tìm tòi, ngươi quyền kình sẽ càng ngày càng thuần thục, đến cuối cùng không chỉ là là dùng quyền, dùng chân ngươi cũng có thể đá ra quyền kình tới."

Lý Dịch giờ phút này vừa cười vừa nói, đồng thời cảm thấy vui mừng.

Lâm tỷ tên đồ đệ này cuối cùng là xuất sư, mặc dù nửa đường có chút khó khăn trắc trở, nhưng vẫn là thành công nắm giữ môn này thuật.

"Đây chính là quyền kình a? Thật rất thần diệu, ẩn chứa nhân thể huyền bí, ta có thể cảm giác được toàn thân lực lượng đều hội tụ đến một điểm, giờ phút này bạo phát đi ra, để cho ta cảm giác Linh Cảm cảnh người tu hành căn bản cũng không phải là ta một chiêu chi địch." Lâm Nguyệt nhìn xem nắm đấm của mình, trên mặt nàng lộ ra vài vệt sợ hãi lẫn vui mừng.

Chỉ có học được quyền đằng sau, mới có thể có thể trắng loại này sinh tử giữ tay ta cảm giác đến cùng là cỡ nào để cho người ta mê muội.

Khó trách Lý Dịch có thể lấy hạ khắc thượng, xử lý cao hơn chính mình một cấp bậc người tu hành.

Nếu như mình tại Linh Môi cảnh thời điểm cũng có thể nắm giữ môn quyền thuật này mà nói, như vậy chính mình cũng sẽ sinh ra dám cùng thiên hạ cao thủ thử quyền cước hào hùng.

"Đáng tiếc, môn quyền thuật này là không trọn vẹn, chỉ có luyện pháp, không có đánh pháp, bất quá Lâm tỷ như là đã nắm giữ quyền thuật, lại tới trụ sở huấn luyện, không bằng dứt khoát tìm một vị truyền võ huấn luyện viên, học tập truyền thống võ thuật, từ truyền võ bên trong học tập đấu pháp." Lý Dịch giờ phút này cấp ra đề nghị của mình.

Lâm Nguyệt giờ phút này con ngươi khẽ nhúc nhích, lập tức nói: "Là ý kiến hay, bất quá ta còn không có hoàn toàn đem môn quyền thuật này hiểu rõ  chờ ta triệt để nắm giữ đằng sau ta lại đi suy nghĩ đấu pháp vấn đề."

"Có đạo lý, cơm muốn ăn từng miếng, đường muốn từng bước một đi, tu hành không thể gấp." Lý Dịch gật đầu nói: "Đã như vậy, cái kia Lâm tỷ liền luyện từ từ, ta cảm giác có chút buồn ngủ muốn đi ngủ một giấc."

Lâm Nguyệt giờ phút này lúc này mới lưu ý đến, hiện tại trời đều lạnh, vội vàng nói: "Lý Dịch, ngươi không cần phải để ý đến ta, nhanh đi nghỉ ngơi đi, ta đi trụ sở huấn luyện tìm một chỗ luyện quyền, không nhao nhao ngươi, vẫn là câu nói kia, có nhu cầu về phương diện gì lập tức gọi điện thoại liên hệ ta, ta lập tức đuổi tới, nhớ kỹ, cùng Lâm tỷ ta cũng không nên khách khí."

"Được rồi, cái kia Lâm tỷ, ta đi ngủ." Lý Dịch ngáp một cái, sau đó liền hướng trên giường bệnh một nằm, chuẩn bị ngủ bù.

Lâm Nguyệt thấy vậy cũng lập tức tỉ mỉ giúp Lý Dịch kéo lên màn cửa, đóng lại đèn, sau đó rón rén thối lui ra khỏi phòng bệnh.

Vừa đi ra khỏi phòng bệnh, Lâm Nguyệt lông mày lại nhíu lại, bắt đầu bản thân nghĩ lại: "Hiện tại Lý Dịch đột nhiên dạy cho ta quyền thuật, hơn nữa còn mượn dùng kỳ vật tu hành thất cho ta tu luyện, ta nhưng không có bất luận cái gì một chút hồi báo hắn địa phương, cái này không thể được, ta không thể chỉ nghĩ đến chiếm tiện nghi, không bỏ ra, không phải vậy ta cùng Lý Dịch quan hệ không có khả năng lâu dài, ta cũng nhất định phải làm chút gì, dạng này mới có thể cùng Lý Dịch cùng một chỗ tiến bộ, hỗ trợ cùng có lợi."

"Trước đó Lý Dịch một mực đối với Dẫn Đạo Thuật có ý tưởng bất quá ta tiền trong tay không đủ, mặc dù gần nhất đều có đang liều mạng tích lũy tiền, nhưng là còn kém rất nhiều."

Trong nội tâm nàng đang tính toán, đi đâu đụng như vậy một số tiền lớn đi mua sắm Dẫn Đạo Thuật.

Chỉ tiếc, thời gian quá gấp, Lâm Nguyệt không có nhiều thời gian đi kiếm tiền, không phải vậy qua nửa năm, nàng tuyệt đối có thể xuất ra mua sắm một môn thuật tiền.

"Ta tại An Định khu bên kia có một bộ phòng ở, dứt khoát bán, góp một chút, lại đi mượn điểm lời nói hẳn là còn kém không nhiều lắm, mặc dù không có An Định khu nơi ở khá là đáng tiếc, nhưng chỉ cần có thể đến giúp Lý Dịch mà nói, vậy liền không tính là gì, mà lại một môn Dẫn Đạo Thuật còn chưa đủ lấy phản hồi Lý Dịch, ta về sau còn phải tìm cơ hội cho Lý Dịch càng lớn chỗ tốt, cho hắn biết thành ý của ta."

Lâm Nguyệt ánh mắt khẽ nhúc nhích, cuối cùng nghĩ đến một ý kiến.

Sau đó nàng rốt cuộc kìm nén không được nội tâm xúc động, lập tức liền hướng phía trụ sở huấn luyện đi ra ngoài.

Những chuyện này dứt khoát hôm nay liền giải quyết.

"Lý Dịch, ngươi chờ, ban đêm ta liền mang cho ngươi đến Dẫn Đạo Thuật, để cho ngươi cũng vui vẻ một chút."

Lâm Nguyệt khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, chính mình có thể ở trước mặt Lý Dịch lật về một ván cảm giác coi như không tệ.

Ngay tại lúc Lâm Nguyệt nghĩ đến làm sao đi mua sắm Dẫn Đạo Thuật thời điểm, Lý Dịch cũng đã lâm vào ngủ say ở trong.

Rất kỳ quái chính là.

Lần này ngủ say sau Lý Dịch trực tiếp làm một cái rất chân thực, mà lại có chút ly kỳ mộng.

Trong mộng hắn, thân ở tại trong một vùng tăm tối, mà tại hắc ám chỗ sâu, tựa hồ có một người tại vội vàng la lên chính mình.

"Lý Dịch, Dịch đại ca, ngươi ở đâu? Ngươi có thể nghe được ta a, nếu như ngươi có thể nghe được lời nói của ta như vậy ngươi liền lần theo thanh âm hướng ta bên này đi. Dịch đại ca, nghe thấy a?"

Đó là thanh âm của một nữ tử, mà lại rất quen thuộc.

Là ai?

Nữ tử này đến cùng là ai?

Lý Dịch ở trong mộng cảnh có chút mờ mịt, nhưng là sau đó hắn dần dần nghĩ tới.

Đây không phải sư phụ Triệu Qua nữ nhi, Triệu Xuyến, Triệu cô nương a?

"Triệu cô nương, là ta, ta là Lý Dịch."

Hắn tại ngắn ngủi mờ mịt đằng sau, lập tức làm ra đáp lại, sau đó thân thể càng là không nhận sai sử đồng dạng, tuần hoàn theo trong mộng cảnh một loại lực lượng thần bí nào đó dẫn dắt, hắn hướng phía hắc ám chỗ sâu nhanh chân đi đi.

"Dịch đại ca, Dịch đại ca, ô ô, quá tốt rồi, ngươi cuối cùng đáp lại ta. . ." Triệu Xuyến cảm xúc rất không đúng, ở trong mộng cảnh nàng đang khóc, tựa hồ rất thương tâm.

Dang

Sâu kín tiếng khóc tại hắc ám trong mộng cảnh quanh quẩn.

Lý Dịch tựa hồ phát giác được có cái gì đặc biệt sự tình phát sinh, hắn lập tức chạy, hướng phía tiếng khóc truyền đến phương hướng phóng đi.

Kỳ quái là, theo hắn chạy, chung quanh hắc ám giống như mê vụ đồng dạng ngay tại chậm rãi tán đi, mà nương theo lấy hắc ám tiêu tán, phụ cận cũng dần dần có một chút kỳ lạ cảnh vật đập vào mi mắt.

Đó là một mảnh vứt bỏ thôn.

Thôn kiến trúc không giống như là hiện đại, giống như là cổ đại một dạng, mà tại thôn này ở giữa, có một khối đá lớn, hẳn là cổ nhân dùng để mài phấn cối giã, giờ phút này Triệu Xuyến chính mặc áo giấy, ngồi tại trên cối xay rơi lệ thút thít, tựa hồ rất thương tâm.

"Triệu cô nương thế nào?"

Lý Dịch đi vào cái này vứt bỏ thôn trang, đồng thời tại Triệu Xuyến trước người dừng bước.

Nhìn thấy Lý Dịch xuất hiện, trong mộng Triệu Xuyến tiếng khóc dừng một chút, vội vàng nói: "Dịch đại ca ngươi cuối cùng là tới, quá tốt rồi."

Giờ khắc này, Triệu Xuyến phảng phất tìm được chủ tâm cốt, lau lau nước mắt, nàng đứng lên, muốn tới gần Lý Dịch, nhưng lại liền nghĩ tới cái gì bỗng nhiên đã ngừng lại bước chân, sau đó mang theo vài phần khoang miệng nói: "Dịch đại ca, chúng ta đây là đang trong mộng gặp nhau, lần này mộng cảnh rất ngắn, Dịch đại ca chăm chú nghe ta nói mấy câu."

"Lời gì, Triệu cô nương ngươi nói." Lý Dịch trả lời.

Triệu Xuyến vội vàng nói: "Tối nay giờ Tý, còn xin Dịch đại ca đến quỷ nhai gặp nhau, nhớ kỹ, tối nay giờ Tý, quỷ nhai gặp nhau, Dịch đại ca nhớ kỹ, tuyệt đối không nên quên đi "

Nhưng mà theo nàng câu nói này nói xong, chung quanh lại hiện ra một cỗ hắc vụ, cỗ này hắc vụ tựa như nhúc nhích sinh vật đồng dạng ăn mòn tới, trong nháy mắt liền mơ hồ chung quanh ánh mắt.

Lý Dịch biến sắc, muốn đưa tay đi bắt Triệu Xuyến, nhưng kết quả lại chỉ là bắt một cái không.

Triệu Xuyến biến mất, thôn trang cũng đã biến mất, hết thảy tất cả đều biến mất, chỉ có một mảnh vô biên vô tận hắc ám.

Mà trong hắc ám mơ hồ còn quanh quẩn lấy Triệu Xuyến thanh âm: "Tối nay giờ Tý, quỷ nhai gặp nhau. . . ."

Bỗng nhiên.

Trong phòng bệnh Lý Dịch đột nhiên mở mắt, hắn từ trong cơn ác mộng đánh thức.

"Ác mộng a?" Hắn thở hổn hển thở, nhịn không được sờ lên mồ hôi lạnh trên trán.

"Nhưng này giấc mộng cảnh quá mức chân thật, thật giống như ta linh hồn xuất khiếu, thật gặp được Triệu Xuyến một dạng. . . . Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Mà lại Triệu Xuyến một mực tái diễn một câu, tối nay giờ Tý, quỷ nhai gặp nhau? Câu nói này đến cùng là thật là giả."

Lý Dịch sắc mặt biến hóa không chừng.

Hắn sờ lên điện thoại.

Tra xét một chút tư liệu.

Tối nay giờ Tý, chỉ là buổi tối hôm nay mười một giờ đến trời vừa rạng sáng, bởi vì cổ đại một canh giờ tương đương hiện tại hai canh giờ.

"Hiện tại là một giờ chiều, nói cách khác, ta còn có thời gian mười tiếng."

Lý Dịch sau đó nhưng lại nhíu mày lại: "Chỉ là vì một cái không xác định mộng liền chạy đi khu nguy hiểm quỷ nhai, đây có phải hay không là quá xúc động, quá trò đùa rồi? Mặc dù ta có lần trước ra vào khu nguy hiểm kinh nghiệm, cũng là không cần quá lo lắng gặp phải nguy hiểm, chỉ là đầu kia quỷ nhai không giống với, chỗ kia tà môn, tràn đầy các loại dị cùng hung hiểm."

Lập tức, nội tâm của hắn lại rối rắm.

Có thể vạn nhất mộng cảnh là thật, Triệu Xuyến thật hẹn mình quỷ nhai gặp nhau, vậy mình trái với điều ước không đi, đây chẳng phải là quá ác liệt?

Mà lại lần này trong mộng Triệu Xuyến một mực tại khóc, tựa hồ có chuyện gì tìm chính mình.

Lý Dịch trầm mặc suy tư, lại đang suy nghĩ mộng cảnh tính chân thực.

Nếu như mộng là thật, hắn cảm thấy mình bất kể như thế nào đều muốn đi một chuyến, dù sao mình trong nhà còn có khăn trùm đầu da người, nê mã, hai loại ra vào quỷ nhai đồ vật, không đến mức lâm vào quỷ nhai ra không được, nhiều ít vẫn là có một ít an toàn bảo hộ.

Đương nhiên, nếu như mộng cảnh này chỉ là chính mình tùy ý nằm mơ, cũng không có chỗ kỳ lạ nào, như vậy chính mình cũng liền không cần coi là chuyện đáng kể.

Chỉ là mộng cảnh kia. Ly kỳ mà chân thực, để Lý Dịch không cách nào xem nhẹ.

Có lẽ Triệu Xuyến thật là dùng cái gì phương pháp đặc thù báo mộng chính mình, cùng mình hẹn nhau quỷ nhai gặp lại lần nữa.

Đương nhiên, còn có một cái khả năng, là trong quỷ nhai đồ vật giả tá Triệu Xuyến thân phận, dụ dỗ chính mình tiến vào quỷ nhai.

Dù sao mình còn thiếu quỷ nhai tám mươi năm tuổi thọ không có cho đâu.

Mà lại phái tới âm binh còn chết tại nhà mình trong phòng khách, chỉ để lại một cây Điếu Nhân Trường Mâu.

Nếu đây là quỷ nhai một cái bẫy, như vậy Lý Dịch đi qua chính là tự chui đầu vào lưới, chắc chắn sẽ gặp phải cực lớn hung hiểm, thậm chí khả năng chết tại trên quỷ nhai cũng có thể.

Hết thảy đến cùng là thật, hay là giả? Cũng hoặc là đây là một cái bẫy?

Lý Dịch thử nghiệm phân tích một hai, kết quả lại làm cho chính mình không gì sánh được đau đầu.

Thật sự là không dễ phán đoán a.

"Đang yên đang lành, làm gì làm đến như thế một giấc mộng?" Lý Dịch lung lay đầu, nội tâm mười phần xoắn xuýt.

Bất quá suy tư một hồi đằng sau, hắn quyết định hỏi thăm người.

Hỏi ai đâu?

Có

Lý Dịch chợt lấy ra viên kia không trọn vẹn đao tệ.

"Trời sinh tà ác đao tệ oán niệm, ngươi cho ta phân tích phân tích, vừa rồi ta làm giấc mộng kia đến cùng là thật là giả? Ta muốn hay không đi quỷ nhai một chuyến."

Đao tệ yên lặng, không phản ứng chút nào.

"Chẳng lẽ phương thức câu thông không đúng? Đổi một loại phương thức thử một lần." Lý Dịch lúc này ngồi xếp bằng nhắm mắt, tay nắm bảo ấn, tiến vào tu hành trạng thái.

"Trời sinh tà ác đao tệ oán niệm, hỏi ngươi một sự kiện, ngươi có thể hay không giúp ta phân tích một chút, vừa rồi ta làm giấc mộng kia đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Phương pháp này hữu dụng.

Rất nhanh, đao tệ bên trong năng lượng vũ trụ phun trào, cái kia người không trọn vẹn hình thân ảnh hiện lên đi ra: "Ngươi đây là đang hướng ta xin giúp đỡ a? Ta có thể trả lời ngươi, nhưng là có một cái điều kiện, giúp ta giết mười cái trời sinh tà ác người Địa Tù ta sẽ nói cho ngươi biết vừa rồi phát sinh hết thảy."

"Móa, một vấn đề giết mười người? Ngươi đâu chỉ trời sinh tà ác, đơn giản chính là Ác Ma." Lý Dịch kém chút khí chửi ầm lên.

"Ngươi sai, các ngươi người Địa Tù là chân chính tà ác, ta để cho ngươi giết người Địa Tù là tại cho ngươi tích công đức, không phải hại ngươi, mà lại ngươi cái tên này sớm muộn là muốn nhập ma, chút người này đối với ngươi mà nói cùng ăn cơm uống nước đồng dạng đơn giản." Đao tệ bên trong hối hận nói ra.

Lý Dịch dù sao có việc cầu người, đành phải đè ép nội tâm hỏa khí, hỏi: "Ta nói, ta không thích giết người, cũng rất chán ghét giết người, đổi một cái điều kiện được hay không?".