Chương 112: Người báo mộng

Chương 112: Người báo mộng

Đối mặt Lý Dịch một lần nữa đổi một cái điều kiện thỉnh cầu, trong đao tệ oán niệm cũng không có cự tuyệt.

"Được, làm giao dịch coi trọng một cái cò kè mặc cả, vậy ta liền thay cái yêu cầu đi, ngươi về sau giúp ta đem thi thể của ta tìm trở về, một lần nữa nhập thổ vi an."

"Thi thể của ngươi bị Vương Hổ mang đi, hiện tại Vương Hổ không biết chạy đến đâu đi, ta mặc dù có thể đáp ứng ngươi, nhưng là không xác định lúc nào có thể làm được." Lý Dịch suy nghĩ một chút mở miệng nói.

Trong đao tệ tàn niệm nói ra: "Không sao, ngươi chỉ cần đáp ứng là được, đây vốn chính là một trận tiền đặt cược, cược ngươi cái này trời sinh người địa tù tà ác có thể tuân thủ hứa hẹn, nếu như ngươi trái với điều ước, lão phu cũng bắt ngươi không có cách nào, dù sao trên người ngươi có ác độc nguyền rủa quấn thân, ta muốn giết ngươi cũng không có khả năng."

"Ngươi liền không thể nói vài lời lời hữu ích a? Một hồi trời sinh tà ác, một hồi ma tính sâu nặng, hiện tại lại tới một cái ác độc nguyền rủa. . . . ." Lý Dịch mặt nhất thời tối sầm lại.

"Ha ha." Trong đao tệ tàn niệm nở nụ cười: "Lão phu nhưng không có nửa điểm nói xấu ngươi ý tứ, ngươi về sau liền sẽ rõ ràng, lão phu nói mỗi một câu nói đều là thật, về sau đều sẽ từng cái ứng nghiệm, chỉ là hiện tại ngươi còn rất nhỏ yếu, không cách nào chạm đến chân tướng, tốt cái đề tài này dừng ở đây, trở lại trước ngươi vấn đề kia đi."

"Ngươi vừa mới làm giấc mộng kia, cũng không phải là hư giả, mà là chân thực, loại này một loại báo mộng chi thuật, có thể làm cho hai cái cách xa nhau ngàn dặm người trong mộng gặp nhau, chỉ tiếc thân ngươi chỗ trời sinh tà ác địa tù bên trong, dẫn đến báo mộng chi thuật không quá linh quang, chỉ có thể để cho các ngươi ngắn ngủi đụng vào, không cách nào thời gian dài duy trì mộng cảnh, cho nên ngươi không cần hoài nghi, cái kia gọi Triệu Xuyến nữ oa đích thật là đang tìm ngươi, nếu như ngươi tối nay giờ Tý không đi phó ước, Triệu Xuyến chắc chắn sẽ chết tại quỷ nhai ở trong."

"Cái gì?" Lý Dịch giật mình: "Ngươi không có nói đùa chớ."

"Lão phu cả đời làm việc quang minh lỗi lạc, cũng không phải các ngươi người địa tù tà ác, ưa thích nói ngoa, lật lọng, không có chút nào uy tín, lão phu nói lời câu câu là thật, nếu ngươi không tin, tự gánh lấy hậu quả." Trong đao tệ tàn niệm nói ra.

Lý Dịch giờ phút này sắc mặt biến hóa không chừng, tại ngắn ngủi suy tư đằng sau, hắn bỗng nhiên đứng lên.

Trong lòng đã quyết định quyết tâm.

Buổi tối hôm nay, chính mình phải đi quỷ nhai một chuyến, hắn không có khả năng trơ mắt nhìn sư phụ nữ nhi cứ như vậy mơ mơ hồ hồ chết tại trong quỷ nhai, bằng không hắn cả một đời đều lương tâm khó có thể bình an.

Chỉ là ở trước đó, để bảo đảm hành động lần này thuận lợi, Lý Dịch nhất định phải làm tốt vạn toàn chuẩn bị mới được, dù sao lần này là tự mình một người hành động, nhưng không có đồng bạn.

Mặc dù lộ tuyến kia rất an toàn, thế nhưng là lo trước khỏi hoạ.

Lúc này, Lý Dịch thu thập một chút đồ vật, lập tức tìm được phòng bệnh hộ lý, nói thẳng: "Ta hôm nay muốn xuất viện, làm phiền ngươi thông báo một chút bác sĩ."

"Được rồi." Hộ lý lập tức đem tin tức báo cho bác sĩ.

Lần trước là Lý Dịch làm giải phẫu bác sĩ chỉ chốc lát sau liền đi tới, hắn nhìn một chút Lý Dịch nói ra: "Ngươi bây giờ thương thế mới khép lại, tốt nhất vẫn là tiếp tục nằm viện một đoạn thời gian, không thích hợp làm nhiệm vụ."

"Ta có một chuyện rất trọng yếu cần đi ra ngoài một chuyến, mà lại ta hiện tại trạng thái đã gần như hoàn toàn khôi phục." Lý Dịch hoạt động một chút tay chân, chứng minh chính mình không có vấn đề.

Bác sĩ trầm ngâm một chút, nói ra: "Vậy ngươi cùng ta đi chụp ảnh, làm kiểm tra, xác định không có vấn đề gì lớn đằng sau ta mới có thể cho ngươi ký xuất viện chứng minh, nếu không ta sẽ không đồng ý."

"Không có vấn đề." Lý Dịch gật đầu đồng ý.

Mặc dù hắn có thể trực tiếp rời đi phòng bệnh, hoàn toàn không cần trưng cầu bác sĩ đồng ý, nhưng là hắn hiện tại là một bệnh nhân, mặc kệ làm chuyện gì cũng không thể đắc tội bác sĩ, dù sao lần sau nếu như thụ thương còn trông cậy vào bác sĩ tiếp tục cho trị liệu.

Lý Dịch phối hợp bác sĩ đi làm toàn diện kiểm tra.

Bác sĩ nhìn xem báo cáo cùng một chút tấm hình, rất kinh ngạc: "Thân thể của ngươi tốc độ khôi phục hoàn toàn chính xác kinh người, trên người xương cốt đã triệt để khép lại, chỉ có trên tay xương cốt còn có còn có một số vấn đề nhỏ, bất quá cái này đã không có đáng ngại, đã có thể đạt tới xuất viện tiêu chuẩn, tốt, Lý Dịch ngươi có thể đi, ta quay đầu sẽ cho ngươi bổ sung xuất viện báo cáo."

"Được rồi, phiền phức bác sĩ." Lý Dịch nói ra.

"Chờ một chút."

Chợt, bác sĩ lại gọi lại Lý Dịch, sau đó nhìn chung quanh một chút, cuối cùng từ áo của mình miệng lớn bên trong lấy ra một bình dược thủy, vụng trộm kín đáo đưa cho Lý Dịch.

Lý Dịch nhìn một chút.

Đây cũng là một bình Siêu Phàm Thủy.

"Bác sĩ, cái này không tốt lắm đâu, ta lại bắt ngươi một bình Siêu Phàm Thủy?" Lý Dịch có chút chần chờ nói.

Bác sĩ ho khan hai tiếng: "Cái gì Siêu Phàm Thủy? Ai cho ngươi đồ chơi kia, ngươi chớ nói lung tung, ngươi khẳng định là con mắt nhìn lầm, ta căn bản cũng không nhận biết ngươi, làm sao lại cho ngươi đồ đâu? Đi đi đi, đừng đến đã quấy rầy ta làm việc."

Sau đó hắn vội vàng phất phất tay, đem Lý Dịch đuổi ra khỏi phòng làm việc.

"Đa tạ bác sĩ." Lý Dịch đi ra phòng làm việc, mười phần cảm kích nói ra.

Bác sĩ không có trả lời, hắn nguyện ý chiếu cố Lý Dịch, nhưng cũng phải tuân thủ nơi này chế độ, không thể để cho người biết chính mình hơi một tí liền lấy ra Siêu Phàm Thủy tặng người.

Rất nhanh.

Lý Dịch rời đi bệnh viện, hắn đi đang huấn luyện căn cứ trên đường, sau đó cầm điện thoại lên liên hệ Trịnh Công.

"Uy, Lý Dịch, thế nào? Có chuyện gì tìm ta a?" Trịnh Công thanh âm từ trong điện thoại truyền đến.

Lý Dịch suy nghĩ một chút, hay là quyết định nói ra: "Trịnh Công, ta ban đêm muốn đi một chuyến khu nguy hiểm, đây là chuyện riêng của ta, cho nên ta muốn hỏi hỏi ngươi, có thể hay không giúp ta xin mời một thanh súng ngắm?"

Trịnh Công nghe vậy đè ép thanh âm nói: "Ngươi muốn đi khu nguy hiểm? Ta có thể cùng ngươi đi một chuyến, nếu như ngươi một mình hành động không tốt xin mời súng ngắm."

Lý Dịch nói ra: "Không được, khu nguy hiểm có rất nhiều sự không chắc chắn, ta một người đi là được, không thể đem ngươi kéo xuống nước, nếu như không được thì thôi, ta cũng chỉ là suy nghĩ nhiều một phần bảo hiểm mà thôi, tốt, cứ như vậy, ta treo."

"Chờ một chút."

Trịnh Công vội vàng kêu hắn lại: "Lý Dịch, ngươi đừng vội nha, không tốt xin mời không có nghĩa là xin mời không đến, ta chỉ là một người mới điều tra viên, quyền hạn không đủ, nhưng là những người khác liền không giống với lúc trước, tỉ như đại đội trưởng Trương Lôi, nếu như đại đội trưởng ra mặt, điều động một thanh súng ngắm còn không phải dễ như trở bàn tay, ngươi chờ, ta cái này đi liên hệ đại đội trưởng, nhìn xem đại đội trưởng bên kia nói thế nào."

"Tốt, vậy ta chờ ngươi tin tức tốt." Lý Dịch trả lời.

"Trong vòng mười phút cho ngươi trả lời chắc chắn." Trịnh Công nói xong cúp điện thoại, hiển nhiên là đi liên hệ đại đội trưởng Trương Lôi.

Lý Dịch chờ đợi chỉ chốc lát.

Đại khái qua chừng năm phút, Trịnh Công điện thoại lần nữa đánh tới.

Lý Dịch kết nối đằng sau, Trịnh Công liền truyền đến tin tức tốt, hắn vừa cười vừa nói: "Lý Dịch, sự tình làm xong, đại đội trưởng bên kia đồng ý, điều động một thanh Siêu Phàm M200 súng ngắm cho ngươi, hơn nữa còn cho ngươi trang bị hai mươi phát đạn đặc thù, 100 phát phổ thông loại hình đạn, bất quá đại đội trưởng có yêu cầu."

"Yêu cầu gì?" Lý Dịch lập tức hỏi.

Trịnh Công nói ra: "Mặc kệ khẩu súng này ngươi làm sao sử dụng, nhưng là có một chút, đó chính là tuyệt không thể xuất hiện ở trên thị trường, dù là mất đi, hủy đều được, nếu không đại đội trưởng cũng không tốt cho ngươi lật tẩy."

"Tốt, ta minh bạch, ta cam đoan sẽ không xảy ra vấn đề, thay ta cảm tạ một chút đại đội trưởng  chờ ta sử dụng hết đằng sau ta khẩu súng này liền sẽ trả lại." Lý Dịch lời thề son sắt nói ra.

Hắn hiểu được, Trương Lôi đại đội trưởng đã rất chiếu cố chính mình.

Nếu là đổi lại người bên ngoài, căn bản là khả năng điều động một thanh súng ngắm cho mình, mà lại đại đội trưởng cho mình hạn chế cũng rất rộng rãi, chỉ cần thương không xuất hiện ở trên thị trường là được rồi.

Điều này có ý vị gì Lý Dịch trong lòng rất rõ ràng.

"Được, không có vấn đề, ngươi đến điều tra cục một chuyến, vũ khí đều cất giữ trong bên này, ngươi qua đây tiếp thu một chút." Trịnh Công nói ra.

"Tốt, ta lập tức liền đến." Lý Dịch nói xong liền buông điện thoại xuống.

Sau đó hắn ra trụ sở huấn luyện, đón một chiếc xe liền thẳng đến cục điều tra mà đi.

Ước chừng sau hai mươi phút.

Lý Dịch đi tới cục điều tra cửa ra vào, mà Trịnh Công đã sớm tại cửa ra vào chờ đợi, trong tay hắn mang theo một cái cái túi màu đen, nghĩ đến ở trong đó chứa chính là Siêu Phàm M200 loại hình súng ngắm.

"Lý Dịch, bên này." Trịnh Công phất phất tay, ra hiệu một chút.

"Trịnh Công, làm phiền ngươi." Lý Dịch lập tức sải bước đi qua.

Trịnh Công cười nói: "Cái này có cái gì phiền phức, đều là bằng hữu, giúp đỡ cho nhau là hẳn là, mà lại ngươi cũng vì cục điều tra làm mấy kiện đại sự, về tình về lý phía trên đều hẳn là dàn xếp một hai, lần này ngươi đi khu nguy hiểm phải tất yếu cẩn thận một chút, đây là ngươi muốn súng ngắm, ngoài ra ta tư nhân cho ngươi thêm xin mời mười phát tín hiệu đặc thù đạn, ngươi yên tâm to gan dùng."

Nói xong cũng đem trong tay vũ khí màu đen túi đưa tới.

Lý Dịch sau khi nhận lấy, cảm nhận được trĩu nặng trọng lượng, trong lòng lại nhiều mấy phần cảm giác an toàn, hắn sờ lên túi, đem một thanh chìa khoá màu đen đưa cho Trịnh Công: "Ta mấy ngày nay có thể sẽ không về trụ sở huấn luyện, đây là số 22 tu hành thất gian phòng chìa khoá, ngươi cầm, có rảnh liền đi tu hành, đừng để tu hành thất chức quan nhàn tản, không phải vậy thật lãng phí."

"Tốt, vậy ta liền không khách khí, mượn dùng ngươi tu hành thất tu luyện mấy ngày  chờ ngươi trở về lại đem chìa khoá trả lại ngươi." Trịnh Công nhìn xem chìa khoá cũng là có chút kích động.

Dù sao cục điều tra trên dưới, ai không muốn sử dụng kỳ vật tu hành thất a, chỉ là danh ngạch có hạn, xin mời xếp hàng rất phiền phức.

"Ta đi đây, có việc điện thoại liên lạc." Lý Dịch nhẹ gật đầu.

Trịnh Công nói ra: "Đi khu nguy hiểm cẩn thận một chút, tuyệt đối đừng xảy ra chuyện."

"Yên tâm, ta có lòng tin, lại nói, có súng ngắm sợ cái gì, gặp được sinh vật siêu phàm cũng có thể đấu một trận." Lý Dịch nhìn một chút vũ khí trong tay túi, vừa cười vừa nói.

Rời đi cục điều tra đằng sau, Lý Dịch lại lập tức chạy tới gần nhất tiệm thuốc, mua năm rương số 10 dịch dinh dưỡng, cùng năm rương hoàng kim dịch dinh dưỡng, khẩu khí này liền tiêu hết 5,5 triệu, loại hoa này tiêu để hắn cảm thấy đau lòng, nhưng là lần này cần đi khu nguy hiểm, hắn không thể không chuẩn bị thêm một chút dịch dinh dưỡng tùy thân mang theo.

Vạn nhất thật bị vây ở quỷ nhai, còn có thể có đồ vật ăn, có thể kiên trì một đoạn thời gian rất dài.

Mang theo một đống lớn đồ vật, Lý Dịch quay trở về khu thành cũ trong nhà.

Lờ mờ, âm trầm phòng ở, so trước đó càng phát ra cũ nát, bất quá cũng may tháng sau liền muốn dọn nhà, đem đến Hòa Bình Tài Chính cao ốc đi, cho nên tháng này cũng chỉ có thể tiếp tục để ý.

Lý Dịch đem số 10 dịch dinh dưỡng bỏ vào phụ mẫu trong phòng.

Cái này cho khoang chữa bệnh dùng, năm rương tăng thêm lần còn chưa dùng hết dịch dinh dưỡng đầy đủ chèo chống khoang chữa bệnh vận chuyển hơn nửa năm, hắn người này nghèo đã quen, hiện tại không có việc gì liền ưa thích nhiều độn một chút, không phải vậy không có cảm giác an toàn.

"Cha, mẹ, buổi tối hôm nay ta muốn đi khu nguy hiểm quỷ nhai một chuyến, bất quá các ngươi không cần lo lắng, ta sẽ an toàn trở về." Lý Dịch đối với hai đài khoang chữa bệnh mở miệng nói.

Khoang chữa bệnh hai người vẫn như cũ yên lặng, không phản ứng chút nào.

Nhưng là Lý Dịch đã thành thói quen.

Hắn cùng phụ mẫu hàn huyên một hồi đằng sau, liền về phòng của mình bên trong đi thu dọn đồ đạc.

Lý Dịch lật ra trước đó da người khăn trùm đầu, còn có một thớt nê mã.

Hai thứ này là ra vào quỷ nhai thiết yếu vật phẩm, nếu như không có hai thứ đồ này, hắn một người sống sờ sờ đi vào quỷ nhai chẳng khác nào muốn chết..