Chương 113: Đột nhiên lễ vật ( minh chủ tăng thêm: Lặng yên sênh, lạnh )

Chương 113: Đột nhiên lễ vật ( minh chủ tăng thêm: Lặng yên sênh, lạnh )

"Súng ngắm, khăn trùm đầu da người, nê mã, hai bình Siêu Phàm Thủy, điện thoại, sạc pin. . . . . Còn có mười bình hoàng kim dịch dinh dưỡng."

Lý Dịch nhìn trước mắt sắp xếp gọn đồ vật, hài lòng nhẹ gật đầu.

Loại chuẩn bị này thật đầy đủ.

Chỉ tiếc ba lô nhỏ, chỉ có thể chứa đựng mười chi hoàng kim dịch dinh dưỡng, nếu không hắn còn muốn mang nhiều một chút, bất quá mười chi cũng đủ rồi, một mình hắn uống nói chí ít có thể chống đỡ một tháng, đây là tại tu hành tình huống dưới, nếu như không tu hành mà nói, thân thể tiêu hao ít, cái này mười chi dịch dinh dưỡng đầy đủ hắn sinh tồn ba tháng.

Đồ vật chuẩn bị xong đằng sau, Lý Dịch lại đem súng ngắm lắp ráp đứng lên, đồng thời nạp đạn lên nòng, thuận tiện tùy thời có thể lấy lấy ra sử dụng.

Dù sao mình có thể ứng đối sinh vật siêu phàm thủ đoạn cũng chỉ có thanh thương này, cho nên được làm chuẩn bị cẩn thận mới được.

Hết thảy không có vấn đề đằng sau, thời gian đã đi tới xuống buổi trưa hơn năm giờ.

Lý Dịch lại đang trong nhà tắm rửa một cái, sau đó mặc vào da Cầu Long chế tác quần áo, cuối cùng mới hài lòng nhẹ gật đầu.

"Có thể, lên đường đi, sớm một chút đi khu nguy hiểm biên giới chờ lấy, miễn cho xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, dù sao lần này Triệu Xuyến thế nhưng là dùng báo mộng chi thuật tìm ta, ta nhất định phải đúng giờ chuẩn chút xuất hiện, một khi lầm thời gian, rất có thể ra đại sự."

Hắn rất để ý lần này xuất hành, các mặt đều đã nghĩ đến, đồng thời càng là trước thời gian mấy giờ xuất phát.

Rất nhanh.

Lý Dịch đi ra cửa phòng, sau đó nhìn thoáng qua phụ mẫu gian phòng, lại nhìn một chút cây kia phiêu phù ở sảnh phòng giữa không trung Điếu Nhân Trường Mâu một chút, tiếp lấy không do dự nữa, lập tức đeo túi đeo lưng, cầm vũ khí túi đi ra cửa đi.

Ngay tại lúc hắn chân trước vừa ra cửa.

Sau đó cửa phòng ngủ két một tiếng, chậm rãi mở ra, một đạo bóng người màu đen từ trong phòng phản chiếu đi ra, đồng thời, mờ tối sảnh phòng một góc, càng là phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt thanh âm, loại thanh âm này có chút quỷ dị, tựa như nhân thể xương cốt bị bẻ gãy một dạng.

Mà tại cái kia hắc ám một góc.

Ba tấm trắng bệch không có huyết sắc mặt người từ từ hiển lộ ra, đồng thời màu tro tàn con ngươi quỷ dị nhìn chằm chằm Lý Dịch rời đi phương hướng.

Rất nhanh.

Trong phòng bóng người lắc lư, tựa hồ từ bên trong đi ra, hai đài khoang chữa bệnh bên trong, trong đó một máy đã là rỗng tuếch.

Bóng người đi tới cửa ra vào.

Đồng thời không nhìn cửa lớn ngăn cản, xuất hiện ở trong hành lang.

Một cỗ như có như không thi xú vị thời gian dần qua tràn ngập ra, đồng thời một mực hướng phía Lý Dịch biến mất phương hướng lan tràn đi qua.

Nhưng mà Lý Dịch đối với cái này không có chút nào phát giác.

Hắn bây giờ còn không có có hoàn toàn mở ra linh cảm, không cách nào cảm ứng được chung quanh dị thường.

Bởi vậy, Lý Dịch giống như là một một người không có chuyện gì một dạng, tại ven đường chặn một chiếc taxi, chuẩn bị ngồi xe tiến về khu phong tỏa.

"Cái gì? Ngươi muốn đi khu nguy hiểm? Không đi, không đi, nơi đó quá nguy hiểm, ta chỉ là một cái tài xế xe taxi, ta lại không muốn đi chịu chết." Lái xe nghe được Lý Dịch địa phương muốn đi, giật nảy mình, vội vàng cự tuyệt.

"Ta không phải muốn ngươi đi khu nguy hiểm, ngươi đến khu nguy hiểm bên cạnh khu phong tỏa dừng lại là được rồi, ngoài ra ta có thể cho ngươi thêm tiền." Lý Dịch nói ra.

Lái xe hay là cự tuyệt: "Vậy cũng không được, đi khu phong tỏa phải xuyên qua phế thành khu, tại phế thành khu trên đường có rất nhiều cản đường ăn cướp, những người kia không chỉ có đoạt tiền, sẽ còn giết người, ngươi đi ngồi khác xe đi, đơn buôn bán này ta không làm."

Cuối cùng lái xe trực tiếp cự chở, không nguyện ý kiếm lời số tiền kia.

Lý Dịch không có cách, chỉ có thể xuống xe tiếp tục tìm khác xe.

Kết quả tìm một vòng đằng sau phát hiện không có một vị lái xe nguyện ý mạo hiểm đem chính mình đưa đến phế thành khu, cái này khiến hắn rất buồn rầu.

Cuối cùng không có cách, Lý Dịch dứt khoát đón xe đi xe second-hand đi, trực tiếp bỏ ra mười vạn khối tiền, mua một cỗ tương đối thực dụng xe second-hand, sau đó tự mình lái xe tiến về khu nguy hiểm.

Xe cộ chạy ở trên đường.

Lý Dịch dựa theo lần trước tiến vào khu nguy hiểm lộ tuyến tiến lên, tiết kiệm không ít thời gian cùng phiền phức.

Chờ Lý Dịch đi vào cuối cùng một đường phong tỏa tuyến thời điểm, thời gian đã đi tới ban đêm 8h, lúc này trời đã tối, chung quanh không có đèn đường, một mảnh đen kịt, bất quá cũng may ánh mắt của hắn có thể nhìn ban đêm, tại ban đêm hành động cũng không ảnh hưởng.

Đem xe tìm một cái tương đối an toàn vị trí ngừng tốt đằng sau, Lý Dịch ngồi trên xe nghỉ ngơi.

Bây giờ cách mười một giờ còn có ba giờ, Lý Dịch đánh giá một chút, chính mình từ nơi này trước khi lên đường đi lên lần quỷ nhai lời nói chỉ cần nửa giờ, cho nên hắn dự định muộn một chút lại hành động.

Bất quá ngay tại Lý Dịch lúc nghỉ ngơi, điện thoại của hắn vang lên.

Là Lâm Nguyệt đánh tới.

"Uy, Lý Dịch, bác sĩ nói ngươi hôm nay xuất viện, ngươi chạy đi đâu rồi? Ta vừa rồi tại trụ sở huấn luyện không có tìm được ngươi." Lâm Nguyệt thanh âm từ trong điện thoại truyền ra.

Lý Dịch nói ra: "Lâm tỷ, ta có một kiện trọng yếu hơn sự tình cần phải đi khu nguy hiểm một chuyến, cho nên mới sớm xuất viện, thật có lỗi, trong lúc nhất thời quên cùng ngươi nói."

"Cái gì? Ngươi chạy khu nguy hiểm đi? Ngươi cùng ai tổ đội đi?" Lâm Nguyệt thanh âm rất kinh ngạc, vội vàng truy vấn.

Lý Dịch nói ra: "Ta một người hành động, không có đồng bạn."

"Vậy không được, làm như vậy quá nguy hiểm, ngươi tranh thủ thời gian trở về, một người tiến vào khu nguy hiểm một khi gặp được cái gì hung hiểm ngươi liền chạy trốn đều làm không được, ngươi thực sự muốn đi lời nói có thể gọi điện thoại liên hệ ta, cùng lắm thì ta cùng ngươi đi một chuyến, ta có ra vào khu nguy hiểm kinh nghiệm, biết một chút tương đối an toàn lộ tuyến." Lâm Nguyệt lập tức nói ra.

"Lâm tỷ, yên tâm đi, ta không có việc gì, mặc dù lần này ta là một người hành động, nhưng là ta hướng cục điều tra xin mời một thanh súng ngắm, có thể ứng đối sinh vật siêu phàm, mà lại ta hiện tại thân thể đã mở ra linh cảm, thực lực không giống ngày xưa  bình thường nguy hiểm ta có thể ứng đối." Lý Dịch nói ra.

Lâm Nguyệt lần nữa nói: "Vậy cũng không được  bình thường ra vào khu nguy hiểm đều cần chí ít hai người tổ đội, ngươi bây giờ vị trí ở đâu? Ta lập tức chạy tới."

"Ta bây giờ tại khu phong tỏa bên ngoài ven đường trong xe ngồi, còn không có tiến vào khu nguy hiểm, phụ cận ta dò xét một chút, không có phát hiện nguy hiểm, Lâm tỷ, ngươi đừng tới đây, ta lần này là có chuyện riêng của mình cần xử lý, không phải xúc động nhất thời chạy đến nơi đây đến du ngoạn  chờ sự tình xong xuôi đằng sau ta liền trở về." Lý Dịch nói nghiêm túc.

Hắn nhưng là muốn đi vào quỷ nhai, mà tiến vào quỷ nhai nhất định phải có khăn trùm đầu da người, nếu không người sống một khi ngộ nhập, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Cho nên cho dù là Lâm Nguyệt tới, cũng không được bất kỳ trợ giúp nào, dù sao khăn trùm đầu da người cũng chỉ có một.

Lâm Nguyệt nghe kiểu nói này trầm mặc một chút, sau đó nói: "Ta biết ngươi lần trước tại khu nguy hiểm có kỳ ngộ, lần này đột nhiên lần nữa chạy tới hơn phân nửa cũng là cùng chuyện này có quan hệ, Lâm tỷ không muốn đánh dò xét ngươi một số bí mật, nhưng là Lý Dịch ngươi phải hiểu được, ta đây là tại quan tâm ngươi, không muốn một mình ngươi đặt mình vào nguy hiểm."

"Lâm tỷ ngươi yên tâm, ta cũng sẽ không lấy sinh mệnh của mình nói đùa." Lý Dịch nói ra.

"Ngươi có thể minh bạch liền tốt, lần này ta liền không lại khuyên nhiều ngươi, ngươi hết thảy cẩn thận một chút, tuyệt đối đừng xâm nhập khu nguy hiểm, có chút sinh vật siêu phàm rất nguy hiểm, gặp liền trực tiếp chạy, không cần do dự." Lâm Nguyệt lần nữa dặn dò.

"Được. Ta hiểu rồi." Lý Dịch nói ra.

Lâm Nguyệt còn nói thêm: "Đúng rồi, ta hôm nay có một phần lễ vật cho ngươi, vốn là nghĩ đến đến trụ sở huấn luyện tìm ngươi tự tay đưa cho ngươi, hiện tại không có biện pháp, ta chỉ có thể thông qua điện thoại đem phần lễ vật này tặng cho ngươi."

"Lâm tỷ, lễ vật gì?" Lý Dịch hiếu kỳ hỏi.

"Ngươi chờ chút mà liền biết, tốt, từ giờ trở đi nói ít điểm nói, lưu ý thêm tình huống chung quanh, trong nhà ngươi tình huống không cần lo lắng, ta sẽ giúp ngươi chiếu khán, tốt, cứ như vậy, ta chờ ngươi trở lại." Lâm Nguyệt nói xong, cúp điện thoại.

Mà điện thoại vừa cúp đoạn, rất nhanh Lý Dịch trên điện thoại di động liền nhận được mấy cái tin tức.

Là mấy tấm ảnh.

Lý Dịch ấn mở tấm hình thứ nhất phiến, phía trên có ba chữ to: Dẫn Đạo Thuật.

"Cái này lại là Dẫn Đạo Thuật phương pháp tu luyện." Hắn lập tức mở to hai mắt.

Nguyên lai Lâm tỷ nói lễ vật chính là cái này.

Chỉ là, Lâm tỷ là từ đâu làm ra Dẫn Đạo Thuật? Chẳng lẽ lại là mua?

Thế nhưng là Dẫn Đạo Thuật giá cả rất đắt  người bình thường căn bản mua không nổi.

Lý Dịch nhìn xem mấy tấm ảnh kia trở nên trầm mặc.

Hắn hiểu được, môn này Dẫn Đạo Thuật Lâm tỷ nhất định là bỏ ra cái giá rất lớn mới lấy được.

Nghĩ đến là trong khoảng thời gian này, Lý Dịch dạy nàng quyền thuật kích thích nàng, để nàng không kịp chờ đợi muốn làm ra Dẫn Đạo Thuật hoàn lại phần nhân tình này.

"Lâm tỷ thật sự là quá khách khí." Lý Dịch cười lắc đầu.

Trên thực tế hắn vốn là chính mình dự định đi mua sắm Dẫn Đạo Thuật, không muốn để cho Lâm tỷ đi tốn kém, chỉ là thứ này đích thật là có chút quý, hắn trong lúc nhất thời không có tích lũy đủ tiền, cho nên mới làm trễ nải.

Bất quá nếu Lâm tỷ mua, vậy hắn cũng chỉ đành không khách khí nhận.

Dù sao đây là đối với song phương đều có chỗ tốt sự tình.

Có Dẫn Đạo Thuật, lại thêm quyền thuật, vô luận là Lý Dịch, hay là Lâm Nguyệt thực lực trong khoảng thời gian ngắn đều sẽ đột nhiên tăng mạnh.

Lý Dịch giờ phút này cũng là rõ ràng cảm nhận được, trên con đường tu hành có một đồng bạn là trọng yếu bực nào.

Một môn thuật, hai người dùng.

Lý Dịch xuất ra quyền thuật, Lâm Nguyệt xuất ra Dẫn Đạo Thuật, tài nguyên cùng hưởng, cùng một chỗ tiến bộ, cùng một chỗ trưởng thành.

Đồng thời hắn cũng hiểu, vì cái gì cái kia Ninh Vũ bên người có cái lão Nha, Dương Nhất Long bên người có Tần Tình. . . . . Tìm một cái tốt hợp tác, đối với tu hành tiến hóa đều trợ giúp cực lớn, đơn đả độc đấu so ra kém hợp tác cùng có lợi.

Đương nhiên đây hết thảy điều kiện tiên quyết là, đồng bạn của ngươi đáng giá tín nhiệm, đáng giá phó thác mới được.

Thừa dịp chờ đợi trong khoảng thời gian này, Lý Dịch bắt đầu chăm chú bắt đầu nghiên cứu Dẫn Đạo Thuật.

Hắn không cần hiện tại học được, chỉ cần đem nội dung nhớ kỹ là được rồi  chờ nhớ kỹ nội dung bên trong lại đem hình ảnh xóa, miễn cho trọng yếu đồ vật tiết lộ.

"Thì ra là thế, đây chính là Dẫn Đạo Thuật nguyên lý a?" Lý Dịch nhìn chằm chằm điện thoại, ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Người tu hành trong thân thể mỗi một cái tế bào đều tồn tại năng lượng vũ trụ, Dẫn Đạo Thuật chính là đem những năng lượng vũ trụ này lấy ra, hội tụ vào một chỗ, tùy thời tùy chỗ sử dụng, loại này nguyên lý cùng quyền thuật rất tương tự."

"Quyền thuật là đem lực lượng của thân thể hội tụ, đây là đem trong thân thể năng lượng hội tụ, bất quá cái này Dẫn Đạo Thuật tựa hồ có thiếu, bởi vì nơi này chỉ có dẫn đạo trong thân thể năng lượng phương pháp, nhưng không có cách sử dụng."

"Cùng ta luyện quyền một dạng, chỉ có luyện pháp, không có đánh pháp, cho nên như thế nào vận dụng trong thân thể năng lượng phải xem cá nhân lục lọi."

Lý Dịch hồi tưởng lại Dương Nhất Long đối với Dẫn Đạo Thuật vận dụng.

Hắn là đem năng lượng dẫn đạo ở trên cánh tay, hình thành một thanh kiếm sắc bén.

Bất quá độ khó này cực cao, bởi vì năng lượng là không có phong mang, muốn hình thành mũi kiếm vô kiên bất tồi, nhất định phải để năng lượng lấy một loại phương thức đặc biệt vận hành mới được, đôi này người học tập thiên phú và ngộ tính yêu cầu cực cao.

Lý Dịch chỉ là tùy ý phỏng đoán một hai, liền không nhịn được lắc đầu.

Hắn làm không được Dương Nhất Long loại cấp độ kia.

Dù sao Dương Nhất Long chỉ là hỏng, cũng không phải là đồ ăn, thiên tư, ngộ tính khối này Lý Dịch không thể không bội phục.

"Trước đó ta xử lý cái kia Dương Nghiệp, hắn ngược lại là rất biết đầu cơ trục lợi, lấy vận dụng quyền kình phương thức, đem Dẫn Đạo Thuật vận dụng đi ra, điều động trong thân thể năng lượng, kể từ đó quyền kình phối hợp trong thân thể năng lượng phát tiết, cả hai như là sinh ra phản ứng hoá học đồng dạng uy lực bỗng nhiên gia tăng, mà lại làm như vậy rất tiện lợi, quyền kình làm sao tới, năng lượng liền làm sao tới, thậm chí đều không cần nhất tâm nhị dụng."

Lý Dịch sau đó liền nghĩ tới hắn cùng Dương Nghiệp thời điểm giao thủ tràng cảnh, trong lòng lại có dẫn dắt mới.

Không

Chuẩn xác mà nói là, Dương Nghiệp cho Lý Dịch cung cấp một cái chính xác mạch suy nghĩ, để hắn thành công học trộm.

"Chờ ta học xong Dẫn Đạo Thuật đằng sau, ta cũng làm như vậy." Lý Dịch đem tu hành phương thức nhớ kỹ đằng sau, sau đó nhắm mắt lại nhớ lại nhiều lần.

Xác định không có bất kỳ cái gì chỗ sai lầm, hắn đem hình ảnh xóa bỏ.

"Đáng tiếc, bây giờ không phải là lúc tu luyện, không phải vậy ta thật muốn lập tức thử một chút Dẫn Đạo Thuật thần kỳ." Lý Dịch lần nữa nhìn đồng hồ.

Bất tri bất giác, đã là hơn mười giờ đêm.

Còn có không đến một giờ, đã đến giờ Tý, cũng chính là trong mộng Triệu Xuyến cùng mình hẹn nhau thời gian.

Uống một chén hoàng kim dịch dinh dưỡng, Lý Dịch điều chỉnh một chút trạng thái đằng sau, xác định đồ vật không có rơi xuống đằng sau, lập tức mở cửa xe ra, đi ra.

Ánh mắt của hắn trong đêm tối toát ra sáng ngời, hết thảy chung quanh đều tại tầm mắt của hắn phạm vi bên trong.

"Xuất phát."

Lý Dịch mở ra vũ khí túi, đem súng ngắm đem ra, sau đó khiêng thanh vũ khí này, cũng không quay đầu lại vượt qua tuyến phong tỏa, hướng phía khu nguy hiểm xuất phát..