Chương 114: Quỷ nhai gặp lại

Chương 114: Quỷ nhai gặp lại

Bởi vì lần này tiến vào khu nguy hiểm bên người không có đồng đội, cũng không có số lớn người tu hành đồng hành, cho nên Lý Dịch đặc biệt cẩn thận, ánh mắt của hắn trong hắc ám toát ra sáng ngời, cả người giống như một đầu mạnh mẽ báo săn, nhanh chóng mà ổn trọng dọc theo một đầu tương đối an toàn lộ tuyến tại thành thị bị bỏ đi bên trong xuyên thẳng qua.

Lý Dịch hai tay ôm chặt súng ngắm, hắn đạn đã lên đạn, thậm chí đều trang bị cao tinh độ ống nhắm, chung quanh phàm là có nguy hiểm nào đó tập kích chính mình, như vậy hắn sẽ không chút do dự nổ súng.

Thanh này có thể săn giết sinh vật siêu phàm vũ khí, đưa cho hắn rất lớn cảm giác an toàn.

"Quỷ nhai khoảng cách tuyến phong tỏa cũng không xa, trên con đường này lần ta có đi qua, xem như có kinh nghiệm, chỉ cần vận khí không phải quá xui xẻo nói, ta hẳn là sẽ không đụng phải nguy hiểm." Trong lòng của hắn thầm nghĩ.

Dù sao chết đi Đào ca nói qua, sinh vật siêu phàm đều là có lãnh địa ý thức, mà lại bình thường là sẽ không dễ dàng thay đổi lãnh địa, từ lần trước ra vào khu nguy hiểm đến lần này thời gian khoảng cách cũng không phải là rất dài, bởi vậy trước kia an toàn lộ tuyến còn có thể dùng.

Đây chính là kinh nghiệm chỗ tốt.

Rất nhanh.

Lý Dịch đường tắt đến lúc trước hắn săn giết con bưu kia vị trí, thậm chí hắn đều có thể nhìn thấy trên mặt hắn lưu lại dấu chân.

Hết thảy đều quen thuộc như vậy.

Mà đi tới nơi này, cũng mang ý nghĩa quỷ nhai đã không xa.

Nhưng ngay lúc Lý Dịch chậm dần tốc độ tiếp tục đi tới thời điểm, đột nhiên, thân thể một loại nào đó cảm ứng ngay tại dự cảnh, phảng phất có nguy hiểm gì chiếm cứ tại phụ cận.

Đây là linh cảm phát ra tín hiệu.

Bởi vì Lý Dịch đã trở thành một vị Linh Cảm cảnh người tu hành, chỉ là thân thể có tổn thương, chưa khỏi hẳn, còn cần thuế biến mấy ngày mới được, bởi vậy trạng thái của hắn bây giờ liền cùng lúc trước Ninh Vũ cùng loại, lúc đầu dưới loại tình huống này, Lý Dịch là sẽ không ra viện, sẽ ngoan ngoãn đợi tại tu hành căn cứ, hoàn thiện chính mình linh cảm.

Làm sao, Triệu Xuyến báo mộng, để hắn không thể không chạy chuyến này.

Bỗng nhiên.

Lý Dịch bước chân trì trệ, sau đó cải biến phương hướng, hóa thành một đạo hắc ảnh, nhảy vào một mảnh kiến trúc phế tích bên trong, sau đó một cây súng ngắm nòng súng từ phế tích ở trong một cái cửa hang ở trong đưa ra ngoài.

Một đôi oánh oánh phát quang con ngươi giờ phút này cũng ẩn núp.

"Không phải là ảo giác, chung quanh có đồ vật gì tại lưu lại, hẳn không phải là sinh vật siêu phàm, linh cảm chỉ là dự cảnh, cũng không có phát ra mãnh liệt hơn tín hiệu." Lý Dịch mười phần tỉnh táo, hắn lập tức lựa chọn dùng súng ngắm ống nhắm tìm kiếm chung quanh.

Chỉ cần bắt được mục tiêu, hắn ngay lập tức sẽ nổ súng đem nó đánh chết.

Ống nhắm đồng dạng mang theo nhìn ban đêm công năng, tại ban đêm cũng có thể thấy rõ ràng.

Mà theo Lý Dịch nhanh chóng ở chung quanh tìm kiếm, một đạo du đãng tại trong phế tích thú ảnh, ánh vào tầm mắt của hắn.

"Cái kia lại là một con mèo. . . . ." Lý Dịch thần sắc hơi động.

Hắn trông thấy một cái mèo nhà cứ như vậy nghênh ngang hành tẩu tại khu nguy hiểm bên trong, hơn nữa còn mười phần nhàn nhã tự đắc, ngẫu nhiên còn nhảy vọt đến phế tích chỗ cao, liếm láp chính mình lông tóc cùng móng vuốt, nhìn qua căn bản cũng không giống như là hung thú, hoàn toàn người vật vô hại dáng vẻ.

Nhưng mà linh cảm là sẽ không gạt người.

Lý Dịch rất nhanh lại phát giác, con mèo kia hai mắt giống như ngọc lục bảo đồng dạng, tản ra ánh sáng yếu ớt sáng, hết sức bắt mắt.

"Đây không phải phổ thông dạ miêu, đây là bước vào trong tu hành mèo, con mắt của nó rất sáng, liền như là người tu hành mở ra linh môi một dạng. . . . . Không, loại trình độ này ánh mắt, vượt xa quá linh môi."

"Mặc kệ, lập tức nổ súng đánh chết nó."

Ngắn ngủi suy nghĩ cũng không ảnh hưởng Lý Dịch động tác trong tay.

Tại khóa chặt con mèo này một khắc này Lý Dịch trong tay liền đã bóp lấy cò súng.

Ầm

Một tiếng súng âm thanh quanh quẩn tại trong đêm tối.

Mà cơ hồ trong cùng một lúc, con mèo kia lại chợt một cái quay đầu, một đôi con mắt xanh mơn mởn trực tiếp khóa chặt trốn ở phế tích ở trong Lý Dịch.

Hiển nhiên, nó đã nhận ra nguy hiểm.

Sưu

Súng một vang, nó liền trong nháy mắt bắt đầu chuyển động, tốc độ nhanh đến khó có thể tưởng tượng trực tiếp liền từ Lý Dịch giữa tầm mắt biến mất, tựa như thuấn di đồng dạng.

Một phát súng này không có đánh trúng, chỉ là ở phía trước trên mặt đất nổ lên một mảnh bùn đất.

"Mèo tốc độ phản ứng quá nhanh, cơ hồ là người gấp năm lần trở lên, chớ nói chi là đây là một cái tu luyện mèo, không có đánh trúng cũng là bình thường." Lý Dịch lần nữa tìm kiếm lấy chung quanh, rốt cuộc nhìn không thấy con mèo kia tung tích, một thương này mặc dù không có đánh giết nó, nhưng cũng làm cho con mèo kia ý thức được Lý Dịch uy hiếp.

Cho nên nó bị sợ chạy.

Bất quá dạng này cũng liền đủ.

Lý Dịch không nghĩ tới nhiều dây dưa, xác định chung quanh an toàn đằng sau lập tức lại mang theo súng ngắm tiếp tục xuất phát.

Tiếp tục đi lên phía trước, hắn không còn có gặp được mặt khác nguy hiểm, chắc hẳn mảnh khu vực này đều là con mèo kia, mặt khác nguy hiểm đều đã bị con mèo kia thanh lý đi.

Cứ như vậy cũng cho Lý Dịch đã giảm bớt đi rất nhiều phiền phức.

Rất nhanh.

Theo Lý Dịch không ngừng tiến lên, rất nhanh Lý Dịch phía trước xuất hiện một mảnh thành thị kiến trúc, nơi đó là một đầu thành thị khu phố, hai bên trái phải đều là nhà cao tầng, mặc dù vứt bỏ hồi lâu, nhưng là tại khu nguy hiểm mảnh khu vực này lại là bảo tồn tương đối hoàn hảo, không có gặp phá hư, cũng không có gặp sinh vật siêu phàm tập kích.

Sở dĩ sẽ như thế, là bởi vì phía trước bản thân liền là một mảnh hung hiểm nhất khu vực.

Quỷ nhai!

Lý Dịch con ngươi nhìn ra xa đường đi kia.

Trên đường đi kia giăng đèn kết hoa, đèn lồng màu đỏ treo lên thật cao, nhiều loại bóng người ở trên đường xuyên thẳng qua du đãng, mơ hồ còn có thể trông thấy một chút người mặc áo liệm quỷ dị oan hồn, cùng một chút khuôn mặt tiều tụy, tựa như thây khô đồng dạng khủng bố âm binh, đi vào nơi đó không biết còn tưởng rằng bước vào Âm Tào Địa Phủ  bất kỳ cái gì ra vào khu nguy hiểm người tu hành đều đã đem nơi này làm thành cấm địa.

Bởi vì trừ Lý Dịch bên ngoài, cơ hồ không có người có thể sống từ quỷ nhai rời đi.

Đến

Cái kia quỷ dị hết thảy, đối với Lý Dịch tới nói lại là không thể quen thuộc hơn nữa.

Hắn nhìn đồng hồ.

10:51.

Còn có chín phút đã đến ước định giờ Tý.

Lý Dịch hít sâu một hơi, tìm một cái địa phương an toàn tọa hạ, sau đó cầm xuống sau lưng ba lô, đem cái kia tản ra hôi thối khăn trùm đầu da người đem ra, đồng thời nê mã cũng bỏ vào trong túi, làm tốt tùy thời sử dụng chuẩn bị, về phần súng ngắm, hắn thì là lựa chọn cõng, không còn lấy tay cầm.

Bởi vì súng ống một loại vũ khí đối với quỷ vật là không có hiệu quả, tại quỷ nhai cơ hồ không phát huy được cái tác dụng gì.

Làm xong những chuẩn bị này đằng sau, Lý Dịch mang tới khăn trùm đầu da người, sau đó cố ý dọc theo lần trước đường, hướng phía quỷ nhai đi đến.

Bởi vì mở linh môi nguyên nhân, Lý Dịch chỉ là vừa bước vào quỷ nhai một khắc này, lập tức đã nhìn thấy vô số thân ảnh quỷ dị tại bên cạnh mình xuyên thẳng qua, du tẩu, những người này toàn thân tản ra trận trận tử khí, vẻn vẹn chỉ là tới gần, hắn linh cảm ngay tại dự cảnh, để cho người ta cảm thấy mãnh liệt khó chịu.

Trên quỷ nhai 'Người' thân phận rất phức tạp, nơi này có chết oan vong hồn, là giả giả trang người sống, cũng có có thực lực đáng sợ âm binh, mà lại đã có hiện thực đồ vật, cũng có U Minh đồ vật.

Tựa như nhân gian cùng Địa Ngục giao hội chỗ, tồn tại rất nhiều không thể nào hiểu được đồ vật.

Lý Dịch cõng súng ngắm, mang theo khăn trùm đầu, tận khả năng ngừng thở, đem chính mình khí tức người sống xuống đến thấp nhất, miễn cho gây nên một chút quỷ vật chú ý.

Một đường cẩn thận từng li từng tí tiến lên, hắn tránh đi rất nhiều đám người, bắt đầu tìm kiếm lần trước lộ tuyến.

"Ta nhớ được, tiếp tục đi lên phía trước lời nói sẽ có một đầu hẻm nhỏ, trong ngõ nhỏ có một ít cổ đại phòng ốc kiến trúc, lần trước ta chính là ở nơi đó nhìn thấy sư phụ, chỉ là không biết lần này Triệu Xuyến phải chăng còn sẽ ở nơi đó." Lý Dịch trong lòng âm thầm suy nghĩ, dự định về chỗ cũ nhìn xem.

Theo hắn không ngừng xâm nhập, chung quanh kiến trúc dần dần có biến hóa.

Trong hiện thực nhà cao tầng bắt đầu từ từ biến mất không thấy, thay vào đó là một đầu gạch xanh ngói xám cổ đại khu phố, đồng thời trên đường phố phun trào 'Người' cũng càng ngày càng nhiều.

Lý Dịch không dám đụng vào bất kỳ quỷ vật cùng vong hồn, mỗi một lần đều là cẩn thận từng li từng tí tránh đi.

Tại đại khái mười một giờ đêm hơn mười phân thời điểm, hắn cuối cùng là tìm được đầu kia quen thuộc hẻm nhỏ.

"Chính là chỗ này." Khăn trùm đầu da người dưới, Lý Dịch ánh mắt khẽ nhúc nhích, trong đầu lập tức nổi lên ngày đó phân biệt hình ảnh.

Không chút do dự.

Hắn một đầu chui vào trong hẻm nhỏ.

Hẻm nhỏ này, chưa có người đến, ngay cả chỉ có âm binh thỉnh thoảng sẽ du đãng tới.

Lý Dịch tăng nhanh tốc độ, hắn trí nhớ rất tốt, tại trong hẻm nhỏ xoay trái rẽ phải, nhanh chóng ghé qua, không có qua một lát hắn liền đã đi tới một chỗ cửa gỗ hơi mở trước tiểu viện.

Khu nhà nhỏ này, chính là lúc trước sư phụ Triệu Qua dạy hắn quyền thuật địa phương.

Không nghĩ tới mình còn có trở lại chốn cũ một ngày.

Chỉ là cùng lần trước không giống với chính là, khu nhà nhỏ này trước dán môn thần đã triệt để phai màu, mà lại tổn hại không chịu nổi, chỉ có một chút phá toái trang giấy còn niêm thiếp tại trên cửa gỗ, phía trên chân dung sớm đã bị ăn mòn không cách nào thấy rõ ràng.

Lý Dịch đẩy cửa vào.

Trong tiểu viện một cỗ âm phong thổi lên, mang đến một cỗ mùi nấm mốc cùng mùi thối, đồng thời trên mặt đất tản mát các loại tiền giấy bay tán loạn, để cho người ta như muốn mắt mở không ra.

Song khi Lý Dịch đi vào điều tra thời điểm, hắn lại phát hiện tiểu viện này bên trong không có một ai.

Trong hành lang cũng không có trông thấy trưng bày Triệu Xuyến cùng Triệu Qua quan tài, linh vị, bên trong trống rỗng, chỉ có trên mặt đất lưu lại một khối mang theo quyền ấn tấm ván gỗ có thể chứng minh, Lý Dịch cũng không có tới sai chỗ.

"Thời gian đã đến, Triệu Xuyến không ở nơi này, chẳng lẽ ra biến cố gì rồi?" Lý Dịch lần nữa nhìn đồng hồ.

11:30.

"Có phải hay không là ta đến sớm, hay là chờ một chút, nếu như qua giờ Tý còn không có đợi đến Triệu Xuyến lời nói như vậy ta liền lập tức cưỡi nê mã trở về, không ở nơi này lưu lại." Lý Dịch trong lòng cũng làm xong kế hoạch.

Nhìn một chút chung quanh.

Xác định tạm thời coi như an toàn đằng sau, hắn tìm trong một cái góc ngồi dậy, lẳng lặng chờ đợi thời gian trôi qua.

Nhưng mà Lý Dịch một mực chờ đến 12h, bên trong khu nhà nhỏ này cũng không có bất kỳ biến hóa nào, ngược lại trong lúc đó cửa ra vào có âm binh du đãng mà qua, đồng thời tựa hồ ngửi được người sống hương vị, hướng phía trong sân nhỏ nhìn một chút.

May mắn Lý Dịch ngừng thở, không nhúc nhích, âm binh mới không có tiến vào tiểu viện điều tra, tránh đi một lần nguy hiểm.

"Có phải hay không chúng ta vị trí không đúng? Lần trước sư phụ cùng Triệu Xuyến là từ nơi này trong tiểu viện tiến vào quỷ nhai, nhưng là lần tiếp theo chưa hẳn sẽ xuất hiện tại giống nhau địa phương, ta hẳn là đường đi miệng trông coi, như thế mặc kệ Triệu Xuyến từ nơi nào đi ra đều có thể trông thấy ta."

Lý Dịch suy nghĩ một chút, không có tiếp tục tử thủ xuống dưới, hắn rời đi tiểu viện này, sau đó dọc theo ban đầu đường nhỏ trở về trở về.

Vừa trở về về đầu hẻm nhỏ, Lý Dịch chợt nhìn thấy một cái người giấy lại không nhúc nhích đứng sừng sững ở đó.

Song khi hắn chăm chú nhìn lại thời điểm, lại phát hiện đây không phải là người giấy, là Triệu Xuyến thân ảnh, chỉ là Triệu Xuyến ngụy trang quá chân thực, thế nào xem xét đến liền giống như là một cái trước mộ phần gấp người giấy.

"Thật lần nữa gặp phải Triệu Xuyến rồi?" Giờ khắc này, Lý Dịch lại có chút kích động lên, lúc này sải bước đi qua.

Còn chưa tới gần.

Cái kia tựa như đồng nữ đồng dạng người giấy đột nhiên động, cẩn thận từng li từng tí quay đầu liếc qua.

Triệu Xuyến đầu tiên là ngơ ngác một chút, nhưng là sau đó lại nhận ra cái kia quen thuộc khăn trùm đầu da người, lập tức kích động, nguyên bản ảm đạm vô quang con ngươi lập tức liền có nước mắt đang đánh chuyển, giống như là một cái bị ủy khuất cùng ngăn trở hài tử, lập tức tìm được thân nhân cùng dựa vào, cũng không khống chế tâm tình của mình được nữa.

"Dịch đại ca. . . ."

Một tiếng kìm lòng không được la lên xuất hiện, Triệu Xuyến giờ phút này hai mắt đỏ bừng, bước nhanh tới, lập tức nhào tới Lý Dịch trên thân.

"Ô ô ~!"

Cảm thụ khí tức quen thuộc kia cùng người sống nhiệt độ cơ thể, Triệu Xuyến cũng nhịn không được nữa, lập tức liền khóc lên..