Chương 115: Bi thống kinh lịch

Chương 115: Bi thống kinh lịch

Đối mặt bổ nhào vào trên người mình, khóc ròng ròng Triệu Xuyến, Lý Dịch trong lúc nhất thời có chút ngây ngẩn cả người.

Hắn không nghĩ tới Triệu Xuyến tâm tình chập chờn sẽ lớn như vậy, tại nguy hiểm tứ phía trên quỷ nhai đều không thể khống chế tâm tình của mình, vừa thấy mặt liền khóc, hơn nữa nhìn bộ dạng này, tâm tình của nàng rất không thích hợp, không phải loại kia trùng phùng đằng sau vui sướng, giống như là một loại buồn bã lặng yên đại tâm chết bi thống.

Đoạn thời gian này là đã xảy ra chuyện gì, để Triệu Xuyến như vậy bi thống?

Lý Dịch muốn hỏi thăm.

Nhưng là hắn rất nhanh lưu ý đến, Triệu Xuyến loại hành vi này lập tức liền hấp dẫn phụ cận một chút âm vật lưu ý, rất nhiều làm người ta sợ hãi ánh mắt nhao nhao hướng phía nhìn bên này tới, thậm chí có một ít thân ảnh ngay tại chậm rãi gần sát tới, cái này may mắn là hai người đều làm ngụy trang, che đậy phần lớn người sống khí tức, nếu không phiền phức sẽ lớn hơn.

"Triệu cô nương, nơi này không phải chỗ để nói chuyện, mau chóng rời đi nơi này."

Lý Dịch linh cảm dự cảnh, ngửi được nguy hiểm tới gần, hắn vội vàng lôi kéo đang khóc thút thít Triệu Xuyến, sau đó nhanh chóng hướng phía hẻm nhỏ chỗ sâu chạy tới.

Tránh đi trên quỷ nhai phần lớn người thân ảnh, nguy hiểm ít đi rất nhiều.

Sau đó Lý Dịch tại hẻm nhỏ một chỗ yên lặng trong góc ngừng lại, xác định chung quanh không có đồ vật gì theo tới đằng sau, hắn mới đè ép thanh âm dò hỏi: "Triệu cô nương, ta hôm nay lúc ngủ trong mộng gặp được ngươi, có người cho ta giải mộng, nói đây là ngươi đang dùng báo mộng chi pháp cùng ta liên hệ, cho nên ta lập tức chạy đến quỷ nhai, chỉ là vừa thấy mặt, vì cái gì ngươi thương tâm như vậy khổ sở? Là đã xảy ra chuyện gì a?"

"Ngươi trước lãnh tĩnh một chút, không cần phải sợ, vạn sự có ta."

Hắn an ủi Triệu Xuyến, để tâm tình của nàng vững vàng.

Triệu Xuyến con mắt khóc đỏ lên, nàng lau lau nước mắt: "Dịch đại ca, cha. . . . . Cha hắn xảy ra chuyện, thật nhiều người đều đang đuổi giết chúng ta, sư đệ, các sư tỷ chết rất nhiều, trên đường đi đều là thi thể, chúng ta không đường có thể trốn, cuối cùng cha lựa chọn để cho ta lần nữa tiến vào quỷ nhai, đến đây tìm nơi nương tựa Dịch đại ca. . . . ."

Nói đến đây, nước mắt của nàng lại không nhịn được rơi xuống xuống dưới.

"Sư phụ xảy ra chuyện rồi? Tại sao có thể như vậy, lần trước lúc gặp mặt sư phụ còn rất tốt, ngươi đừng vội, từ từ nói." Lý Dịch sắc mặt đột biến, lúc này mới ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

Triệu Xuyến lần nữa lau lau nước mắt, để cho mình cảm xúc bình phục một chút, sau đó mới một năm một mười đem sự tình trải qua nói ra: "Chuyện là như thế này, lần trước cùng Dịch đại ca tại quỷ nhai phân biệt đằng sau, ta cùng cha mang theo Quan Tài Chi quay trở về Hưng Châu, về tới trong võ quán, lúc đầu đây hết thảy cũng rất thuận lợi, kết quả ta cùng mấy vị sư huynh đệ tại cho cha phối dược thời điểm vô ý tiết lộ phong thanh, để người ta biết cha thần hồn thụ thương, thực lực trượt sự tình. . . . . Về sau, cái kia đáng giận súc sinh phản bội cha đem Quan Tài Chi trộm đi."

Nói đến đây, nàng nghiến răng nghiến lợi, hận ý từ trong mắt tán phát ra, hận không thể đem phản đồ kia thiên đao vạn quả.

"Không có Quan Tài Chi, cha thương thế tốt lên không được, cho nên chúng ta rất nhiều sư tỷ sư đệ toàn thành đều đang tìm kiếm phản đồ kia. . . Nhưng là không biết chuyện gì xảy ra, đằng sau trong thành rất nhiều người đột nhiên đối với chúng ta hạ sát thủ, có sư huynh bị người vây giết tại trên đường phố, có sư đệ bị người ban đêm cắt đầu, còn có sư tỷ bị người bắt vào chuồng bò, bị đùa bỡn đến chết, tất cả mọi người giống như đều tại nhằm vào ta, bọn hắn muốn tiêu diệt chúng ta Triệu thị võ quán."

Hồi tưởng những sư tỷ sư đệ kia chết thảm, Triệu Xuyến vừa khóc.

Lý Dịch nghe đến mấy câu này, nắm đấm không khỏi đều nắm chặt, từ dăm ba câu này ở trong là hắn có thể đủ cảm nhận được ngay lúc đó loại kia bi phẫn cùng tuyệt vọng.

"Sau đó thì sao." Hắn hít sâu một hơi, để cho mình tỉnh táo lại, tiếp tục hỏi.

Triệu Xuyến tiếp tục nói, con ngươi tràn đầy bi thống cùng đau thương: "Cha hữu tâm vô lực chỉ có thể mang theo còn sót lại mấy vị sư đệ sư tỷ còn có ta trốn ra thành, chuẩn bị rời đi Hưng Châu, khác mưu sinh lộ. . . . . Nhưng là người truy sát nhiều lắm, một đợt lại một đợt, sư đệ chết mấy cái, sư tỷ cũng đã chết hai vị, cuối cùng cũng chỉ còn lại có đại sư tỷ Dung Nương, còn có tiểu sư đệ Sấu Hầu, liền ngay cả cha cũng bị trọng thương, hôn mê mấy lần, cha tại một lần cuối cùng lúc thanh tỉnh, lựa chọn mang theo Dung Nương cùng Sấu Hầu dẫn dắt rời đi truy sát địch nhân, để cho ta đi trong một thôn tìm một vị bà cốt, tốt gọi ta sử dụng báo mộng chi thuật đến quỷ nhai tìm Dịch đại ca."

"Thì ra là thế, là như thế này." Lý Dịch trong mắt lửa giận đang thiêu đốt.

Không nghĩ tới trong khoảng thời gian này sư phụ cùng Triệu Xuyến đã trải qua bi thảm như vậy sự tình, người bên cạnh phản bội, toàn thành vây giết, xóc nảy đào mệnh. . . . Cái cuối cùng lớn như vậy võ quán, tử thương hầu như không còn, chỉ có Triệu Xuyến trốn vào quỷ nhai, miễn cưỡng vẫn còn tồn tại.

Nếu chính mình không đến quỷ nhai tiếp ứng mà nói, Triệu Xuyến cũng phải chết.

Hoặc là nàng chết tại trong quỷ nhai, hoặc là liền chết tại Hưng Châu trên đường chạy trốn.

Chỉ là. . . . . Tứ Hải Bát Châu Hưng Châu, đến cùng mẹ nó là một cái dạng gì địa phương a, sư phụ vẻn vẹn chỉ là thụ thương, liền bị trong thành tất cả mọi người để mắt tới, bọn hắn giết người diệt khẩu, như nghe mùi tanh cá mập đồng dạng đem một tốt tốt võ quán chia ăn hầu như không còn.

Tại Thiên Xương thị khu thành cũ lớn lên Lý Dịch, mặc dù sinh hoạt gian khổ, nhưng ít ra trật tự có thể duy tự, cơ bản sinh tồn có thể đạt được nhất định bảo hộ.

Mà tại Hưng Châu, nơi đó tựa hồ là một cái chân chính ăn người thế giới.

Mạnh được yếu thua, không hề có đạo lý có thể nói.

Lý Dịch mặc dù không có cảm thụ nơi đó phong thổ, nhưng lại có thể từ Triệu Xuyến trong đôi câu vài lời cảm nhận được loại kia tàn khốc cùng hắc ám.

"Chờ một chút, ngươi nói sư phụ giúp ngươi dẫn dắt rời đi người truy sát, chuyện này là lúc nào phát sinh?" Chợt, Lý Dịch nghĩ tới điều gì, đột nhiên dò hỏi.

"Là tối hôm qua phát sinh."

Triệu Xuyến dùng cái kia sưng đỏ con mắt nhìn xem Lý Dịch, đáng tiếc cách khăn trùm đầu, nàng không nhìn thấy Lý Dịch gương mặt, chỉ có thể nhìn thấy đầu đội kia trong động, có một đôi lạnh thấu xương con ngươi, lóe ra sáng ngời.

"Tối hôm qua, cho tới hôm nay trong đêm, cũng mới đi qua một ngày thời gian, nói cách khác, lúc này sư phụ khả năng còn không có ngộ hại, nếu như chúng ta chạy tới lời nói hoàn toàn có khả năng cứu sư phụ." Lý Dịch giờ phút này nói nghiêm túc: "Nếu Triệu cô nương ngươi có thể lại đến quỷ nhai, như vậy thì mang ý nghĩa ta cũng có thể đi Hưng Châu."

Nghe nói như thế, Triệu Xuyến cặp kia ảm đạm con ngươi ở trong lập tức toát ra sáng ngời, một cỗ hi vọng xông lên đầu: "Cái này, cái này thật có thể được sao?"

Nhưng sau đó, nàng lại ngay cả vội lắc lấy đầu: "Không, không thể đem Dịch đại ca cũng kéo xuống nước, chúng ta đã chết thật nhiều sư huynh, sư đệ, nếu là Dịch đại ca cũng xảy ra chuyện, cái kia cha cho dù là chết, cũng khó có thể nhắm mắt, ta không có khả năng vi phạm cha ý nguyện, cha nói, nếu như ta có thể tại quỷ nhai tìm tới Dịch đại ca, về sau liền theo Dịch đại ca hảo hảo sinh hoạt, chí ít Triệu gia huyết mạch không có đoạn tuyệt, Triệu gia võ quán quyền thuật truyền thừa không có đoạn tuyệt."

Nàng còn sống, cũng không phải là chỉ là đơn thuần còn sống, còn lưng đeo rất nhiều thứ.

Chính là dạng này áp lực, Triệu Xuyến mới tham sống sợ chết, nếu không nàng đã sớm lựa chọn cùng phụ thân cùng nhau đối mặt truy binh.

Lý Dịch lập tức nói: "Ngươi không có khả năng nghĩ như vậy, sư phụ hiện tại khả năng ngay tại trên đường chạy trốn, nếu như chúng ta hiện tại chạy tới mà nói, có lẽ hết thảy đều có chuyển cơ, nếu như không hề làm gì mà nói, như vậy sư phụ cùng sư tỷ của ngươi, các sư đệ liền thật hẳn phải chết không nghi ngờ."

Triệu Xuyến sắc mặt biến hóa không chừng, nàng một phương diện rất muốn đi cứu cha, một mặt khác nhưng lại sợ là chính mình liên lụy Lý Dịch, vạn nhất hai người đi qua cứu người không thành bị giết, đó càng là tuyệt vọng.

"Không, truy binh thực lực rất mạnh, Dịch đại ca ngươi mới luyện quyền bao lâu? Ngươi không phải là đối thủ của bọn họ, đi cũng là chuyện vô bổ, Dịch đại ca, ta biết ngươi quan tâm cha, muốn đi cứu người, nhưng là ta không thể không hiểu chuyện, bởi vì xúc động nhất thời, để cha làm cuối cùng cố gắng toàn bộ uổng phí."

Nàng cắn môi, trong mắt lóe lên bi thống: "Mà lại hiện tại cha khả năng đã ngộ hại. . . . ."

Trong khoảng thời gian này kinh lịch, để Triệu Xuyến trưởng thành, nàng không còn như trước đó như vậy ngây thơ, có lưng đeo đồ vật đằng sau, cũng biết cân nhắc đại cục, biết được lấy hay bỏ.

Lý Dịch giờ phút này lại là trầm ngâm một chút, hắn nói ra: "Trong tay của ta có một thớt Âm Mã, chỉ cần rỉ máu đi lên đằng sau liền có thể khiến cho dùng người đưa đến thân nhân bên người, nếu như sư phụ còn sống, Âm Mã liền có thể mang theo chúng ta đi tìm sư phụ, nếu sư phụ thật ngộ hại, như vậy Âm Mã liền sẽ cải biến mục tiêu đem ngươi đến những thân nhân khác bên người, cho dù là đi đến Hưng Châu cũng sẽ không ngộ nhập địa phương nguy hiểm, nhiều lắm là chính là một chuyến tay không."

"Mà lại ngươi không cần lo lắng cho ta thực lực, trong tay của ta mang theo vũ khí, có thể ứng đối một chút tình huống."

Nói, hắn vỗ vỗ lưng phía sau lưng lấy súng ngắm.

Cái đồ chơi này thế nhưng là có thể bắn giết sinh vật siêu phàm đồ vật, hắn cũng không tin huyết nhục chi khu võ phu có thể đối phó được một viên đạn.

Bị Lý Dịch kiểu nói này, Triệu Xuyến tâm động.

Nội tâm của nàng cũng là rất muốn đi cứu cha, chỉ là nàng không chịu đựng nổi thất bại đại giới, thế nhưng là Lý Dịch những lời này lại làm cho nàng không có nỗi lo về sau.

Nhiều lắm là chỉ là một chuyến tay không, thực sự không đi được thời điểm lại tùy dịch đại ca đến quỷ nhai.

Vạn nhất, vạn nhất cha không chết, thật có thể cứu được. . . . .

"Ta, ta không biết nên làm sao bây giờ, hết thảy đều từ dễ đại ca làm chủ, mặc kệ Dịch đại ca làm cái gì, ta cũng sẽ không có bất kỳ ý kiến." Triệu Xuyến ngậm miệng nói ra.

Lý Dịch thấy vậy, lập tức nói: "Đã ngươi nghe ta, như vậy thì quyết định như thế đi, ta cùng dẫn ngươi đi cứu sư phụ, hiện tại việc này không nên chậm trễ, lập tức hành động. . . . . Bởi vì ta muốn ở trước đó tại trên quỷ nhai làm tiếp một việc, tốt, không nói, theo sát ta."

Nói, hắn lúc này rời đi hẻm nhỏ, lần nữa đi vào quỷ nhai ở trong.

Triệu Xuyến giờ phút này tìm được chủ tâm cốt, không còn mờ mịt bất lực, nàng một đường theo sát sau lưng Lý Dịch, sợ không cẩn thận cuối cùng này một người thân cũng làm ném đi.

Lý Dịch giờ phút này đi vào quỷ nhai mục đích cũng chỉ có một.

Tìm tới cái kia bán hàng lão nhân, lại mua một thớt nê mã.

Bởi vì lần trước hắn dùng nê mã trở lại khu nguy hiểm thời điểm nê mã phá toái, trực tiếp không có, cái này nê mã có thể là duy nhất một lần vật dụng, bởi vậy nếu như hắn vận dụng nê mã đi theo Triệu Xuyến về tới Hưng Châu, như vậy lần sau hắn đến quỷ nhai liền không có nê mã có thể dùng, cho nên chỉ có lại mua một thớt dự sẵn.

Mà lại, Lý Dịch sở dĩ kiên định như vậy muốn đi Hưng Châu một chuyến, trừ cứu sư phụ bên ngoài, hắn còn có một cái ý nghĩ.

Lần thứ hai sự kiện Thiên Khuynh lập tức liền sắp xảy ra.

Người vượt giới đều đang nỗ lực thoát đi Địa Cầu, tìm kiếm thế giới mới sinh tồn, rất nhiều người đều sẽ biến thành con rơi, bồi tiếp cái kia phá thành mảnh nhỏ thế giới cùng một chỗ diệt vong.

Lý Dịch trước đó không có cơ hội tiếp xúc người vượt giới, bây giờ tìm được như thế một cái vượt giới cơ hội, hắn không muốn bỏ qua.

Giả thiết sư phụ thế giới thích hợp sinh tồn, như vậy tại sự kiện Thiên Khuynh đằng sau là hắn có thể nghĩ biện pháp đem thân thích, bằng hữu, người quen toàn bộ chuyển dời đến sư phụ hắn trong thế giới đi.

Mặc dù ly biệt quê hương, nhưng tốt hơn chết đi.

Bởi vậy, Lý Dịch muốn đi xung phong, thăm dò một chút tình huống, hiểu rõ sư phụ chỗ thế giới đến cùng là một cái dạng gì địa phương.

Cứ việc đây khả năng gánh chịu phong hiểm nhất định, nhưng là vì tương lai bên người tất cả mọi người sinh tồn, hắn cảm thấy đáng giá..