Chương 116: Nê mã lão nhân

Chương 116: Nê mã lão nhân

Lý Dịch có mục tiêu đằng sau hành động vô cùng quả quyết, làm việc không có chút nào dây dưa dài dòng.

Một đường đi nhanh, cho dù là có một ít người quỷ dị để mắt tới bọn hắn cũng không quan trọng.

Một khi mua được nê mã, Lý Dịch liền sẽ lập tức mang theo Triệu Xuyến cưỡi nê mã rời đi quỷ nhai, hiện tại thời gian cấp bách, không thể có chút nào chậm trễ.

Rất nhanh.

Một đầu đầu quen thuộc đường nhỏ xuất hiện ở Lý Dịch trước mắt.

"Chính là chỗ này, lần trước mua sắm Quan Tài Chi cùng nê mã địa phương." Lý Dịch nhanh chóng đi vào con đường này ở trong.

Nơi này cùng trước đó một dạng, có thật nhiều cổ quái kỳ lạ người, bọn hắn không nói tiếng nào hoặc ngồi xổm, hoặc đứng sững, hoặc nằm nghiêng tại ven đường, trước người đều trưng bày rất nhiều mua bán hàng hóa, những hàng hóa này cũng là đủ loại, có người bán người giấy, áo giấy, có người bán quan tài, linh vị, có người bán vật bồi táng. . . . .

Lý Dịch hướng con đường này đi không bao xa.

Một cái quen thuộc quầy hàng bị hắn tìm được.

Đó là một cái âm u đầy tử khí lão nhân khô gầy, lão nhân xếp bằng ở trước gian hàng, sâu cúi đầu, tựa hồ ngủ thiếp đi, lại hình như sớm đã chết đi nhiều ngày, không cảm giác được một tia người sống khí tức, toàn thân ngược lại tản mát ra nhàn nhạt mùi thối, như là một bộ tử thi đồng dạng, bất quá tại hắn trước gian hàng lại trưng bày một chút hàng hóa

Cùng lần trước so ra, những hàng hóa này có biến hóa rất lớn.

Lý Dịch đứng tại trước gian hàng, ánh mắt không ngừng tìm kiếm.

"Ngươi đang nhìn kiện nào hàng?" Lão nhân trầm thấp thanh âm khàn khàn vang lên, có thể thấy được hắn cũng không chết đi, còn sống.

"? ?"

Lý Dịch khăn trùm đầu dưới, thần sắc cổ quái, một đôi mắt nhìn chằm chằm lão nhân này nhìn một chút.

Ta mới vừa rồi là bị mắng a?

"Ta đang tìm nê mã." Lý Dịch lập tức nói ra.

"Nê mã bán xong." Lão nhân khô gầy lúc này mới có chút ngẩng đầu lên, một đôi đục ngầu con ngươi nhìn một chút, tựa hồ cũng nhận ra Lý Dịch.

Dù sao dám hoa 60 năm tuổi thọ mua Quan Tài Chi cứ như vậy một vị, muốn không có ấn tượng đều rất khó, chỉ là không biết chuyện gì xảy ra, lần trước kiếm lời tám mươi năm tuổi thọ, đến bây giờ đều không có hối đoái, chẳng lẽ âm binh âm tướng không có từ người trẻ tuổi này trên thân thu lấy đến tuổi thọ?

Chỉ là, thu thọ sự tình không có quan hệ gì với hắn, hắn không quản được.

"Cái gì? Nê mã không có?" Lý Dịch sửng sốt một chút: "Ta còn muốn lại mua một thớt nê mã, vậy lúc nào thì có nê mã bán? Ta lần sau lại đến."

"Lần sau cũng không có." Lão nhân khô gầy bất thình lình nói ra.

Lý Dịch thần sắc không khỏi biến đổi.

Nếu như không có khả năng mua được Âm Mã mà nói, lần sau hắn từ Hưng Châu trở lại quỷ nhai liền không có nê mã có thể dùng, cũng liền không trở về được Thiên Xương thị, ý vị này hắn liền sẽ bị vây ở Hưng Châu.

Đây cũng không phải là một tin tức tốt.

"Không có được rồi, ta đi địa phương khác nhìn xem." Lý Dịch không muốn lãng phí thời gian, hắn lập tức lên đường chuẩn bị rời đi.

"Chờ một chút." Chợt, lão nhân khô gầy gọi lại Lý Dịch.

"Thế nào?" Lý Dịch bước chân dừng lại, quay đầu lại nói.

Lão nhân khô gầy lúc này thân thể xê dịch một chút, ở phía sau hắn lộ ra một ngụm sớm đã phai màu rương gỗ, sau đó hắn chậm rãi mở cái rương ra, đem một thớt nê mã bóp thành ngựa con lần nữa đem ra.

Lý Dịch con ngươi nhạy cảm, dư quang phiết qua, lại trông thấy trong cái rương kia trưng bày rất nhiều nê mã.

Dựa vào.

Kém chút bị lừa, còn tưởng rằng lão già này thật không có nê mã bán, không nghĩ tới phía sau ẩn giấu một đống lớn, cùng làm bán buôn một dạng.

Hắn thậm chí hoài nghi, lão nhân này chính mình liền có thể chế tác nê mã.

"Quy củ cũ, mười năm tuổi thọ." Lão nhân khô gầy bất thình lình nói ra.

Lý Dịch lập tức lần nữa trở về trở về: "Trước ngươi không phải nói không có a?"

"Vật hiếm thì quý, bán nhiều, trong tay của ta nê mã liền không đáng giá, tế thủy trường lưu biết hay không." Lão nhân khô gầy vừa nói vừa lấy ra một tấm màu trắng lá bùa: "Ngươi là khách quen, không cần ta nhiều lời đi, ở chỗ này đồng ý, kiện này hàng ngươi lấy đi."

Lý Dịch một bên cắn nát ngón tay, một bên ấn tên: "Ta không hiểu cái gì tế thủy trường lưu, ta chỉ biết là ngươi đây là đang marketing đói khát."

"Nhìn ngươi trả tiền sảng khoái như vậy, lần sau lại đến ta cho ngươi đánh giảm 10%." Lão nhân khô gầy nói ra: "Bất quá nhìn ngươi tuổi thọ cũng còn thừa không nhiều lắm, không biết còn có hay không cơ hội làm tiếp ngươi làm ăn."

Nếu là hắn không có nhớ lầm, Lý Dịch tuổi thọ là 150, hiện tại còn lại không đủ một nửa.

"Ngươi yên tâm, ta là người trong tu hành, về sau có thể trường sinh bất lão, đem ngươi sạp hàng này toàn mua xuống cũng không có vấn đề gì." Lý Dịch nói ra: "Ta ngược lại lo lắng ngươi, tuổi đã cao, nhìn qua nhịn không được mấy năm, nếu là ngươi ngày nào sắp chết, nhớ kỹ cùng ta nói, ta sớm mua vài thớt nê mã dự sẵn, tiết kiệm về sau tìm không thấy chỗ nào bán."

"Ta nếu là chết rồi, cũng có người sẽ kế thừa ta quầy hàng này, nê mã tay nghề sẽ không ném, ngươi có thể yên tâm." Lão nhân khô gầy khóe miệng giật một cái, dùng cái kia đục ngầu con ngươi lườm Lý Dịch một chút.

"Như vậy cũng tốt, lần sau ta muốn bao nhiêu mua một chút nê mã, đến lúc đó ngươi cũng đừng không chịu bán."

Lý Dịch giờ phút này cầm tới nê mã đằng sau, không có thời gian tiếp tục cùng lão nhân này tán gẫu, hắn trực tiếp lôi kéo Triệu Xuyến liền cấp tốc rời đi.

Lão nhân đưa mắt nhìn Lý Dịch rời đi về sau, lại khôi phục trước đó dáng vẻ, cúi đầu xếp bằng ở trước gian hàng, một bộ âm u đầy tử khí bộ dáng.

Lý Dịch lần nữa quay trở về quỷ nhai trên đường chính, hắn mang theo Triệu Xuyến cũng không có đi bao xa, chỉ là lập tức tìm một cái tương đối địa phương an toàn ngừng lại, sau đó lập tức lấy ra một thớt nê mã đặt ở trên mặt đất.

"Tích mấy giọt máu đi lên, nê mã sẽ hóa thành một thớt nê mã, mang theo chúng ta trở lại sư phụ bên người."

Triệu Xuyến nhẹ gật đầu, cắn nát ngón tay, đem máu tươi nhỏ ở nê mã bên trên.

Rất nhanh.

Quen thuộc mà ly kỳ một màn xuất hiện.

Nê mã nhận lấy máu tươi thoải mái đằng sau, lập tức dị biến lên, chung quanh lập tức thổi lên một trận màu đen âm phong, cỗ này gió quay chung quanh tại nê mã chung quanh đảo quanh, tựa như tạo thành cỡ nhỏ vòi rồng, mà tại cái này màu đen trong âm phong, liệt mã tiếng tê minh vang lên.

Một thớt nê mã bóp thành tráng kiện tuấn mã hiện ra tại trước mắt.

Liệt mã hơi thở phun ra, hắc khí phát ra, âm trầm không gì sánh được.

Lý Dịch nhảy lên ngồi ở thớt này Âm Mã trên thân, sau đó đưa tay nói: "Triệu cô nương, đi, chúng ta đi cứu sư phụ."

Triệu Xuyến vươn tay, lập tức liền bị kéo lên lập tức thân.

Lý Dịch đem nó che ở trước người, sau đó nắm chặt Âm Mã, phòng ngừa đến lúc đó lắc lư thời điểm rơi xuống.

Hai người vừa chuẩn bị sẵn sàng.

Âm Mã ngửa vó tê minh, sau đó giống như một đầu cuồng bạo giống như dã thú liền xông ra ngoài, trên đường đi tại quỷ nhai mạnh mẽ đâm tới, mảy may đều không tị hiềm trên đường du đãng những oan hồn lệ quỷ kia, thậm chí có chút lệ quỷ không may, bị Âm Mã va chạm, bay thẳng ra ngoài.

Thấy vậy một màn, Lý Dịch hơi minh bạch.

Vì cái gì nê mã sẽ như vậy đắt, cần tiêu tốn mười năm tuổi thọ.

Nguyên lai thứ này không chỉ là có thể đem người đưa về đến thân nhân bên người, còn có thể làm tọa kỵ, đụng bay lệ quỷ.

"Tốc độ thật nhanh."

Triệu Xuyến giờ phút này kinh ngạc, nàng cảm giác cảnh vật chung quanh đang điên cuồng lùi lại, ánh mắt đều mơ hồ, cả người như cùng ở tại đằng vân giá vũ đồng dạng, vừa mới kịp phản ứng, nàng đã nhìn thấy mình đã sắp thoát ly quỷ nhai.

"Âm Mã tốc độ nhanh kinh người, hi vọng hết thảy thuận lợi, đừng tìm lần trước một dạng đi đến trên nửa đường liền tán loạn." Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng, đồng thời cũng là thoáng có chút bắt đầu thấp thỏm không yên.

Chính mình lần này thật muốn rời khỏi quen thuộc thành thị, tiến về một cái thế giới không biết.

Theo Âm Mã lao nhanh.

Không có qua một lát, Lý Dịch cùng Triệu Xuyến liền đã triệt để đi ra quỷ nhai, nhưng là cảnh vật chung quanh lại không còn là quen thuộc nhà cao tầng, mà là một mảnh khoáng đạt, đen kịt hoang dã, mảnh này hoang dã không nhìn thấy cuối cùng, một mực kéo dài đến xa xôi đường chân trời, trên đỉnh đầu càng là xuất hiện một mảnh xa lạ tinh không.

Tinh không sáng chói lập loè, hai vòng màu đỏ nhạt mặt trăng một trái một phải, treo thật cao, có vẻ hơi quỷ dị.

Lý Dịch hơi ngẩng đầu nhìn, trong lòng rung động không thôi.

Quả nhiên.

Chính mình thành công đi tới một nơi xa lạ, nơi này đã không còn là Địa Cầu phạm trù.

"Như là đã chuẩn bị kỹ càng đến đây Hưng Châu nhìn xem, như vậy thì không có gì tốt lo lắng, trong nhà phụ mẫu cũng có thân thích hỗ trợ chiếu cố, ta lưu lại dịch dinh dưỡng đầy đủ mấy tháng sử dụng  chờ xử lý xong sư phụ chuyện này đằng sau ta lại trở về là được rồi." Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng.

"Dịch đại ca, ta đến Hưng Châu, nơi này ta trước đó cùng cha thời điểm chạy trốn đi ngang qua. . . . ." Triệu Xuyến thanh âm từ Lý Dịch trước người truyền đến, nàng có chút kích động.

Đây hết thảy phảng phất có chút không chân thực, nàng thật mang theo Dịch đại ca cưỡi Âm Mã, tiến đến tìm kiếm cha.

Lý Dịch giờ phút này cảm thấy có chút ngột ngạt, nghĩ tới đây đã không còn là quỷ nhai, lúc này bỏ đi khăn trùm đầu da người, sau đó đem nó cẩn thận từng li từng tí bỏ vào trong ba lô, nói tiếp: "Xác định là sư phụ trước đó đào tẩu phương hướng a?"

"Xác định, nhớ kỹ rất rõ ràng, ở chỗ này chúng ta còn đào một cái địa động, nghỉ ngơi ngắn ngủi trong chốc lát." Triệu Xuyến lời thề son sắt nói.

"Cái này đúng, Âm Mã sẽ truy tìm lấy ngươi chí thân mà đi, phương hướng đúng, cái này mang ý nghĩa sư phụ hiện tại còn sống, còn chưa chết, xem ra ta trước đó ý nghĩ không sai, mà lại lấy Âm Mã loại tốc độ này, chúng ta rất nhanh liền có thể nhìn thấy sư phụ, bất quá cân nhắc đến có địch nhân tồn tại, trước lúc này chúng ta nhất định phải làm tốt mười phần chuẩn bị." Lý Dịch nói nghiêm túc.

"Vâng." Triệu Xuyến siết chặt nắm đấm, làm xong chém giết chuẩn bị.

Lý Dịch giờ phút này lại lưu ý đến một chi tiết.

Âm Mã bôn tẩu tại trong hoang dã, thân thể cũng không có xuất hiện bất kỳ hư hao dấu hiệu.

Điểm này cùng lúc trước trở về khu nguy hiểm thời điểm hoàn toàn khác biệt.

Tại khu nguy hiểm, Âm Mã mỗi chạy một đoạn đường liền thân thể liền sẽ bị hao tổn, khối lớn bùn đất sẽ từ trên thân ngựa tróc từng mảng xuống tới, đến cuối cùng cũng nhịn không được nữa trực tiếp tán loạn.

"Đúng rồi, ta nhớ ra rồi, thế giới của chúng ta bị ô nhiễm, oan hồn lệ quỷ đều không có biện pháp bình thường sinh tồn, nê mã là thuộc về Âm Mã, cũng hẳn là quỷ vật một loại, cho nên vừa thoát ly quỷ nhai tiến vào khu nguy hiểm liền sẽ gặp Địa Cầu ô nhiễm, bởi vậy mới có thể hư hao, tán loạn, để cho ta coi là Âm Mã chỉ là duy nhất một lần vật dụng."

Lý Dịch giờ phút này cuối cùng là minh bạch Âm Mã đến cùng là thế nào một chuyện.

Trước đó hắn không có kinh nghiệm, không hiểu rõ lắm, cho nên không có hướng ô nhiễm phương diện nghĩ, bây giờ Âm Mã bôn tẩu tại cái này Hưng Châu trên đại địa, cả hai có so sánh hắn mới xem như chân chính tìm được nguyên nhân.

Quả nhiên, sống đến già học đến già, kinh lịch nhiều, tự nhiên cũng liền hiểu nhiều lắm..