Chương 117: Miếu hoang nguy cơ ( minh chủ tăng thêm thư hữu 20200908213735164 )

Chương 117: Miếu hoang nguy cơ ( minh chủ tăng thêm thư hữu 20200908213735164 )

"Ầm ầm!"

Một tiếng sấm rền tại mờ tối trên bầu trời nổ vang, tựa hồ một trận sấm chớp mưa bão liền muốn tiến đến.

Giờ phút này.

Hưng Châu biên giới một chỗ trên núi hoang, một tòa rách nát không chịu nổi miếu nhỏ, tại lôi quang chiếu sáng dưới, từ trong bóng tối hiện ra.

"Khụ khụ!" Hư nhược tiếng ho khan từ miếu nhỏ một góc truyền đến.

Bản thân bị trọng thương Triệu Qua giờ phút này từ trong hôn mê sâu kín tỉnh lại, sắc mặt của hắn tái nhợt, thần sắc tiều tụy, nguyên bản một đầu hơi bạc tóc lúc này đã toàn bộ biến thành trắng, cùng tháng trước so ra cả người giống như là lập tức già nua hai mươi mấy tuổi, trên khuôn mặt chất đầy nếp nhăn thậm chí cũng bắt đầu mọc ra lão nhân lốm đốm.

"Sư phụ, ngươi đã tỉnh." Lúc này, một cái hơi có vẻ nam tử gầy yếu, nghe được thanh âm đằng sau vội vàng chạy tới.

Triệu Qua giãy dụa lấy từ dưới đất ngồi dậy, ánh mắt ảm đạm, một cỗ thất bại cảm giác cùng bi thống xông lên đầu, hắn nhìn một chút sắc trời bên ngoài, đánh giá một chút thời gian, thanh âm khàn giọng nói: "Sấu Hầu ngươi cùng Dung Nương đào mệnh đi thôi, tiếp tục đi theo ta hẳn phải chết không nghi ngờ, chỉ cần các ngươi có thể rời đi Hưng Châu, cũng có thể đổi lấy một đầu sinh lộ."

"Sư phụ, ta không đi, ta từ nhỏ đã không có cha mẹ, là cô nhi, là sư phụ hảo tâm thu lưu, đem ta chiêu tiến võ quán, cho ta cơm ăn, để cho ta mạng sống, còn dạy ta quyền thuật, hiện tại võ quán đụng phải tai nạn như vậy, ta sao có thể vứt xuống sư phụ tự mình một người sống tạm bợ." Cái này nam tử gầy yếu ánh mắt lộ ra thần sắc kiên định: "Bọn hắn muốn giết sư phụ, trừ phi từ ta trên thi thể nhảy tới."

"Hảo hài tử." Triệu Qua duỗi ra thô ráp đại thủ vỗ vỗ, trong mắt lóe lên một vòng lệ quang.

Hoạn nạn gặp chân kim.

Đã trải qua loại này đại biến, hắn mới chính thức thấy rõ ràng, bên người đồ đệ đến cùng ai là thực tình, ai là giả ý. . . . Chỉ là đáng tiếc những cái kia bồi tiếp chính mình xuất thân nhập chết các đệ tử, bọn hắn bị chính mình liên lụy mất mạng.

"Sư phụ, ta hiện tại lo lắng nhất chính là tiểu sư tỷ, nàng một người đi quỷ nhai thật không có vấn đề a? Mà lại sư phụ ngươi để tiểu sư tỷ đi tìm cái kia gọi Lý Dịch sư huynh đến cùng có đáng tin cậy hay không? Phải biết tiểu sư tỷ thế nhưng là chúng ta Triệu thị võ quán hi vọng cuối cùng, võ quán truyền thừa đều tại tiểu sư tỷ trong tay, ta không sợ chết, liền sợ về sau võ quán không có, sư phụ cả đời tâm huyết không có."

Sấu Hầu mặt lộ vẻ lo âu.

"Khụ khụ."

Triệu Qua nhịn không được lại ho khan lên, một ngụm máu tươi từ lồng ngực ở trong tuôn ra, hắn cố nén không nổi khó chịu, lại đem một ngụm này máu sinh sinh nuốt trở vào, sau đó thở sâu mấy hơi thở nói: "Lý Dịch trọng tình trọng nghĩa, sư phụ đem Triệu Xuyến giao phó cho hắn, trong lòng rất yên tâm. . . . Mà lại các ngươi cái này chưa từng gặp mặt đại sư huynh, trời sinh thần dị, không giống thường nhân, chỉ cần hắn tại, Triệu thị võ quán liền vĩnh viễn tại."

Hắn nói, trong đầu lại hồi tưởng lại ngày đó tại quỷ nhai dạy Lý Dịch đánh quyền thời điểm tràng cảnh, nhịn không được nói khẽ: "Dịch chi thần dũng, thiên cổ không hai. . . . . Đáng tiếc, sư phụ bạc mệnh, không gặp được một màn kia, không quá sớm muộn có một ngày, tên của hắn sẽ truyền khắp Tứ Hải Bát Châu, ép thiên hạ võ phu cúi đầu."

"Dịch chi thần dũng, thiên cổ không hai."

Sấu Hầu nghe được câu này, tinh thần không khỏi chấn động.

Cái kia chưa từng thấy qua sư huynh, đến cùng là một vị hạng người gì, lại đáng giá sư phụ làm ra cao như vậy đánh giá, mà lại đoạn thời gian gần nhất, sư phụ chỉ cần thất lạc thời điểm đều sẽ niệm đến tên Lý Dịch, cái này khiến hắn càng hiếu kỳ.

Triệu Qua không có tiếp tục trò chuyện xuống dưới, hắn lại lâm vào trong trầm mặc, trong óc không biết đang suy nghĩ gì.

Nhìn thấy sư phụ như vậy dáng vẻ thất hồn lạc phách, Sấu Hầu chỉ là canh giữ ở bên cạnh, không nói gì thêm.

Hoang phế miếu nhỏ giờ phút này lâm vào yên tĩnh ở trong.

Thẳng đến sau một lát một bóng người lúc này vội vã đi đến

Đó là một vị ước chừng hai mươi tám hai mươi chín tuổi tả hữu nữ tử, người mặc kình trang, trên mặt phong trần mệt mỏi, có chút chật vật, nhưng toàn thân trên dưới lại tản ra một cỗ khí khái hào hùng, chỉ là giờ phút này đi tới, con ngươi ở trong lại lóe lên một vòng lo âu và lo lắng.

"Dung Nương, tình huống thế nào?" Sấu Hầu nhìn thấy người tới vội vàng hỏi.

Dung Nương giờ phút này thanh âm đồng dạng hơi có vẻ khàn giọng, nàng nói ra: "Những cái kia đuổi giết chúng ta người đã xuất hiện ở chân núi. . . . Bọn hắn một người song mã, có chuẩn bị mà đến, ngựa của chúng ta trước đó đang chạy trối chết thời điểm đã mệt chết, dựa vào cước lực lời nói đi không ra ngọn núi này liền sẽ bị đuổi kịp."

"Nếu trốn không thoát, vậy liền ở chỗ này cùng bọn hắn liều mạng." Sấu Hầu tức giận nói: "Bọn hắn giết chúng ta nhiều huynh đệ như vậy tỷ muội, cho dù là chết ta cũng muốn kéo một hai cái lên đường."

Dung Nương không nói gì, chỉ là trầm mặc thấy sư phụ Triệu Qua, sau đó nói: "Để cho ta cùng Sấu Hầu lưu lại đoạn hậu đi, sư phụ ngươi từ phía sau núi đi, vận khí tốt có lẽ. . . ."

"Đừng nói nữa."

Triệu Qua lập tức quát lớn; "Sư phụ niên kỷ này, thần hồn thụ thương, lại bị đánh Hàn Toại tên kia một chưởng, hiện tại đoán chừng cũng kém không nhiều chấm dứt, các ngươi đi, sư phụ lưu lại kéo dài một hai, nếu như các ngươi phân tán từ đông tây hai cái phương hướng chạy trốn mà nói, nói không chừng còn có thể còn sống một hai."

"Ta không đi, nhà ta đã không có, Triệu thị võ quán chính là ta nhà, ta sẽ không bỏ nhà mà chạy."

Dung Nương lắc đầu nói, nàng là một cái quật cường nữ tử, nếu như sẽ vứt xuống sư phụ chạy trốn mốt mình nói đã sớm làm như vậy, cũng sẽ không một mực làm bạn đến bây giờ.

"Các ngươi còn trẻ, về sau còn có đường muốn đi, không cần thiết bồi sư phụ bộ xương già này chết ở chỗ này." Triệu Qua nói lần nữa, hi vọng hai người đồ đệ này có thể một mình đi đào mệnh.

Dung Nương vẫn như cũ bất vi sở động, một bên Sấu Hầu cũng không nói chuyện.

Hiển nhiên hai người đã sớm làm xong chuẩn bị tâm lý, phải bồi Triệu Qua cùng nhau chịu chết.

Chợt

Vào thời khắc này.

Nương theo lấy trận trận sấm rền vang lên, miếu hoang nhô ra nhưng sáng lên đạo đạo ánh lửa, nương theo lấy một thớt tuấn mã tiếng tê minh vang lên, một cái cuồng quyến tiếng cười to quanh quẩn tại tòa này không lớn trên đỉnh núi.

"Ha ha ha, Triệu Qua, đừng ngây thơ, hôm nay các ngươi cái này Triệu thị võ quán dư nghiệt, một cái cũng đừng hòng đi, toàn đến chết cho ta ở chỗ này."

Sau đó, một bóng người đón bóng đêm, nhanh chân vượt qua đến, thân hình mạnh mẽ, chỉ là mấy bước, liền vọt tới đỉnh núi, đứng ở miếu hoang trước đại môn.

Người này người mặc trường sam màu xám, dáng người mặc dù không cao lớn lắm, lại hết sức tráng kiện, trên người cơ bắp khối khối hở ra, còn chưa tới gần, một cỗ nhiệt khí liền đập vào mặt.

"Luyện Huyết cảnh võ phu, Hàn Mãnh."

Triệu Qua trong mắt tinh quang lóe lên, hắn một cái xoay người từ dưới đất đứng lên, sau đó không chút hoang mang giẫm lên bước chân nghênh đón tiếp lấy, khí thế trên người dần dần kéo lên, rất có một loại đem hơi nóng phả vào mặt kia xé nát ra ý tứ, toàn thân không thấy có chút chán chường.

Một bên Sấu Hầu cùng Dung Nương thần sắc hơi động.

Sư phụ rõ ràng đã bản thân bị trọng thương, vì cái gì lập tức lại trở nên như vậy sinh long hoạt hổ đi lên?

Sau đó, bọn hắn ý thức được, sư phụ đây là đang cố làm ra vẻ. . . . Cũng hoặc là, sư phụ đang ráng chống đỡ lấy cuối cùng một hơi máu, dự định liều chết đánh cược một lần.

Hàn Mãnh nhìn thấy Triệu Qua lão già này đâm đầu đi tới, sắc mặt không khỏi biến đổi, dù sao Triệu Qua thế nhưng là chân thật, khí huyết vào khiếu huyệt cao thủ, mặc dù bị thương, nhưng lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, nếu như còn có dư lực nói, chưa hẳn không có khả năng tái đấu một đấu.

"Hàn Mãnh, hắn đây là đang phô trương thanh thế, hù dọa ngươi đây, chú ý nhìn, Triệu Qua khóe miệng còn có vết máu, điều này nói rõ cái gì? Hắn đã không cầm nổi khí huyết, hiện tại bất quá là nỏ mạnh hết đà, ráng chống đỡ lấy một hơi thôi."

Giờ phút này, lại có một bóng người xuất hiện ở cửa ra vào.

Đó là một vị đầu đội mũ rộng vành, lưng đeo bảo đao đao khách, giờ phút này hắn không chút hoang mang lấy xuống mũ rộng vành, lộ ra một tấm nam tử trung niên gương mặt, hắn vỗ vỗ ống tay áo, vung đi một thân bụi đất, sau đó đỡ đao mà đứng, phân phó nói: "Đem miếu hoang này vây quanh, lần này tuyệt đối đừng để bọn hắn trốn thoát."

Sau đó, sau lưng hơn hai mươi vị cầm trong tay bó đuốc, người mặc kình trang thủ hạ liền hành động lên, từng cái đều là đạt đến luyện cốt cảnh võ giả, trong đó, còn có hai cái đầu mục thực lực xem chừng là luyện tủy tu vi, mà lại những người này toàn bộ đều trang bị khoái mã, cương đao, còn có không ít cường cung kình nỏ.

Như vậy chuẩn bị, chỉ là vì vây giết Triệu Qua một cái ốm yếu sắp chết luyện khiếu cao thủ, có thể thấy được những người này đối với Triệu Qua coi trọng.

"Kim gia đao khách, Kim Bất Phong?" Triệu Qua giờ phút này bước chân dừng lại, giận quá mà cười: "Tốt, tốt, tới đều là người quen."

"Triệu Qua, ta nghe nói, luyện khiếu võ phu chỉ cần tại không chết trước đó, đều ở đầu óc bên trong cất giấu một ngụm tinh khí thần, lại gọi tâm đầu huyết, ngụm này tâm đầu huyết dũng mãnh tiến ra, có thể làm cho luyện khiếu võ phu hồi quang phản chiếu, tại một lát bên trong có được đỉnh phong thời điểm tu vi." Kim Bất Phong vừa cười vừa nói: "Chỉ tiếc, ngươi thần hồn bị hao tổn, cuối cùng này một ngụm tinh khí thần thiếu một phần thần, đoán chừng sau cùng tâm đầu huyết ngươi là không sử ra được, bằng không, vãn bối cũng không dám như vậy không chút kiêng kỵ truy sát các ngươi."

"Bất quá, đây cũng là một chuyện tốt, giết ngươi đằng sau, đem ngươi tâm móc ra, dùng ngươi cái này luyện khiếu cao thủ cuối cùng một ngụm Huyết Luyện Dược, nhất định có thể được đến một viên đại dược, nói không chừng ta cũng có thể thuận lợi đột phá đến Luyện Khiếu cảnh."

Hắn lúc nói lời này, ánh mắt lộ ra một vòng cực nóng cùng tham lam.

Nhân thể có đại dược, luyện khiếu cao thủ càng là một gốc bảo dược.

Chỉ bất quá Tứ Hải Bát Châu không có nhiều người dám đi đem Luyện Khiếu cao thủ xem như thuốc hái, hôm nay, Kim Bất Phong lại là gặp được như thế một cái ngàn năm một thuở cơ hội tốt.

"Thật đúng là hổ xuống đồng bằng bị chó khinh." Triệu Qua trợn mắt mà trợn: "Giống như các ngươi như vậy tiểu nhân, nếu như đặt ở bình thường, lão phu một quyền liền có thể đưa các ngươi lên đường."

"Triệu Qua, ai bảo ngươi tuổi già khí huyết trượt, lại thần hồn thụ thương nữa nha, chính mình lọt đáy, có thể không oán chúng ta được." Kim Bất Phong giờ phút này vừa cười, một bên chậm rãi rút ra bên hông bảo đao.

Bảo đao hàn quang lấp lóe, sắc bén dị thường.

"Muốn động thủ? Không sợ chết liền đến." Triệu Qua quát to một tiếng, thân thể có chút một ngồi xổm, quyền giá lúc này bày đi ra.

"Muốn đối với sư phụ ta động thủ, trước qua ta một cửa này." Đại sư tỷ Dung Nương trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau  đồng dạng bóp quyền nghênh tiếp, không sợ chút nào.

Một bên Sấu Hầu cũng là tức giận lên đầu, chuẩn bị động thủ giết địch.

"Tốt, trước khi chết còn có hai cái trung tâm đồ đệ bồi tiếp, đã các ngươi không chịu vứt bỏ Triệu Qua mà đi, như vậy hôm nay liền cùng nhau lưu lại chôn cùng."

Giờ phút này, một bên Hàn Toại trầm giọng vừa quát, sau đó tựa như một con hung thú đồng dạng trong nháy mắt thẳng hướng hai người.

Hắn muốn dùng Triệu Qua hai cái đồ đệ mệnh, lần nữa xác nhận một chút, Triệu Qua cái này Luyện Khiếu cao thủ đến cùng còn có mấy phần nội tình tại, còn có thể hay không chém giết..