Chương 117:

Chương 117:

Người chưa đến, một cỗ nhiệt khí nương theo lấy sát ý liền đã đánh tới.

Dung Nương cùng Sấu Hầu sắc mặt đột biến, nhưng sau đó đều là gầm thét một tiếng, huy quyền nghênh kích, không có chút nào muốn lùi bước ý nghĩ.

Nhưng mà hai người thực lực chỉ đạt tới luyện tủy cảnh giới, huyết dịch khắp người không có đổi thành, đối đầu loại này luyện huyết đại thành võ phu hoàn toàn không phải là đối thủ, vẻn vẹn chỉ là vừa đối mặt công phu, hai người bọn họ trên thân phân biệt liền chịu một chưởng, sau đó một ngụm máu tươi phun ra, cả người bay ngược ra ngoài.

Ầm

Hai người trùng điệp ném xuống đất, khí tức trong nháy mắt uể oải đứng lên.

"Lại đến." Dung Nương quật cường giãy dụa đứng lên, lần nữa bóp quyền chuẩn bị nghênh tiếp.

"Rất tốt, Triệu thị võ quán đại sư tỷ đến cùng có mấy phần cốt khí, bất quá ta vừa rồi lưu lại mấy phần lực, không có hạ tử thủ, nếu như sư phụ ngươi lại không ra tay mà nói, chiêu tiếp theo, tiễn ngươi lên đường."

Hàn Toại giờ phút này lạnh lùng nói, nhưng chợt nhưng lại cười một tiếng: "Bất quá ta người này quý tài, ngươi thân là một nữ tử không có chém Xích Long tình huống dưới có thể đem công phu luyện đến nhập tủy tình trạng cũng không dễ dàng, ta có thể cho ngươi một đầu sinh lộ, giết bên cạnh ngươi người sư đệ kia, lại cho ta đập mấy cái đầu, đáp ứng làm tiểu thiếp của ta, ta lưu ngươi một mạng."

"Phi, nằm mơ." Dung Nương cả giận nói, nàng lần nữa huy quyền thẳng hướng Hàn Toại.

Cứ việc thực lực không đủ, thế nhưng là nàng tình nguyện chiến tử, cũng không nguyện ý nhận những vũ nhục này.

"Cho thể diện mà không cần."

Hàn Toại bị cự, rơi xuống mấy phần mặt mũi, giờ phút này trong nháy mắt động sát tâm, hắn một chưởng đưa ra, kình khí bộc phát, nhấc lên một trận bụi đất.

Dung Nương quyền kình không đủ, chỉ là vừa đối mặt nàng toàn bộ cánh tay liền bị đánh gãy, đau đớn kịch liệt, để nàng nhịn không được kêu rên một tiếng.

Hàn Toại lần nữa lấn người tiến lên, một chưởng hóa thành lợi trảo, trực tiếp giữ lại Dung Nương cổ họng, trực tiếp đem nó bắt được, sau đó ánh mắt cong lên, để mắt tới một bên bày ra quyền giá, lại chậm chạp không có động thủ Triệu Qua.

"Loại tình huống này đều không động thủ? Triệu Qua, xem ra ngươi là thật không được."

Triệu Qua giờ phút này trong lòng bi phẫn đan xen, trong thân thể khí huyết phun trào, sắc mặt biến không chừng, hắn hiện tại chính là một cái cái thùng rỗng, ngay cả khí huyết đều không cầm nổi, có thể còn sống đứng ở chỗ này đã coi như là không tệ, nơi nào còn có động thủ dư lực, nếu như thật như Kim Bất Phong nói một dạng, chính mình còn có thể ráng chống đỡ một ngụm tâm khiếu chi huyết, như vậy người nơi này, có một cái tính một cái, đều phải chết.

"Quả nhiên là đến cực hạn, dù sao một đường truy sát các ngươi lâu như vậy, chết mấy đám người, lường trước cũng đem ngươi chịu không sai biệt lắm, hiện tại đến mức đèn cạn dầu."

Kim Bất Phong rất cẩn thận, hắn mặc dù cầm trong tay bảo đao, nhưng lại một mực đề phòng Triệu Qua, nửa điểm cũng không lớn ý.

Sau đó hắn đưa tay ra hiệu một chút: "Dùng sức mạnh cung kình nỏ bắn giết, chú ý, đừng bắn tim hắn, ta còn muốn giữ lại trái tim của hắn luyện dược."

Sau một khắc, chung quanh liền lập tức vang lên cường cung bị kéo ra thanh âm, kình nỏ lên dây cung động tĩnh.

Thấy tình cảnh này, Triệu Qua khóe miệng không khỏi lộ ra một vòng cười thảm: "Tốt, tốt một cái Kim Bất Phong, đến lúc này còn tại đề phòng ta. . . . . Khụ khụ."

Hắn lòng dạ ào ra, vẻ già nua thân thể cũng không còn cách nào chèo chống, ngay cả quyền giá đều bưng không xong, trực tiếp một cái lảo đảo ngã ngồi trên mặt đất.

"Ngươi Triệu Qua thế nhưng là một đầu mãnh hổ, không thể không cẩn thận." Kim Bất Phong nhìn thấy Triệu Qua như vậy suy yếu bộ dáng, không khỏi nở một nụ cười.

Nhưng là hắn vẫn không có tiến lên động thủ, ai biết Triệu Qua lão già này có phải hay không đang diễn trò, vạn nhất ráng chống đỡ lấy một hơi máu đem chính mình cái mang đi, cái kia nhờ có.

"Sư, sư phụ."

Sấu Hầu vội vàng chống đỡ thân thể trọng thương chạy đến Triệu Qua bên cạnh, đem nó đỡ lấy.

Triệu Qua giờ phút này ho ra đầy máu, hắn tiếc nuối nói: "Xin lỗi, sư phụ là thật không được, hù không nổi những người này."

Sấu Hầu rơi lệ khóc rống, không nói nữa, trong lòng đã làm tốt chịu chết chuẩn bị.

Bị bắt yết hầu Dung Nương giờ phút này không thể động đậy, thấy vậy một màn cũng không khỏi nước mắt trượt xuống.

"Đừng thương tâm, sư phụ ngươi chết về sau, ta rất nhanh cũng sẽ đưa ngươi đi cùng hắn." Hàn Toại bắt Dung Nương, không có giết, cũng không có thả, vì chính là để Triệu Qua sợ ném chuột vỡ bình.

Chỉ có xác định Triệu Qua thật đã chết rồi đằng sau, hắn mới có thể xử lý con tin này.

Loại này cẩn thận trình độ, cho dù là Triệu Qua thật có chiếc kia tâm huyết tại, hơn phân nửa cũng phải nuốt hận mà kết thúc.

Kim Bất Phong giờ phút này chậm rãi giơ tay lên, chuẩn bị xuống đạt động thủ mệnh lệnh.

Ngay tại lúc giờ phút này.

Oanh

Xa xa trong đêm tối, tựa như một tiếng đất bằng kinh lôi truyền đến, khiến lòng người chấn động, sau đó lại chỉ gặp miếu hoang một góc không biết nguyên nhân gì bị đột nhiên xốc lên, bụi đất tung bay, đá vụn khuấy động, mà nương theo lấy như vậy đột nhiên tình huống phát sinh, một vị vây khốn tại phụ cận cung thủ thời khắc này thân thể thật giống như bị một cỗ lực lượng kinh khủng trọng thương, lại cũng cùng theo một lúc nổ tung.

Thịt nát, nương theo lấy máu tươi vẩy ra, đồng đều ứng vẩy vào chung quanh trên mặt đất.

Cho dù là đứng tại trong miếu Hàn Toại, cũng bị bay tới toái cốt tung tóe một mặt đau đớn.

Một màn như thế, làm cho tất cả mọi người trong nháy mắt quá sợ hãi.

Oanh

Sau đó lại một tiếng sấm rền quanh quẩn, lần này thanh âm kéo rất gần, tựa hồ ngay tại chân núi.

Lại có một vị đợi tại bó đuốc bên cạnh nỗ thủ, ngay cả phản ứng cũng không có gấp gáp, thân thể đồng dạng nổ tung, máu và xương văng tứ phía, chung quanh một mảnh hỗn độn.

Tiếng thứ hai vang, mới khiến cho cầm đầu Hàn Toại cùng Kim Bất Phong phản ứng lại.

"Có địch nhân, mọi người coi chừng." Hàn Toại vội vàng cầm chắc lấy Dung Nương, đem nó ngăn tại trước người, sau đó cảnh giác trước miếu cái kia một mảnh mờ tối hoang dã.

Nguy hiểm chính là đến từ phương hướng kia.

"Dập lửa, không cần đợi tại trong ngọn lửa, đối phương có thể trông thấy." Kim Bất Phong tay cầm bảo đao, đồng thời thấp giọng quát nói, trên trán một tia mồ hôi lạnh không khỏi toát ra.

May mắn bên cạnh hắn không có bó đuốc, bằng không, đối phương có thể sẽ công kích mình.

Loại uy lực này công kích, mặc dù không biết là cái gì, nhưng hắn rất rõ ràng, chính mình cái này Luyện Huyết võ phu căn bản ngăn không được.

Oanh

Lại là một tiếng vang thật lớn quanh quẩn.

Một vị cầm trong tay cường cung thủ hạ thân thể lần nữa nổ tung, phá toái nội tạng như mảnh vỡ giống như bay ra, ngay cả thi thể đều trực tiếp tiêu tán, chỉ còn lại có hai chân còn lưu tại nguyên địa.

Máu tanh như thế mà tàn nhẫn kiểu chết, để còn sót lại tất cả mọi người lập tức liền sợ hãi, bọn hắn nhao nhao dập tắt bó đuốc, ẩn nấp thân hình, không dám đem chính mình bại lộ trong ngọn lửa.

Theo bó đuốc dập tắt.

Chung quanh lâm vào hắc ám.

Nhưng mà hay là không dùng.

Tiếng thứ tư tiếng vang vẫn như cũ truyền đến.

Lại có một vị ẩn nấp ở trong hắc ám đệ tử công kích đến, thân thể như trước đó mấy vị một dạng, tại chỗ nổ nát vụn, một chút phản kháng chỗ trống để né tránh đều không có.

"Không đúng, đối phương có thể nhìn ban đêm, tắt lửa không dùng, nhưng vì cái gì không trực tiếp xử lý ta cùng Hàn Toại đâu? Hai người chúng ta uy hiếp mới lớn nhất  theo lý nói là trước tiên động thủ mục tiêu mới đúng, chờ một chút, ta hiểu được, đối phương là Triệu thị võ quán người, không tập kích Hàn Toại nguyên nhân là trong tay hắn có con tin, không tập kích ta nguyên nhân, là bởi vì vừa mới ta cùng Triệu Qua ở vào trên cùng một tuyến, công kích của đối phương sợ ngộ thương Triệu Qua."

Kim Bất Phong giờ phút này nhìn thấy vị đệ tử kia chết thảm, đầu óc cấp tốc suy nghĩ, vừa rồi phản ứng lại là chuyện gì xảy ra.

Thế nhưng là ngay tại hắn nghĩ như vậy thời điểm.

Một trận cuồng bạo âm phong từ chân núi thổi thổi lên đến, mà tại cỗ kia trong âm phong, một thớt tuấn mã cao lớn hiển hiện.

"Âm Mã?" Hàn Toại nhận ra cái đồ chơi này, đây là đang trên quỷ nhai mới có thể nhìn thấy đồ chơi.

Chẳng lẽ lại Triệu thị võ quán còn có đến từ trên quỷ nhai Quỷ Thần che chở sao? Nếu thật sự là như thế chuyện kia liền phiền toái.

Âm Mã tê minh, giơ lên gót sắt.

Ở trên đó, một bóng người cao lớn ở trên cao nhìn xuống hiện ra.

Đám người nhìn lại.

Lại chỉ nhìn thấy một đôi sát ý bừng bừng con ngươi trong hắc ám oánh oánh phát quang, tựa như một tôn Quỷ Thần hạ phàm, để cho người ta nhìn mà phát khiếp.

"Người này mặc dù cưỡi Âm Mã mà tới, nhưng trên người có người sống khí tức, hắn không phải Quỷ Thần. . . . . Chỉ là người này, rất mạnh." Hàn Toại yết hầu nhấp nhô, ánh mắt lộ ra một vòng kinh hoảng cùng bất an.

"Triệu thị võ quán còn có át chủ bài a?" Kim Bất Phong giờ phút này nắm chặt bảo đao, sắc mặt trong nháy mắt âm trầm có chút khó coi.

Chỉ là người tới đến cùng là thực lực gì?

Hắn nhìn không thấu.

Chỉ biết là, người này tuyệt đối là cao thủ, hơn nữa còn là một cái rất trẻ trung cao thủ..