Chương 118: Cầu cái công đạo

Chương 118: Cầu cái công đạo

Âm Mã tiếng tê minh, nương theo lấy nơi xa trong đêm tối cổn lôi, tại cũ nát lão miếu trước quanh quẩn.

Tất cả mọi người giờ phút này đều trận địa sẵn sàng đón quân địch, nhìn chòng chọc vào cái kia cưỡi Âm Mã đột nhiên chạy đến nam tử thần bí, nhất là cầm đầu Hàn Toại cùng Kim Bất Phong, trong lòng không hiểu nhảy lên, một loại bất an mãnh liệt dần dần xuất hiện, bởi vì cái kia một đôi trong đêm tối oánh oánh phát quang con ngươi để cho người ta nhìn mà phát khiếp.

Cưỡi Âm Mã, mắt lộ ra thần quang, lại thêm đất bằng bốn tiếng kinh lôi nổ vang, cách mấy dặm thuấn sát phía bên mình bốn vị Luyện Cốt hảo thủ.

Loại tư thế này, thật sự là để cho người ta rất khó không kiêng kị.

"Các hạ là ai? Tại sao lại đột nhiên đối với chúng ta xuất thủ? Ta cùng các hạ không oán không cừu, nếu như chỉ là một trận hiểu lầm, ta nguyện cùng các hạ biến chiến tranh thành tơ lụa." Kim Bất Phong vịn bảo đao, đứng sừng sững ở miếu hoang bên trong, cẩn thận không gì sánh được mở miệng nói.

"Đuổi kịp a?"

Âm Mã bên trên Lý Dịch, con ngươi khẽ nhúc nhích, hắn hơi quét qua, nhìn thấy trong miếu đổ nát bản thân bị trọng thương sư phụ, cũng nhìn thấy Triệu Xuyến trong miệng, cái kia gọi Dung Nương sư tỷ cùng gọi Sấu Hầu sư đệ.

Chỉ là hai người trạng thái đều thật không tốt, một cái bị bắt, một cái thụ thương.

Nếu như chính mình trễ một bước nữa mà nói, như vậy ba người hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng may mắn thay Âm Mã tốc độ rất nhanh, quả nhiên là đuổi tại tất cả mọi người bị giết trước đó, thành công trợ giúp đến, trước đó cái kia bốn tiếng súng vang lên đã là giết địch, cũng là cảnh cáo, vì chính là trì hoãn những người này đối với sư phụ ra tay.

Nếu là không có cái kia bốn tiếng tiếng súng hấp dẫn, Triệu Qua đã ngộ hại.

Lý Dịch giờ phút này tung người xuống ngựa, hắn linh cảm mở ra, nhưng mà thân thể cũng không dự cảnh.

Ý vị này, ở đây những địch nhân này, hoàn toàn không đủ để đối với hắn tạo thành uy hiếp tính mạng, nếu quả như thật không cách nào ứng đối cao thủ, như vậy linh cảm nhắc nhở, Lý Dịch trong nháy mắt liền có thể ước định song phương thực lực ở giữa chênh lệch.

Thời khắc này Lý Dịch không nói một lời, hắn chỉ là bình tĩnh tung người xuống ngựa, sau đó nhanh chân hướng phía miếu hoang đi đến.

Hả

Một bên Hàn Toại cùng Kim Bất Phong sắc mặt khẽ nhúc nhích, có chút không hiểu người nam tử thần bí này hành vi.

Là muốn động thủ a?

Kim Bất Phong tay cầm đao không tự chủ giật giật, đối mặt đâm đầu đi tới Lý Dịch hắn theo bản năng liền muốn rút đao. . . . . Loại khoảng cách này mà nói, hắn có lòng tin một đao liền có thể nạo người trước mắt đầu.

Nhưng mà một đạo kinh lôi xẹt qua bầu trời, lôi quang chiếu sáng phía dưới, Kim Bất Phong giờ phút này theo bản năng lui về phía sau mấy bước, rút đao tay cũng cứng đờ.

"Ngũ Trảo Hắc Long Phục? Người này thân phận gì?"

Hắn trông thấy trước mắt người nam tử thần bí này thân mang dị thường lộng lẫy, giống như một loại đáng sợ yêu vật da chỗ may, phía trên có thêu Ngũ Trảo Hắc Long đồ án, mà lại sinh động như thật, trên đó càng là lưu quang vận chuyển, thần dị phi phàm.

Phải biết áo thêu Ngũ Trảo Hắc Long thế nhưng là vượt qua trọng tội  người bình thường đừng nói mặc đi khắp nơi, chính là tư tàng đều không được, là phải bị chặt đầu, chỉ có đỉnh cấp vương hầu, ngàn năm Quỷ Thần mới có tư cách mặc long bào, thêu long văn.

Lý Dịch không để ý đến người này ý nghĩ, chỉ là sắc mặt bình tĩnh hướng phía Triệu Qua đi đến.

Hắn dám động thủ, linh cảm dự cảnh, Lý Dịch có lòng tin trong nháy mắt liền đem nó đánh chết.

Không có sai lầm khả năng.

"Ngươi, là ngươi. . . ."

Triệu Qua giờ phút này mở to hai mắt, hắn hoài nghi mình có phải hay không sắp chết, đây hết thảy đều là chính mình trước khi chết sinh ra huyễn tưởng.

Thế nhưng là đau đớn trên người nói với chính mình, đây hết thảy không phải là mộng.

Chính mình tâm tâm niệm niệm đồ đệ, Lý Dịch tại giờ phút này cưỡi Âm Mã chạy đến cứu mình.

"Mạnh Đức, thật là ngươi?" Triệu Qua bờ môi run rẩy, đã kích động lại khiếp sợ.

"Là ta."

Lý Dịch nhẹ gật đầu, sau đó từ trong quần áo móc ra một bình Siêu Phàm Thủy, sau đó đưa cho Sấu Hầu: "Cho sư phụ cho ăn xuống, có thể trị thương."

Sấu Hầu ngây ngẩn cả người, hắn nhìn trước mắt cái này thần dị phi phàm nam tử cao lớn trong lúc nhất thời thất thần  chờ Siêu Phàm Thủy đưa tới trong tay thời điểm hắn mới theo bản năng trả lời: "Được. . . . . Tốt."

Cúi đầu nhìn thoáng qua.

Trong tay bình thuốc Lưu Ly thủy tinh chế, óng ánh sáng long lanh, trong đó dược thủy tựa như tinh không một dạng, điểm điểm phát quang, không tầm thường.

Sấu Hầu không dám qua loa, vội vàng cẩn thận từng li từng tí mở ra bình thuốc, đem nó cho bên cạnh sư phụ cho ăn xuống dưới.

Triệu Qua cũng không nghi ngờ mặt khác, một ngụm liền đem Siêu Phàm Thủy uống vào.

Dược thủy này vừa rơi xuống bụng, Triệu Qua sắc mặt trong nháy mắt liền thay đổi.

Nội thương. . . . . Tại khép lại, khí huyết đang khôi phục.

Một nguồn lực lượng càng là từ trong thân thể dần dần bừng lên, lấy một cái khó có thể tin tốc độ gia tăng lấy, giống như có một ngụm tâm đầu huyết rót vào, mình lập tức liền muốn khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Trên thực tế, Siêu Phàm Thủy là không tác dụng phụ adrenalin, sau khi uống xong chỉ có thể ngắn ngủi để cho người ta khôi phục trạng thái, cũng không phải là thật có thể để cho người ta đạt tới trạng thái đỉnh phong.

"Thuốc này, không thể tưởng tượng nổi."

Triệu Qua nội tâm mặc dù chấn kinh, nhưng là hắn hay là bất động thanh sắc  chờ đợi dược hiệu khôi phục, không dám đánh cỏ kinh rắn, miễn cho để Hàn Toại cùng Kim Bất Phong nhìn ra đầu mối.

"Hắn chính là sư phụ trong miệng đại sư huynh?" Sấu Hầu nhìn xem Lý Dịch, trong lòng cũng là khó có thể tin.

Chỉ sống ở sư phụ trong miệng đại sư huynh không nghĩ tới thật tồn tại, không phải sư phụ hồ ngôn loạn ngữ biên đi ra.

Nhưng là Lý Dịch một câu sư phụ, nhưng trong nháy mắt làm cho tất cả mọi người tâm nhấc lên.

"Quả nhiên là Triệu thị võ quán người."

Kim Bất Phong giờ phút này gầm nhẹ một tiếng, thân phận sáng tỏ, hắn biết hôm nay cùng cái này gọi Lý Dịch nam tử thần bí chỉ sợ đạt được thắng bại, quyết sinh tử, không giết viện thủ này, tất cả đều khó có khả năng còn sống rời đi.

Loại kia cách mấy dặm địa đô có thể thủ đoạn giết người, trực tiếp đoạn tuyệt đường lui của bọn hắn.

"Không nghĩ tới các ngươi Triệu thị võ quán còn cất giấu nhân vật như vậy, hôm nay không đem các ngươi bức đến loại tình trạng này, chỉ sợ Tam Dương thành tất cả võ quán quán chủ cũng đều bị mơ mơ màng màng."

Hàn Toại gắt gao bóp lấy Dung Nương, sau đó nhìn chằm chằm Lý Dịch nhìn một chút, trong mắt vẻ kiêng dè chỉ nhiều không ít.

Lý Dịch giờ phút này quay người mà đứng, nhìn về phía đám người, mờ tối trong miếu đổ nát, tròng mắt của hắn tựa hồ dị thường sáng ngời, giờ phút này nhìn một chút cái kia bị bắt Dung Nương, chậm rãi mở miệng nói: "Có thể cho ta một bộ mặt, thả vị đại tỷ này a? Triệu thị võ quán người phải chết đã đủ nhiều, ta hôm nay không muốn gặp lại một vị Triệu thị võ quán người thụ thương, có ân oán gì mà nói, hướng ta tới."

Nói xong, hắn chậm rãi đưa tay nói: "Ta Lý Dịch, một vai gánh chi."

Dung Nương giờ phút này con ngươi khẽ nhúc nhích, nhìn xem Lý Dịch lộ ra mấy phần hào quang, nàng cũng nghe tiểu sư muội nhắc qua người này, Lý Dịch là sư phụ tại trên quỷ nhai tìm được một cái đồ đệ, chỉ dạy nửa canh giờ quyền, chỉ là từ tiểu sư muội Triệu Xuyến trong miệng biết được, cái kia Lý Dịch là một cái nhà giàu sang công tử ca, có tên có tự, mà lại thiên tính thiện lương, trọng tình trọng nghĩa, tính cách có chút ngây ngốc, hay là một cái không thông võ nghệ chim non.

Chẳng qua là vì cái gì, trước mắt người này cùng tiểu sư muội cho mình miêu tả bộ dáng hoàn toàn khác biệt, bày ra phong độ, buông thả, thần dị, có cỗ vương bá chi khí, tựa như một tôn Quỷ Thần giáng thế, làm cho lòng người sinh kính sợ.

"Ta tại sao phải cho mặt mũi ngươi, thả đi Triệu thị võ quán dư nghiệt? Chỉ bằng ngươi một câu?" Hàn Toại lạnh lùng nói.

Lý Dịch nhanh chân hướng nó đi tới, thần sắc lạnh lùng nói: "Ngươi nếu không thả nàng, ta cái thứ nhất liền đập chết ngươi."

"Ngươi dám uy hiếp ta? Tiến thêm một bước, ta lập tức bóp chết nàng."

Hàn Toại bàn tay lần nữa dùng sức, ngón tay đã khảm vào Dung Nương huyết nhục ở trong, cái cổ trắng nõn lập tức liền có máu tươi chảy ra, chỉ cần lại dùng thêm chút sức, liền có thể bóp nát cổ họng của nàng, để nó bị mất mạng tại chỗ.

Dung Nương sắc mặt nghẹn đỏ, cơ hồ không thở nổi, nhưng là nàng hay là ráng chống đỡ lấy nói: "Sư, sư huynh, đừng quản ta, giết hắn, là võ quán những người khác báo thù. . . ."

"Im miệng." Hàn Toại quát khẽ.

Hắn cảnh giác nhìn xem Lý Dịch, trong lòng thật sự là không dò rõ lai lịch của người này, không biết người này đến cùng là dạng gì thực lực..