Chương 118:

Chương 118:

Nếu như là Luyện Huyết, vì cái gì không có cảm ứng được cái kia mênh mông huyết khí?

Chẳng lẽ lại là Luyện Khiếu cao thủ?

Nhưng là nhìn lấy cũng không giống, còn trẻ như vậy Luyện Khiếu cao thủ, cái kia Triệu Qua trừ phi là mộ tổ bốc lên khói xanh, mới có thể dạy ra như thế một cái đồ đệ.

Sẽ không phải là Luyện Tủy võ phu đi, cái kia càng không khả năng, Triệu Qua hai cái đồ đệ chính là Luyện Tủy võ phu, ở trước mặt mình đánh bất quá một chiêu, nếu như đối phương chỉ là như vậy tu vi, như vậy nào có can đảm ở trước mặt mình giả thần giả quỷ, đã sớm rụt rè.

"Thừa dịp cái này Lý Dịch đối đầu Hàn Toại thời điểm, ta phải để cho người ta thăm dò người này thân thủ, xem hắn thực lực đến cùng như thế nào."

Giờ phút này, một bên bị sơ sót Kim Bất Phong ánh mắt khẽ nhúc nhích, sau đó bất động thanh sắc đối với một cái phương hướng đánh một thủ thế.

Một vị tên là Kim Tam thủ hạ lập tức ngầm hiểu.

Hắn là một vị Luyện Tủy võ phu, hành động lần này hắn mặc dù không phải lĩnh đội, nhưng cũng là một cái tiểu đầu mục, dưới tay có mười cái Luyện Cốt hảo thủ, từng cái đều là tay cầm cường cung kình nỏ, hung hãn dị thường, mà bản thân hắn càng là cầm trong tay một ngụm Thiết Thai cường cung, phối hợp Phá Giáp Tiễn, bắt được cơ hội lời nói thậm chí có thể bắn giết Luyện Huyết tồn tại.

Giờ phút này, Kim Tam chú ý cẩn thận rút ra một cây mũi tên, dựng cung dây kéo.

Ngụm này Thiết Thai Cung tại lực cánh tay của hắn phía dưới, chậm rãi kéo ra.

Dây cung căng cứng, phát ra rất nhỏ két tiếng vang.

Mà mục tiêu của hắn chính là miếu hoang ở trong Lý Dịch.

"Từ phía sau lưng bắn đầu của hắn, chỉ cần đánh trúng, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ." Kim Tam trong mắt sát ý hiển hiện, sau đó ngón tay buông lỏng.

Kình cung đem một cây Phá Giáp Tiễn Thỉ bắn ra.

Hưu

Lực lượng mạnh mẽ, trong nháy mắt đánh xuyên miếu hoang tường gỗ, sau đó thẳng đến Lý Dịch cái ót mà đi.

"Có thể được sao?"

Kim Bất Phong tay cầm bảo đao, bước chân cũng theo mũi tên phá không mà ra hướng phía trước đạp mấy bước, muốn nắm lấy cơ hội, một đao cắt lấy cái này Lý Dịch đầu người.

"Tiễn tốt."

Hàn Toại tay cầm con tin, phát giác mũi tên xuất hiện một khắc này, trong lòng tối âm thanh gọi tốt, một tiễn này thế tất yếu để trước mắt người này lộ ra nội tình tới.

"Đại sư huynh, coi chừng." Sấu Hầu lúc này mới kịp phản ứng, sắc mặt đột biến, vội vàng lên tiếng nhắc nhở.

Hiện tại nhắc nhở? Đã chậm.

Kim Bất Phong khóe miệng cười lạnh, trong tay bảo đao giờ phút này thanh minh, đang muốn xuất đao.

Nhưng mà sau một khắc, khóe miệng của hắn cười lạnh liền cứng đờ, vừa mới nâng tay lên cánh tay trong lúc nhất thời cũng dừng lại.

Trước mắt cái này Lý Dịch, phảng phất cái ót mọc thêm con mắt, ngay cả quay đầu nhìn cũng chưa từng nhìn, chỉ là đầu một bên, mũi tên lại trực tiếp thất bại, dán tai của hắn bên cạnh bay qua, sau đó quán xuyên trong miếu đổ nát một cây cổ xưa lương trụ, thật sâu cắm vào bên trong.

Lông tên chấn động, kẹt tại lương trụ bên trong, tình thế im bặt mà dừng.

"Nói đùa sao? Đều không có trông thấy, cũng có thể tránh?" Hàn Toại chấn kinh.

Đây cũng không phải là bình thường võ phu có thể có năng lực, chí ít Luyện Huyết võ giả là làm không được loại trình độ này.

"Ám tiễn đả thương người? Đáng tiếc đối với ta vô dụng, đã ngươi không chịu buông tay, thả ta vị này đồng môn sư tỷ, như vậy ta cũng chỉ có thể tiễn ngươi lên đường."

Lý Dịch trong mắt quang mang tựa hồ bộc phát sáng rực, lúc trước hắn không có động thủ, chỉ là vì để cho địch nhân buông lỏng cảnh giác, đem khoảng cách rút ngắn đến một cái mình có thể trong nháy mắt đánh chết đối phương tình trạng.

Dưới mắt, khoảng cách này đủ.

"Đừng nói mạnh miệng, coi chừng cắn đầu lưỡi."

Hàn Toại ráng chống đỡ trấn định, cười lạnh nói, trong tay có con tin hắn, dù sao cũng hơi lực lượng, chính là đối phương động thủ trước, chính mình cũng có thể cầm nữ nhân này ngăn cản.

Nhưng mà hắn còn chưa nói xong.

Toàn bộ miếu nhỏ đột nhiên xuất hiện một trận sáng ngời.

Cái này sáng ngời vừa xuất hiện, Hàn Toại đầu trong nháy mắt ông ông tác hưởng, cả người ý thức tại thời khắc này mơ hồ, ngay cả Đông Tây Nam Bắc đều không phân rõ, trước mắt càng là một mảnh trắng xoá.

Thần tụ hai mắt, mắt có thể giết người.

Đây là tiến hóa giả mở ra linh môi đằng sau có Mục Kích Thuật.

Mà bây giờ Lý Dịch đã thành linh cảm, hắn Mục Kích Thuật lợi hại hơn.

Hàn Toại là Luyện Huyết võ phu, nhưng là hắn không cách nào ngăn cản Mục Kích Thuật, mặc dù không có thất khiếu chảy máu mà vong, nhưng cũng đầu bị trọng thương, như muốn hôn mê.

Nhưng là tại thời khắc này.

Lý Dịch thân hình cao lớn đã hoành kích mà tới, một quyền nâng lên, đưa tay chính là quyền kình bộc phát, sát chiêu đưa ra.

"Hàn Toại, coi chừng." Kim Bất Phong trong thanh âm để lộ ra mấy phần kinh dị.

Cái này Lý Dịch bộc phát quá kinh khủng, chân trước còn tại nguyên địa, chân sau liền giết tới trước mắt, hơn mấy trượng khoảng cách phảng phất chớp mắt đã tới, dữ dội không giống thường nhân, mà lại vừa rồi bạch quang lóe lên, ngay cả hắn trong lúc hoảng hốt đều có một hơi thất thần.

Nhưng mà Hàn Toại đã vô pháp đáp lại.

Quyền kình nổ vang, tựa như kinh lôi quanh quẩn.

Lý Dịch một quyền dán Dung Nương bên cạnh, đánh vào Hàn Toại đầu bên trong, cái kia đầu yếu ớt giờ phút này giống như dưa hấu đồng dạng nổ nát vụn ra, các loại đông Tây Tứ chỗ bay ra, nhấc lên mùi máu tanh tưởi.

Dung Nương nhìn xem một màn này ngây ngẩn cả người.

Những người khác thấy vậy cũng giống như giống như gặp quỷ tất cả đều kinh ngạc.

Một hơi bên trong, một vị Luyện Huyết võ phu cứ như vậy bị tễ điệu?

"Thật có lỗi, vị sư tỷ này, lực đạo không có khống chế tốt, tung tóe ngươi một thân máu." Lý Dịch giờ phút này còn rất lễ phép đối với Dung Nương nói lời xin lỗi.

Dung Nương giờ phút này mặt mũi tràn đầy kinh hãi, nàng không thể tin được, trước mắt vị này sư phụ quan môn đệ tử, sẽ như thế dữ dội.

Một kích, coi là thật giết Hàn Toại.

Nhưng mà chẳng kịp chờ nàng mở miệng nói chuyện, Lý Dịch liền đã quay người nhìn về hướng một người khác, một đôi con ngươi tại mờ tối trong miếu đổ nát oánh oánh phát quang, tựa như một đầu ẩn nấp vực sâu rồng đói, giờ phút này bị quấy nhiễu, thức tỉnh.

Giờ khắc này.

Kim Bất Phong toàn thân mồ hôi lạnh ứa ra, hắn quanh năm tay cầm đao cũng không nhịn được khẽ run lên.

"Ngươi, ngươi đến cùng là ai? Hưng Châu không có ngươi nhân vật như vậy."

Lý Dịch giờ phút này sắc mặt lạnh nhạt, nhanh chân đi đến, cảm giác áp bách mười phần: "Ta vượt giới mà đến, chỉ vì cầu cái công đạo, các ngươi làm việc quá tuyệt, thủ đoạn quá ác, từ ngươi bắt đầu, Triệu thị võ quán nợ máu, ta sẽ từng bút đòi lại."

Kim Bất Phong giờ phút này can đảm dần mất, nhịn không được liên tiếp lui về phía sau.

Đợi lui không thể lui thời điểm, hắn thân là đao khách sát tính cũng bị bức đi ra, bỗng nhiên thét dài một tiếng: "Tất cả mọi người rút đao, cùng một chỗ theo ta vây giết người này, người này không chết, chúng ta hôm nay đều là vong."

Mệnh lệnh một chút.

Chung quanh ẩn tàng những thủ hạ kia lập tức rút đao mà ra, nhao nhao phá vỡ miếu hoang tường gỗ, rống giận chạy giết mà tới, ý đồ lấy nhiều người ưu thế, sáng tạo cơ hội, xử lý Lý Dịch.

Tất cả mọi người minh bạch, Triệu thị võ quán hôm nay toát ra Lý Dịch như thế một cái đệ tử chân truyền, nếu như không giết hắn, ngày sau ắt gặp thanh toán, không có người có thể may mắn thoát khỏi.

"Thật sự là một đám trời sinh tà ác hạng người, cùng trong phim ảnh cướp bóc thổ phỉ không có gì khác nhau, cũng tốt, trên Hoàng Tuyền lộ làm bạn, cùng nhau đưa các ngươi lên đường." Lý Dịch dưới chân khẽ động.

Mặt đất nổ tung, hắn trong nháy mắt biến mất tại trước mắt.

Giết

Kim Bất Phong bảo đao đua tiếng, hàn quang chợt hiện, hắn không tiếp tục lui về sau, nghênh kích mà lên, đánh ra kinh diễm một đao..