Chương 119: Lực xắn họa trời ( minh chủ tăng thêm: Johannes phạm đức Borger )

Chương 119: Lực xắn họa trời ( minh chủ tăng thêm: Johannes phạm đức Borger )

Nương theo lấy tiếng sấm vang rền, đêm tối lờ mờ muộn kiềm chế mà ngạt thở.

Giờ phút này cũ nát miếu hoang bên trong, một trận thảm liệt chém giết ngay tại phát sinh.

Gần hai mươi vị luyện võ hảo thủ, giờ phút này lấy Kim Bất Phong cầm đầu, lấy hết dũng khí, từng cái cầm trong tay cương đao, rống giận xông lên phía trước, đem tự thân tính mệnh thông suốt ra ngoài, chỉ vì vây giết một người.

Làm lần này truy sát, còn sót lại một vị Luyện Huyết võ phu, Kim Bất Phong tại nhìn thấy Hàn Toại sau khi chết, trong lòng minh bạch chính mình có thể cơ hội xuất thủ không nhiều, giờ phút này một đao bổ ra, đã là điều động toàn thân khí huyết, là đời này của hắn đến nay vung ra kinh diễm nhất đao.

Một đao này rất nhanh.

Nhanh đến để cho người ta cơ hồ nhìn không thấy, nếu là đổi lại là bình thường Luyện Huyết võ phu, đoán chừng sẽ bị trong nháy mắt chém giết, ngay cả thời gian phản ứng đều không có.

Chỉ tiếc, đứng ở trước mặt hắn là mở ra linh cảm người tu hành.

Như thế nào linh cảm?

Chỉ là người ngũ giác đã triệt để tiến hóa, đồng thời các loại giác quan xen lẫn, tạo thành một loại cơ hồ bản năng sinh vật cảm ứng, loại tiến hóa này cùng sau khi thuế biến năng lực, đặt ở Tứ Hải Bát Châu gần như thông thần.

Lý Dịch con ngươi giờ phút này có chút co rụt lại.

Giờ khắc này, con mắt vậy mà biến thành một đôi mắt dọc.

Tản ra bạch quang mắt dọc, thần dị như yêu, cái kia nhanh đến cơ hồ nhìn không thấy một đao trong khoảnh khắc liền bị Lý Dịch ánh mắt bắt được, cái kia vận đao quỹ tích, cùng sát chiêu rơi xuống vị trí, mặc dù rất là tinh diệu, nhưng lại bị hắn sớm cảm giác, chỉ là hơi một cái nghiêng người.

Như vậy kinh diễm một đao vậy mà thất bại.

"Cái gì?"

Kim Bất Phong trong lòng kinh hãi, sau đó hắn liền đón nhận cái kia một đôi oánh oánh phát quang mắt dọc.

Giờ khắc này, hắn thật giống như bị một đầu tuyệt thế mãnh thú theo dõi, có một loại trong nháy mắt bị sa vào con mồi cảm giác, loại cảm giác này khiến người không tự chủ run rẩy đứng lên, chính là Luyện Huyết võ phu can đảm, cũng tại lúc này vỡ vụn ra, cuối cùng chính là toàn thân bị sợ hãi bao phủ.

Người này là yêu, hay là Quỷ Thần giáng thế?

Ánh mắt kia, tựa như muốn lấy thiên hạ võ phu làm thức ăn?

Tâm thần khuấy động phía dưới, Kim Bất Phong cái này bình thường làm hơi trầm xuống lấy tỉnh táo đao khách toàn thân đã là sơ hở trăm chỗ.

"Ngươi đáng chết."

Lý Dịch cao lớn, cường tráng thân thể hoành không mà tới, một quyền nâng lên, Bác Sát Thuật sử xuất, cơ hồ thân thể bản năng đồng dạng đánh ra một chiêu truyền võ sát chiêu.

Quyền kình tựa như trên trời kinh lôi đồng dạng tại trong miếu đổ nát nổ vang, chấn người màng nhĩ nhói nhói, không khí đều tựa hồ tại thời khắc này bị đánh nát.

Một cỗ khí lãng từ Lý Dịch nắm đấm chỗ khuếch tán ra tới.

"Loại thần lực này. . . . . Nói đùa cái gì."

Kim Bất Phong rống to, ý đồ lần nữa dao chặt phản kích, nhưng là đao của hắn nhanh, Lý Dịch quyền càng nhanh.

Vẻn vẹn một quyền, Kim Bất Phong nơi ngực liền có huyết vụ giơ lên, cái kia kinh khủng quyền kình thấu thể, lại trực tiếp đem nó cơ hồ toàn bộ lồng ngực đều cho nổ nát vụn ra, một đạo rõ ràng quyền ấn, xuyên qua trước sau, phá hủy một vị Luyện Huyết võ phu tất cả sinh cơ.

Kim Bất Phong sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch đứng lên, sau đó thân thể liên tiếp lui về phía sau, thất tha thất thểu, cuối cùng cũng nhịn không được nữa, khí tức đoạn tuyệt, trong tay bảo đao bang một tiếng rơi xuống đất, một đầu mới ngã trên mặt đất.

Vị thứ hai Luyện Huyết võ phu bị một kích mất mạng.

Nhưng mà còn lại thủ hạ nhưng lại chưa bởi vậy lui ra phía sau, ngược lại nhân cơ hội này giết tới Lý Dịch trước người.

Lý Dịch mắt dọc cong lên, để cho người ta sợ hãi, sau đó thân hình cao lớn thuận khi thì động, toàn thân kình khí bộc phát, như một đầu sinh vật siêu phàm đồng dạng, nghênh kích này một đám ác đồ, quyền cước trong khi vung vẩy, loại kia kinh khủng quyền kình bộc phát, nổ tung không khí, chấn nhân tâm phách.

Giờ khắc này.

Tiếng sấm tựa như tại miếu hoang ở trong vang lên.

Lý Dịch mỗi một kích, thế đại lực trầm, như trên trời Lôi Thần tại đánh trống, lại tựa như trên đất Chân Long tại xoay người, chỉ là khí tức chấn động, cũng đủ để cho người cảm thấy kinh dị, phảng phất chỉ cần tới gần, bị cái kia kình khí cuốn vào, liền sẽ mất mạng, chớ nói chi là chính diện kháng trụ một quyền khinh khủng kia.

"Cái này, cái này. . . . ."

Một bên được cứu Dung Nương giờ phút này bị khiếp sợ nói không ra lời.

Loại này quyền, rõ ràng nhìn xem rất phổ thông, chỉ là Triệu thị võ quán hạch tâm nhất quyền giá, quyền kình, nhưng vì cái gì vị này Lý Dịch dùng đến lại có một loại hóa mục nát thành thần kỳ hiệu quả, loại kia như lôi đình oanh minh đồng dạng tiếng quyền, thật là một vị võ phu có thể đánh ra tới a? Hay là nói, sư phụ không công bằng, dạy bọn họ thời điểm lưu lại một tay?

Không, không phải.

Quyền không có vấn đề, là Lý Dịch vấn đề, hắn bộ kia trong thân thể, ẩn chứa đáng sợ thần lực, quyền kình chỉ là đem cái kia một thân thần lực kích phát đi ra mà thôi.

"Dịch chi thần dũng, thiên cổ không hai."

Dung Nương tự lẩm bẩm, trong óc bỗng dưng nổi lên sư phụ bình thường thường xuyên niệm đến một câu.

Trước đó còn tưởng rằng sư phụ đối với vị này quan môn đệ tử đánh giá quá cao, hiện tại xem ra, Lý Dịch hoàn toàn chính là câu nói này chân thực khắc hoạ.

Dạng này một tôn nhân vật, Tứ Hải Bát Châu, ngàn năm khó ra.

Giờ phút này.

Thân là sư phụ Triệu Qua đã đứng lên, hắn uống Siêu Phàm Thủy tình huống dưới, thân thể khôi phục rất nhiều, nội thương cũng khỏi hẳn không ít, đem hắn cái mạng già này ngạnh sinh sinh từ trước Quỷ Môn quan túm trở về.

Giờ phút này ánh mắt của hắn sáng rực nhìn chằm chằm Lý Dịch huy quyền giết địch, cũng không ra tay giúp đỡ.

Hàn Toại cùng Kim Bất Phong đã chết, còn sót lại thủ hạ đều là gà đất chó sành, hiện tại chỉ bất quá vì chuộc tội, đánh bạc cái mạng này ra ngoài đang bồi Mạnh Đức luyện quyền thôi.

Không đáng để lo.

Nhưng là Triệu Qua thật sự là nghĩ mãi mà không rõ chính mình tên đồ đệ này tại lần trước từ biệt đằng sau, tại sao phải trưởng thành kinh người như thế, có thể xưng thoát thai hoán cốt đồng dạng.

Phải biết lần trước Triệu Qua liền đánh giá, Lý Dịch là long cân hổ cốt, trời sinh thần lực, trăm ngàn năm khó ra luyện võ kỳ tài, thế nhưng là cứ như vậy căn cốt thế mà còn có thể lần nữa thuế biến, đơn giản chính là không thể tưởng tượng nổi, hiện tại Lý Dịch tiềm lực đã vượt ra khỏi phàm nhân phạm vi, quả nhiên là Quỷ Thần hạ phàm, Thần Nhân giáng thế.

Oanh

Nương theo lấy cuối cùng một tiếng quyền kình nổ vang.

Vị cuối cùng Luyện Cốt hảo thủ, ngay cả người mang theo trong tay cương đao bị cùng nhau đánh nát, ngay cả tiếng kêu thảm thiết đều không có phát ra tới, liền đã ngã xuống đất mà vong.

Lý Dịch thân hình cao lớn đứng tại đầy đất thi cốt bên trong, hắn song quyền nhuốm máu, con mắt dựng thẳng phát quang, sôi trào sát ý bắt đầu dần dần lắng lại.

"Đều, đều chết sạch."

Sấu Hầu bờ môi khẽ nhúc nhích, nhìn về phía Lý Dịch thời điểm chỉ có kính sợ cùng sùng bái.

Tối nay, nhưng nếu không có vị đại sư huynh này hoành không giáng thế, chỉ sợ tất cả mọi người muốn táng thân tại miếu hoang này ở trong, mà bây giờ, tình thế nghịch chuyển, bị giết tuyệt đúng là Hàn Toại cùng Kim Bất Phong một nhóm người, một địch nhân đều không thể chạy đi.

"Sư phụ, thương thế của ngươi thế nào, còn có thể hay không chống đỡ? Ta chỗ này còn có một bình thuốc, nếu như sư phụ chịu không được lời nói lại uống một bình, ngàn vạn không thể có sự tình."

Lý Dịch giờ phút này giết địch kết thúc, hắn lý trí khôi phục, đầu não rõ ràng, lập tức ý thức được cái gì, lúc này hướng phía Triệu Qua đi đến.

Sau đó bình thứ hai Siêu Phàm Thủy bị đem ra..