Chương 119:

Chương 119:

Đây là trong tay hắn cuối cùng một bình thuốc, trước đó đại đội trưởng Trương Lôi cho mình một bình, xuất viện thời điểm bác sĩ lại vụng trộm lấp cho mình một bình.

"Tốt, tốt, tốt."

Triệu Qua giờ phút này đánh giá người mặc phi ngư phục Lý Dịch, trong mắt vẻ hài lòng mắt trần có thể thấy: "Mạnh Đức chớ lo, vừa mới bình kia đại dược ăn vào, vi sư cái mạng già này xem như bảo vệ, hiện đã mất lo lắng tính mạng, thuốc này ngươi thu hồi đi, đừng lại lãng phí ở vi sư trên thân."

Hắn khước từ bình thứ hai Siêu Phàm Thủy.

Bởi vì hắn dư thương không đáng lại dùng loại thuốc này đi chữa khỏi, ngày sau từ từ điều trị liền có thể khỏi hẳn, chỉ là thần hồn tổn thương vẫn còn ở đó. . . . . Nếu như muốn trị còn cần Quan Tài Chi mới được.

Nghĩ tới đây, Triệu Qua lại lập tức nghĩ đến phản đồ kia, một cỗ tức giận không khỏi lại xông lên đầu, nhưng là hắn rất nhanh nhưng lại đè xuống cỗ này tức giận.

Hiện tại còn không phải tìm phản đồ thanh toán thời điểm, dưới mắt nguy cơ vừa mới giải trừ, còn có rất nhiều chuyện cần phải đi làm.

Lý Dịch nhìn thấy sư phụ khước từ, nhẹ gật đầu lại đem thuốc thu về, sau đó lại đã nhận ra cái gì, quay đầu hướng phía miếu hoang nhìn ra ngoài.

Lúc này, một đạo nữ tử thân ảnh nhanh chóng chạy tới.

Cha

Triệu Xuyến đôi mắt đẹp mang nước mắt, cảm xúc kích động, lúc này mới từ dưới núi chạy đến.

Trước đó Lý Dịch cưỡi Âm Mã tới thời điểm, vì sợ nàng thụ thương đem nó tại chỗ giữa sườn núi để xuống, đồng thời đem ba lô cùng súng ngắm đều giao cho nàng đảm bảo, thậm chí còn dạy cho nàng làm sao sử dụng súng ngắm, mà Triệu Xuyến cũng rất thông minh, một chút liền rõ ràng, rất nhanh liền học xong như thế nào sử dụng.

Dù sao súng ngắm thứ này đều là sỏa qua thức thao tác, đối người bóp cò là được rồi.

Mà lại điểm ấy khoảng cách, chỉ cần ống nhắm nhắm ngay, cơ hồ đều có thể trúng mục tiêu, rất khó sai lầm.

Triệu Qua nhìn thấy nữ nhi bình an trở về, giờ phút này cũng là tâm hoài an lòng, hắn lập tức nở nụ cười: "Trở về liền tốt, trở về liền tốt, ta liền biết ngươi phúc lớn mạng lớn có thể tại quỷ nhai tìm được Mạnh Đức, chỉ là không nghĩ tới chính là, các ngươi lại cưỡi Âm Mã lại trở lại Hưng Châu tới, vừa mới ta nhìn thấy Mạnh Đức thời điểm quả nhiên là giật nảy cả mình, còn tưởng rằng xem lầm người."

"Cha, là Mạnh Đức nghe được sư phụ gặp phải nguy hiểm về sau, lập tức ngựa không ngừng vó chạy đến cứu viện, may mắn cưỡi chính là Âm Mã, không phải vậy suýt nữa liền không đuổi kịp." Triệu Xuyến giờ phút này lau nước mắt, trong lòng cũng là một trận hoảng sợ.

Nếu như trước đó chậm thêm một chút, hậu quả kia thiết tưởng không chịu nổi.

"Tiểu sư muội, ngươi không việc gì liền tốt."

Giờ phút này, Dung Nương bưng bít lấy thụ thương cánh tay, đi tới, nàng chịu đựng đau đớn, gạt ra vẻ tươi cười.

"Dung Nương sư tỷ." Triệu Xuyến lại kích động nhào vào Dung Nương trong ngực.

Tại bên trong võ quán, nàng cùng Dung Nương quan hệ tốt nhất, bây giờ nhìn thấy Dung Nương cũng còn bình an, nội tâm của nàng hết sức vui sướng.

"Đau nhức! Ngươi nha đầu này, không nhẹ không nặng, không nhìn thấy ta bị thương a?" Dung Nương hít vào một hơi, nhưng cũng ân cần vuốt vuốt Triệu Xuyến đầu.

Triệu Xuyến vội vàng lại buông ra Dung Nương: "Sư tỷ, ngươi không sao chứ, ta không phải cố ý, ta vừa mới cảm xúc có chút kích động, không nhìn thấy sư tỷ thương thế của ngươi."

Dung Nương cười nói: "Không có việc gì, một chút bình thường thương, không chết được."

"Để vi sư nhìn xem."

Triệu Qua lập tức đi tới, trực tiếp cầm lên Dung Nương cánh tay kia, sau đó lập tức lão luyện nắm đứng lên.

Nương theo lấy liên tiếp xương cốt hoạt động thanh âm, Dung Nương một đầu cánh tay rất nhanh thêm lên, sau đó lại nói: "Trật khớp địa phương không sao, nhưng là cánh tay một tiết xương cốt đã nứt ra, đến tiếp sau còn muốn tu dưỡng."

"Đa tạ sư phụ."

Dung Nương hơi hoạt động một chút cánh tay, phát hiện không có trước đó đau đớn như vậy, lập tức thở phào nhẹ nhõm.

"Sấu Hầu, ngươi cũng tới để vi sư nhìn xem ngươi thương thế nào." Triệu Qua lại lập tức nói.

Sấu Hầu lập tức đi tới.

Triệu Qua hỗ trợ điều tra thương thế, sau đó bàn tay đối với hắn phía sau lưng đánh ra mấy lần, Sấu Hầu kêu lên một tiếng đau đớn, một ngụm tụ huyết phun ra, cả người hắn dễ dàng không ít.

"Bị thương không nặng, cái kia Hàn Toại bởi vì cố kỵ sư phụ, muốn bắt các ngươi làm con tin, cho nên đối với các ngươi lưu thủ, không phải vậy hắn kình khí đánh vào trái tim của ngươi, ngươi cái mạng này hơn phân nửa cũng phải nằm tại chỗ này, Hàn gia Tồi Tâm Chưởng, Kim gia Thính Phong Đao, nổi danh hung ác, các ngươi bất quá Luyện Tủy  dưới tình huống bình thường nếu như đối đầu tuyệt không đường sống."

"Bọn hắn bắt chúng ta làm con tin đều vô dụng, Dung Nương sư tỷ bị bắt, đại sư huynh đều có thể cứu được." Sấu Hầu cười hắc hắc, hắn sống sót sau tai nạn, cừu địch chết hết, tâm tình cũng vui vẻ.

Nâng lên Lý Dịch.

Dung Nương một đôi mắt khẽ nhúc nhích, lần nữa nhìn về hướng vị này tuổi trẻ sư huynh, không khỏi mở miệng nói: "Dung Nương, cảm tạ đại sư huynh ân cứu mạng."

Nói xong, trịnh trọng thi cái lễ.

"Việc nhỏ, đều là người một nhà, không cần khách khí như vậy." Lý Dịch giờ phút này nói chuyện phong cách cũng thay đổi, rất tốt dung nhập thế giới này.

Sau đó Lý Dịch lại ngược lại nói ra: "Sư phụ, các ngươi hiện tại bị thương, lại bôn ba mệt nhọc, tối nay liền hảo hảo nghỉ ngơi đi, ta đi bên ngoài cho các ngươi gác đêm, có chuyện gì ngày mai lại nói."

Nói xong.

Không đợi sư phụ đáp lại, hắn liền đã hướng phía miếu hoang bên ngoài đi ra ngoài.

Lý Dịch cảm thấy mình hẳn là đưa ra một chút thời gian để Triệu Xuyến cùng những người khác tụ họp một chút, trò chuyện chút.

Triệu Qua nhìn xem Mạnh Đức không nói tiếng nào đứng ở ngoài cửa gác đêm, trong lòng cũng là trăm mối cảm xúc ngổn ngang, chính hắn cả đời này thay đổi rất nhanh, không nghĩ tới tại lúc tuổi già lại đến giai đồ này.

Thượng thiên quả nhiên là đợi chính mình không tệ.

"Triệu thị võ quán, có thể xắn họa trời người, chỉ có Mạnh Đức." Trong lòng của hắn như vậy cảm khái.

Giờ phút này trên trời tiếng sấm ngừng, nhưng là mưa to lại rơi hạ.

Một cỗ ẩm ướt hơi nước đánh tới, chung quanh sơn dã rừng hoang, đều bị bao phủ tại mưa bụi bên trong, trong không khí mùi máu tươi tựa hồ cũng theo trận này mưa to cọ rửa mà trở nên bình thản rất nhiều.

Đứng tại cửa ra vào Lý Dịch, giờ phút này ánh mắt lại nhìn chằm chằm trên mặt đất trưng bày thớt kia nê mã.

Không biết lúc nào, Âm Mã không ngờ biến trở về nê mã, đã mất đi thần dị, nhưng nê mã cũng không lại chút nào hư hao, chỉ là không biết lần sau còn có thể hay không lặp lại sử dụng, đến tìm một cái cơ hội thử nhìn một chút mới được.

Nghĩ tới đây.

Lý Dịch lại đem trên đất thớt kia nê mã nhặt lên, sau đó cẩn thận cất kỹ, dù sao thứ này tinh quý, liên quan lấy hắn về sau vượt giới số lần.

"Có lẽ ta hẳn là nghĩ biện pháp từ chỗ nào cái quỷ nhai lão nhân trong tay làm ra nê mã phương pháp luyện chế, lời như vậy liền không cần lo lắng về sau không có nê mã dùng."

Trong đầu của hắn toát ra ý nghĩ này.

Dù sao mua đắt cỡ nào a, nếu có thể chính mình tạo vậy sau này Tứ Hải Bát Châu chẳng phải là chính mình muốn tới thì tới, muốn đi thì đi?.