Chương 120: Ta là đại sư huynh

Chương 120: Ta là đại sư huynh

Mưa to rơi xuống.

Miếu hoang bên trong, khắp nơi đều có rỉ nước địa phương, ẩm ướt cạch cạch, mà bôn ba mệt nhọc vài ngày Triệu Qua bọn người cũng không có thừa cơ hội này nghỉ ngơi thật tốt, tại ngắn ngủi ôn chuyện đằng sau, bọn hắn liền bắt đầu công việc lu bù lên.

"Dung Nương, ngươi đem trên mặt đất trên thi thể có thể sử dụng đồ vật đều thu thập lại, không có khả năng lãng phí, hiện tại Triệu thị võ quán không có, chúng ta bây giờ trong tay một nghèo hai trắng, đã không binh khí, cũng không vàng bạc, Hàn Toại cùng Kim Bất Phong mang tới đây đều là bọn hắn võ quán hảo thủ, chỗ phối trí cường cung kình nỏ cũng là thượng đẳng hàng tốt, chính là chúng ta không cần, xuất ra đi cũng có thể bán lấy tiền."

Triệu Qua giờ phút này ngồi tại trong miếu đổ nát trên một tảng đá, bắt đầu phân phó đồ đệ làm việc: "Nữ nhi, ngươi cũng đi giúp ngươi sư tỷ, cánh tay nàng bị thương, hành động có nhiều bất tiện, nhớ kỹ, y phục của bọn hắn bên trong nhiều kiểm tra, nhìn xem có hay không cất giấu Khí Huyết Đan, nếu là có thể tìm tới mấy cái, lập tức ăn hết, bổ sung lúc trước mất đi khí huyết."

"Được rồi sư phụ, ta cái này đi."

Dung Nương một cánh tay quấn lấy băng vải, phía trên còn kẹp lấy hai khối tấm ván gỗ, mặc dù không thể sống động, nhưng là thân là võ giả, thể lực vẫn phải có, chỉ là thu nhặt đồ vật không hề có một chút vấn đề

Triệu Xuyến cũng nhẹ gật đầu, cùng một chỗ hỗ trợ.

Đối mặt đầy đất thi thể, hai cái nữ nhi gia cũng không có biểu hiện ra cái gì khó chịu, các nàng sinh hoạt tại thời đại này, cũng là nhìn quen sinh tử.

Triệu Qua lại nói: "Sấu Hầu, ngươi vất vả một chút, đi dưới núi đi một chuyến, đem những người kia lưu tại phụ cận ngựa lũng một khép, có thể dắt tới đều dắt tới, nhớ kỹ, đừng chạy quá xa, không sai biệt lắm liền tranh thủ thời gian trở về, hoang sơn dã lĩnh này khó đảm bảo không có nguy hiểm gì xuất hiện."

"Sư phụ chờ một lát, ta cái này đem bọn hắn những ngựa tốt kia dắt tới."

Sấu Hầu gật gật đầu, tại phụ cận trên mặt đất nhặt được một cái mũ rộng vành che mưa, sau đó tìm một thanh cương đao, cường cung phòng thân, tiếp lấy liền bốc lên mưa to đi ra ngoài.

Lý Dịch giờ phút này ngay tại miếu hoang giữ cửa, hắn đứng tại một chỗ xối không đến mưa dưới mái hiên, lẳng lặng nhìn ra xa cái thế giới mới này.

"Đại sư huynh." Sấu Hầu lên tiếng chào: "Sư phụ để cho ta đi dẫn ngựa, ta đi một chút liền về."

"Ngươi vì cái gì gọi ta đại sư huynh?" Lý Dịch chợt hỏi một câu như vậy: "Ta nhập môn hẳn là so ngươi muộn."

Sấu Hầu nhìn thấy Lý Dịch đáp lại chính mình, lập tức cười vui vẻ: "Trong Triệu thị võ quán, đệ tử nhập thất đã vì đại sư huynh, ngươi là sư phụ cái thứ nhất nhận lấy đệ tử nhập thất, tự nhiên là Đại sư huynh của chúng ta."

"Thì ra là như vậy." Lý Dịch nhẹ gật đầu, xem như minh bạch: "Ngươi đi đi, ta lại ở chỗ này nhìn xem ngươi, gặp nguy hiểm lời nói ta sẽ đi trợ giúp ngươi."

"Có đại sư huynh lời này, vậy ta an tâm." Sấu Hầu lập tức an tâm không ít, hắn lúc này bước chân nhẹ nhàng vọt vào mưa to ở trong.

Lý Dịch mắt có thể nhìn ban đêm, một đôi mắt oánh oánh phát quang, hắn có thể trông thấy, chân núi, trước đó chết đi nhóm người kia lưu lại hơn 20 con tuấn mã, bất quá bởi vì tối nay kinh lôi mưa to nguyên nhân, có mấy con ngựa bởi vì không có cột chắc bị sợ chạy, nhưng là vẫn như cũ còn lại rất nhiều, nếu như đều dắt qua tới, tất cả mọi người ngày mai đều có thể cưỡi ngựa đi đường.

Không thể không nói, sư phụ Triệu Qua tâm tư thật tốt.

Trước một khắc mới vừa vặn kinh lịch sinh tử, chân sau liền bắt đầu thu nạp đồ vật, lo lắng lấy ngày mai sống thế nào.

Tựa hồ, đây hết thảy đều là như vậy tự nhiên, liền ngay cả Triệu Xuyến vị này 16 tuổi tả hữu tiểu cô nương cũng đều tay chân lanh lẹ tại tràn đầy thịt nát trên mặt đất tìm kiếm lấy có thể dùng đồ vật.

Có chút vàng bạc dính máu, Triệu Xuyến cũng không chê, cầm lấy đằng sau tại rỉ nước dưới nóc nhà đối với lưu lạc xuống nước mưa cọ rửa mấy lần, liền tỉ mỉ thu vào.

Người chết hết thảy, trở thành người sống tiếp tục sinh tồn đi xuống tư lương, không mang theo một chút lãng phí.

Tất cả mọi người cảm thấy hợp tình hợp lý.

Tựa hồ mạnh được yếu thua đã xâm nhập thế giới này mỗi một tấc đất ở trong, ở trong thế giới này dựng dục ra người tới cũng tốt, võ giả cũng tốt, đều kế thừa điểm này.

Lý Dịch thấy vậy trầm mặc một chút.

Hắn có thể cảm nhận được, thế giới này có một loại không nói được tàn khốc.

"Nếu ta đi tới thế giới này, nên thích ứng thế giới này quy củ, nếu như nơi này thật không có chút nào trật tự, chỉ có nhục nhược cường thực luật rừng, như vậy ta nhất định phải đứng tại vùng rừng cây này đỉnh chuỗi thực vật, trở thành cường đại nhất kẻ săn mồi, nếu không ta sẽ chỉ bị thế giới này vô tình nuốt hết, chớ nói chi là bảo hộ người bên cạnh." Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Hắn cho tới nay đều hiểu một cái đạo lý.

Một người là không có cách nào cải biến một thế giới, chỉ có thể đi thích ứng.

Lý Dịch cần phải làm là dung nhập trong đó, nhưng là cũng không thể mất đi bản tính.

Hắn dù sao cũng là hiện đại đô thị tiến hóa giả, vẫn là phải về Thiên Xương thị, không có khả năng bởi vì nơi này không có pháp luật liền muốn làm gì thì làm, tùy ý phóng túng, nếu như nói như vậy vẫn thật là thành trong đao tệ oán niệm nói một dạng, trời sinh tà ác, ma tính sâu nặng.

Bản thân tâm tính điều chỉnh đằng sau, Lý Dịch toàn thân dễ dàng không ít.

Giờ phút này.

Trong mưa to, Sấu Hầu đem mười tám thớt ngựa tốt toàn bộ đều dắt tới, chỉ là kỳ quái là, những ngựa này dắt đến miếu hoang trước thời điểm cũng không dám tiếp tục đi tới, vô luận như thế nào lôi kéo đều dừng bước không tiến, phảng phất phía trước tồn tại cái gì kiêng kị, khiến cái này ngựa ngửi được nguy hiểm.

"Đại sư huynh, ngươi nhìn, những ngựa này chuyện gì xảy ra? Đều không đi, mà lại bọn chúng giống như đều rất sợ sệt?" Sấu Hầu rất nghi hoặc, hắn mở miệng dò hỏi.

"Có phải hay không ngửi được mùi máu tươi rồi?" Trong miếu hoang, Triệu Xuyến thu nhặt xong đồ vật, đi ra nói ra.

Sấu Hầu lập tức nói: "Điều đó không có khả năng, những ngựa này đều là trải qua huấn luyện ngựa tốt, không sợ đao binh, không tránh cung nỏ, chớ nói chi là sẽ e ngại mùi máu tươi."

Lý Dịch giờ phút này nghĩ tới điều gì, lập tức nói: "Những ngựa này là ngửi thấy trên người ta hương vị, cho nên sợ hãi không tiến, ta lui ra phía sau thử một chút."

Nói, hắn lui lại tiến vào trong miếu hoang.

Cách xa một chút đằng sau, Sấu Hầu phát hiện những ngựa này lại có thể kéo động, cái này khiến hắn cảm giác đến không thể tưởng tượng nổi.

Giờ phút này, sư phụ Triệu Qua nghe được nói chuyện, đi tới, hắn hơi quan sát một chút, sau đó đến: "Mạnh Đức, hẳn là trên người ngươi bộ y phục này vốn có a? Đây là một kiện dạng gì quần áo, có cái gì trò? Cho sư phụ nói một chút, cũng cho sư muội, các sư đệ được thêm kiến thức."

Hắn kinh nghiệm già dặn, một chút tìm đến nơi mấu chốt.

Giờ phút này, Triệu Xuyến, Dung Nương, còn có vừa mới đem ngựa cột chắc Sấu Hầu tất cả đều nhìn về hướng Lý Dịch.

Lúc này bọn hắn mới phát hiện, Lý Dịch trên người quần áo này coi là thật bất phàm, tại đêm đen ở trong ánh lửa chiếu rọi, lại lưu quang vận chuyển, mà lại trên đó có thêu Ngũ Trảo Hắc Long, sinh động như thật, dữ tợn bá khí.

"Cái này gọi phi ngư phục." Lý Dịch vì mọi người giải hoặc nói: "Ta một vị hảo bằng hữu tặng cho ta, y phục này là da Cầu Long chế, không thể phá vỡ, thủy hỏa không thấm, con muỗi không đốt."

"Da Cầu Long? Da rồng?" Triệu Qua sắc mặt khẽ động: "Mạnh Đức, ngươi vị trí còn có rồng?"

Tại Tứ Hải Bát Châu, rồng đã tuyệt tích, không thể kiểm tra cứu, sớm đã thành truyền thuyết.

Lý Dịch suy nghĩ một chút, sau đó nói ra: "Ta vị trí đem loại này xưng là sinh vật siêu phàm, có hay không Chân Long ta không biết, nhưng là Cầu Long, Giao Long nhất lưu, nhất định là tồn tại."

Dù sao, sự kiện Thiên Khuynh đằng sau, liền ngay cả trong truyền thuyết thần thoại sinh vật đều xông ra.

Nghe vậy.

Triệu Xuyến, Dung Nương, Sấu Hầu ba người lập tức kinh hãi.

Đại sư huynh sinh hoạt địa phương thế mà thật là có long chủng?

"Có thể đem da Cầu Long chế thành quần áo, đó chính là nói, Mạnh Đức ngươi vị trí có người có thể săn rồng." Triệu Qua liên tục sợ hãi thán phục: "Không thể tưởng tượng nổi, không thể tưởng tượng nổi, khó trách Mạnh Đức ngươi trời sinh thần dị, sinh hoạt tại như vậy thế giới, cũng là bình thường."

"Đúng rồi, đại sư huynh, đó là cái gì? Ta vừa mới liền gặp được tiểu sư tỷ một mực cõng lên người." Chợt, Sấu Hầu lại hiếu kỳ chỉ vào đặt ở miếu hoang một góc súng ngắm nói ra.

Triệu Xuyến lập tức giải thích nói: "Đó là Dịch đại ca mang tới binh khí, là súng đạn một loại, nhưng uy lực thắng qua súng đạn gấp 10 lần, thậm chí gấp trăm lần, có thể tại ngoài mười dặm bắn giết địch nhân, trước đó những người kia đột nhiên thân thể nổ nát vụn ra chính là bị kiện này súng đạn đánh trúng duyên cớ."

"Có thể tại ngoài mười dặm giết người súng đạn? Mà lại uy lực còn như vậy khủng bố?" Triệu Qua lại là giật mình.

Tứ Hải Bát Châu không phải là không có súng đạn, cái gì Phích Lịch đạn, súng lửa, nhưng là những vật kia uy lực bình thường, không đối phó được lợi hại võ phu.

Lý Dịch nói ra: "Kiện này súng đạn, tên là súng ngắm, là ta chỗ thế giới chuyên môn nghiên cứu ra tới đối phó sinh vật siêu phàm, lần này vì cứu sư phụ, để phòng vạn nhất liền mang đến một thanh, bất quá đạn có hạn, sử dụng hết liền thành sắt vụn."

"Thì ra là thế, Mạnh Đức ngươi có lòng, chuẩn bị chu toàn, đấy là đúng, đối mặt địch nhân liền muốn chuẩn bị thỏa đáng, vạn vô nhất thất." Triệu Qua gật gật đầu: "Vừa mới súng đạn này uy lực ta xem, coi là thật kinh người, Luyện Huyết võ phu bị đánh trúng cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ, cho dù là sư phụ đỉnh phong thời điểm, sợ cũng không đánh được một viên viên đạn."

"Súng đạn này có thể đối phó Luyện Khiếu cao thủ?" Sấu Hầu mở to hai mắt, sau đó lập tức kích động, hắn lập tức nói: "Có thanh này súng đạn mà nói, chúng ta báo thù có hi vọng rồi."

Triệu Qua giờ phút này lại là hít một tiếng: "Trải qua việc này, vi sư cũng coi là nhìn thấu rất nhiều chuyện, Triệu thị võ quán gần đây có một kiếp này cũng ứng thịnh cực mà suy đạo lý, nếu như chúng ta lại trở về báo thù, sợ lại phải kinh lịch một trận chém giết, đến lúc đó lại không biết đến thêm đi vào mấy đầu tính mệnh."

"Vi sư bên người đồ đệ cũng chỉ còn lại có mấy người các ngươi. . . . Báo thù vấn đề này vẫn là thôi đi."

Hắn lắc đầu, lại nguyện ý buông xuống cừu hận, không đi xách chuyện báo thù.

"Cái này, cái này như thế đi, sư phụ, nhiều như vậy sư huynh sư đệ huyết hải thâm cừu, sao có thể không báo." Sấu Hầu giờ phút này lập tức quỳ xuống, nước mắt liền đã chảy xuống: "Ta biết sư phụ là sợ chúng ta xảy ra chuyện cho nên mới không muốn chúng ta mạo hiểm, thế nhưng là sư phụ cũng phải vì chính mình ngẫm lại a, Quan Tài Chi còn tại phản đồ kia trong tay, chúng ta không trở về Tam Dương thành làm sao cầm lại Quan Tài Chi, làm sao chữa sư phụ thương?"

Triệu Qua giờ phút này quát to một tiếng: "Đủ rồi, vì sư phụ cái mạng già này, còn phải góp đi vào bao nhiêu nhân tài chịu bỏ qua? Sư phụ niên kỷ này đã biết thiên mệnh, chết liền chết rồi, các ngươi nhất định phải thật tốt sống sót."

"Mạnh Đức."

Sau đó hắn vừa nhìn về phía Lý Dịch: "Vi sư cầu ngươi một sự kiện."

"Sư phụ mời nói." Lý Dịch nói ra.

"Vi sư sau khi chết, ngươi chính là Triệu thị võ quán đương gia, phiền phức Mạnh Đức ngươi mang theo bọn hắn rời đi Tứ Hải Bát Châu, để bọn hắn đi theo ngươi đi ngươi thế giới kia sinh hoạt, cho bọn hắn tìm một đầu sinh lộ, tuy nói bọn hắn năng lực thường thường, không làm được đại sự, nhưng giúp ngươi đánh một chút ra tay vẫn là có thể." Triệu Qua gương mặt già nua bên trên lộ ra vẻ chờ mong.

Hắn giờ phút này giống như một cái lão nhân, tại lâm thời trước phó thác hậu sự.

Lý Dịch vốn nên đáp ứng, nhưng là hắn lại trầm mặc.

Bởi vì Địa Cầu cũng không an toàn a.

Địa Cầu tiến hóa giả muốn vượt giới thoát đi, tránh đi lần thứ hai sự kiện Thiên Khuynh, không nghĩ tới sư phụ ở thế giới này cũng không chỗ dung thân  đồng dạng nghĩ đến rời đi.

Nếu là như vậy, vậy hết thảy còn có ý nghĩa gì?

Chỉ là đổi một thế giới chết đi thôi.

Không nên như vậy a!

Lý Dịch giờ phút này ánh mắt khẽ nhúc nhích, quang mang sáng lên: "Sư phụ, ta biết ngươi gặp đả kích rất lớn, nhưng là sư phụ không nên nản chí nhụt chí, bọn hắn những ác nhân kia đem các ngươi từ Tam Dương thành bên trong đuổi ra, như vậy ta liền giúp sư phụ một lần nữa lại đánh lại, cừu gia muốn bị thanh toán, võ quán muốn trùng kiến, mất đi hết thảy đều muốn cầm về, ta nếu là Triệu thị võ quán đại sư huynh, liền có phần trách nhiệm này."

"Các vị, các ngươi là nghe ta, đi tìm bọn họ báo thù, hay là nghe sư phụ, buông xuống cừu hận, rời xa những thị thị phi phi này?"

Sau đó, hắn ngược lại nhìn về hướng những người khác.

"Ta nghe đại sư huynh, báo thù." Sấu Hầu lập tức cảm xúc kích động đứng lên.

"Ta cũng nghe đại sư huynh." Dung Nương trong mắt đặc biệt quật cường, không muốn như thế xám xịt đào tẩu.

Triệu Xuyến do dự một chút, nhìn một chút cha, lại nhìn một chút dễ Lý Dịch, cuối cùng cắn răng nói: "Ta cũng nghe Dịch đại ca."

Được

Lý Dịch gật đầu nói, sau đó nói lần nữa: "Sư phụ, ngươi yên tâm, ta sẽ giúp ngươi cầm lại Quan Tài Chi, đem ngươi thương triệt để chữa cho tốt, có ngươi tại, lại thêm sư muội sư đệ đồng tâm hiệp lực, hết thảy đều sẽ sẽ khá hơn."

Triệu Qua nhìn thấy Lý Dịch thái độ kiên quyết như thế, lại nghĩ tới các đồ đệ huyết hải thâm cừu, hắn giờ phút này hít sâu một hơi, cải biến trước đó mềm yếu ý nghĩ, nói ra: "Mạnh Đức nếu đã nói như vậy, vậy vi sư còn có cái gì tốt do dự, liền lại không thèm đếm xỉa về Tam Dương thành đi cái kia một lần.".