Chương 121: Mưu đồ

Chương 121: Mưu đồ

Vì chết đi các sư huynh, sư đệ báo thù, một lần nữa đoạt lại Tam Dương thành Triệu thị võ quán thành tiếp xuống tất cả mọi người việc cần phải làm.

Có mục tiêu đằng sau, tất cả mọi người đều có động lực, liền ngay cả thân là sư phụ Triệu Qua cũng một lần nữa toả sáng mấy phần sức sống, không còn như trước đó đồng dạng ủ rũ, cũng bắt đầu tính toán, chuẩn bị làm sao báo cừu, làm sao cầm lại võ quán.

Hết thảy đến có cái kế hoạch cùng điều lệ, không có khả năng đầu não nóng lên, xúc động chuyện xấu.

Dù sao trước mắt Triệu thị võ quán người cũng chỉ còn lại có ngần ấy, nếu như lại ngã chổng vó vậy coi như thật lật người không nổi.

Tại đây.

Tất cả mọi người ngồi vây quanh tại trong miếu hoang đống lửa trước, bắt đầu nghị luận tiếp xuống kế hoạch hành động.

Lý Dịch không có mở miệng, hắn chỉ là đứng ở một bên yên lặng nghe, dù sao hắn đối với thế giới này hết thảy cũng đều rất lạ lẫm, cũng không biết sư phụ bọn hắn đối mặt địch nhân là cái nào, hắn chỉ biết mình chuyến này hàng đầu nhiệm vụ là cứu vớt sư phụ, hiện tại nhiệm vụ này vẫn chưa hoàn thành, bởi vì nghe Triệu Xuyến nói, để dùng cho sư phụ chữa bệnh Quan Tài Chi bị võ quán một tên phản đồ trộm đi.

Hiện tại sư phụ mặc dù uống xong Siêu Phàm Thủy, thương thế khôi phục không ít, nhưng nếu như không có Quan Tài Chi lời nói hay là sống không lâu lâu.

Mà hắn cũng dự định đang trợ giúp Triệu thị võ quán đồng thời, tốt hơn giải cùng thăm dò thế giới này.

Đống lửa trước, thân là sư tỷ Dung Nương giờ phút này đang có đầu không lộn xộn nói: "Chúng ta bây giờ đang bị Hàn, Kim hai nhà võ quán người truy sát, đại sư huynh xuất hiện mặc dù giết chết một đợt này truy binh, nhưng tương tự, hai nhà bọn họ tổn thất như vậy to lớn nhất định sẽ thẹn quá hoá giận, càng thêm sẽ không bỏ qua cho chúng ta, cho nên chúng ta cùng sư phụ ở sau đó trong một thời gian ngắn không có khả năng tuỳ tiện ở trong Tam Dương thành lộ diện, tránh cho đánh cỏ động rắn."

"Cho nên ta đề nghị, trước hết nghĩ biện pháp tìm tới phản đồ kia, đem Quan Tài Chi cướp về, tránh cho đối phương cầm việc này làm áp chế, mà có Quan Tài Chi đằng sau, sư phụ thương thế liền có thể khỏi hẳn  chờ chúng ta điều dưỡng một đoạn thời gian nữa đằng sau, liền có thể quang minh chính đại đoạt lại võ quán, đối phương cố kỵ đại sư huynh cùng sư phụ thực lực nhất định không dám thế nào."

Triệu Xuyến gật đầu nói: "Sư tỷ biện pháp này ổn thỏa, ta cảm thấy có thể."

"Trước cứu sư phụ trọng yếu hơn, cầm lại Quan Tài Chi sư phụ thương một khi khôi phục, chúng ta mặc kệ làm cái gì đều được." Sấu Hầu cũng điểm biểu thị tán đồng.

Triệu Qua nghĩ nghĩ, cũng đồng ý Dung Nương biện pháp này, tương đối ổn thỏa, mà lại phong hiểm thấp.

Nhưng là hắn không có lập tức gật đầu đồng ý, mà là nhìn về hướng một bên Lý Dịch: "Mạnh Đức, ngươi thấy thế nào?"

Vô luận kế hoạch gì, có thể thành công hay không, điểm mấu chốt liền trên người Lý Dịch, thực lực của hắn trước mắt là còn sót lại mấy người ở trong mạnh nhất.

Lý Dịch chỉ là hỏi: "Sư phụ, ta muốn biết, ở trong Tam Dương thành, chân chính địch nhân có cái nào? Thực lực của bọn hắn phân biệt như thế nào? Hiểu rõ cái này một chút, ta mới tốt tiến hành bước kế tiếp hành động."

"Truy sát vi sư vô cùng tàn nhẫn nhất, nhất ra sức chính là Hàn gia võ quán cùng Kim gia võ quán, bọn hắn quán chủ Hàn Thiên Bảo, Kim Chi Hoán đều cùng vi sư một dạng, là Luyện Khiếu võ phu, luận thực lực lời nói vi sư không bị thương trước đó cùng bọn hắn không sai biệt lắm, bất quá bọn hắn hai nhà võ quán tại Tam Dương thành cắm rễ nhiều năm, dưới tay đệ tử thực lực mạnh mẽ, Luyện Huyết hảo thủ nhiều vô số cộng lại chí ít hơn mười vị."

Triệu Qua giờ phút này bắt đầu nói tỉ mỉ lên Tam Dương thành tình huống: "Nhưng vi sư cảm thấy chuyện ấy còn có Tam Dương thành thành chủ ở sau lưng trợ giúp, nếu không hai nhà này võ quán xưa nay không hợp, không có khả năng như vậy hành động cấp tốc, phối hợp có độ, nhất định là âm thầm đã đạt thành thỏa thuận gì."

"Sư phụ, Tam Dương thành vị thành chủ kia thực lực gì?" Lý Dịch lại hỏi.

"Cũng là Luyện Khiếu."

Triệu Qua nói rất chân thành: "Tam Dương thành không lớn, tài nguyên không đủ, nuôi không ra Luyện Khiếu trở lên cao thủ, vẻn vẹn chỉ là chúng ta mấy vị, còn kém không nhiều đem Tam Dương thành cùng phụ cận cho ăn hết sạch, tu hành luyện võ rất phí tài nguyên, tu hành pháp môn, bảo dược, thông thường chi phí tiêu hao, võ quán gắn bó. . . . . Ba nhà võ quán đã là cực hạn, nếu như lại nhiều một nhà võ quán, Tam Dương thành thu thuế liền muốn băng, rất nhiều người đều đến chết đói."

"Điểm này vi sư biết được, Hàn Thiên Bảo cùng Kim Chi Hoán cũng hiểu biết, nhưng vì không rơi vào thế hạ phong, chúng ta ba nhà này võ quán những năm này ngoài sáng trong tối tăng cường thực lực, đại lượng chiêu thu đệ tử, bồi dưỡng thế lực, vì chính là lo lắng bản thân bị ăn sạch."

Nói đến đây, Triệu Qua cái kia trên khuôn mặt già nua hiện ra một tia bất đắc dĩ.

Hắn muốn tại Tam Dương thành đứng thẳng chân, liền phải làm như vậy, nếu không Triệu thị võ quán đã sớm sụp đổ.

Lý Dịch lần này nghe rõ.

Cái này cổ đại đồng dạng thế giới, một tòa thành trì có thể thu hoạch tài nguyên có hạn, mà võ phu lại là tiêu hao tài nguyên nhà giàu, mỗi ngày ăn được nhiều, dùng nhiều lắm, lại không theo sự tình sinh sản, ba nhà võ quán cứ như vậy gián tiếp đem Tam Dương thành cho móc rỗng, mà ba nhà võ quán lại lo lắng thực lực mình yếu, bị hai nhà khác võ quán liên thủ chiếm đoạt, cho nên chỉ có thể không ngừng mà tăng cường thực lực, cũng chính là chiêu binh mãi mã, bồi dưỡng đệ tử.

Cho nên, tuần hoàn ác tính bắt đầu.

Lúc đầu, ba nhà võ quán đều có một cái Luyện Khiếu cao thủ tọa trấn, mặc dù âm thầm phân cao thấp, nhưng người nào cũng không làm gì được ai.

Thẳng đến sư phụ Triệu Qua thần hồn thụ thương tin tức truyền ra, cân bằng bị đánh vỡ.

Thế là, Triệu thị võ quán đã thành bị trước hết nhất chiếm đoạt một cái kia.

Thân là Tam Dương thành thành chủ tự nhiên là rất tình nguyện nhìn thấy một màn này xuất hiện, dù sao thành chủ tương đương với quan phủ, tự nhiên hi vọng chính mình trì hạ trong thành trì có thể thiếu một tòa võ quán liền thiếu đi một tòa, thế là liền phối hợp còn lại hai nhà võ quán, trong vòng một đêm đem Triệu thị võ quán ăn xong lau sạch, đồng thời để phòng tro tàn lại cháy, nhất định là muốn chém tận giết tuyệt.

Nếu như sư phụ Triệu Qua không chết, ngày nào thương thế khôi phục, một vị Luyện Khiếu cao thủ bắt đầu trả thù đứng lên, bọn hắn cũng phải trả một cái giá thật là lớn.

Vuốt rõ ràng đằng sau, Lý Dịch trong lòng đại khái có cái chủ ý, hắn nhìn mọi người một cái nói: "Nghe xong sư phụ giảng thuật đằng sau, trong lòng ta có một cái biện pháp."

"Cái biện pháp gì, đại sư huynh mời nói." Sấu Hầu lập tức nói.

Dung Nương cùng Triệu Xuyến cũng đều ngẩng đầu nhìn xem Lý Dịch.

Lý Dịch khuôn mặt lạnh lùng, hắn nói ra: "Rất đơn giản, xử lý Tam Dương thành bên trong hai vị kia Luyện Khiếu võ phu, không có Luyện Khiếu cao thủ tọa trấn võ quán, Hàn, Kim hai nhà không thành tài được, chỉ có thể tan đàn xẻ nghé, đến lúc đó chỉ cần sư phụ lộ mặt, đem quán chủ lá cờ lại đứng lên, căn bản đều không cần xuất thủ, Triệu thị võ quán liền có thể trùng kiến."

"Về phần sư phụ trị thương phải dùng Quan Tài Chi, mấy ngày nữa, ta đi Tam Dương thành giết người, thuận tay đập chết phản đồ kia, trực tiếp đoạt lại là được rồi, không cần như vậy phiền phức."

Lời này vừa ra, tất cả mọi người trong lòng giật mình.

Cái này, thô bạo như vậy trực tiếp a?

"Luyện Khiếu võ phu thực lực rất mạnh, Mạnh Đức ngươi có nắm chắc a. . . . ." Triệu Qua trầm giọng hỏi.

Lý Dịch lại là nhếch miệng cười một tiếng: "Không có đánh qua, không biết, nhưng đánh chết trong miệng các ngươi Luyện Huyết hảo thủ lại là như ăn cơm uống nước đồng dạng đơn giản, nghĩ đến Luyện Khiếu cao thủ cũng có thể đánh."

Hắn là Linh Cảm cảnh người tu hành, thực lực đặt ở thế giới này không tốt phân chia, không có cùng Luyện Khiếu cao thủ giao thủ, cho nên hắn cũng đoán không được.

"Đoán không được không thể được, lỗ mãng đi giao thủ, một khi không địch lại, đầy bàn đều thua.".