Chương 121:

Chương 121:

Triệu Qua suy tư sau một lát, lập tức nói: "Mạnh Đức  chờ vi sư điều dưỡng mấy ngày, sau đó cho ngươi uy uy chiêu, để cho ngươi tìm hiểu một chút Luyện Khiếu võ phu thực lực, đồng thời sẽ dạy ngươi rèn luyện da thịt, huấn luyện dã ngoại gân cốt biện pháp, thân thể của ngươi còn có tiềm lực rất lớn có thể đào móc, nếu như lại đi một lần luyện võ con đường, nói không chừng có thể có kinh hỉ."

"Sư phụ là để cho ta bắt đầu lại từ đầu tu hành a? Cái này rất tốn thời gian đi." Lý Dịch nói ra.

"Đổi lại người bên ngoài không thiếu được tiêu tốn cái thời gian mười năm, nhưng là Mạnh Đức ngươi khác biệt, ngươi trời sinh bất phàm, không thể dùng lẽ thường độ chi, có lẽ mười ngày nửa tháng liền thành, chỉ là cụ thể có thể đi bao xa, vi sư cũng đánh giá không cho phép." Triệu Qua nói xong liền hỏi: "Dung Nương, trên những thi thể này thu hết bao nhiêu Khí Huyết Đan?"

"Không tính rất nhiều, tổng cộng mới 121 mai." Dung Nương lập tức trở về nói.

Triệu Qua gật đầu nói: "Tốt, lưu lại mười một mai ba người chúng ta phân ra ăn chút là được rồi, còn sót lại toàn bộ san ra đến cho Mạnh Đức luyện võ, mặt khác những cái kia vàng bạc cũng gom tính toán, ngày mai tìm phiên chợ nhiều mua một chút thịt ăn, hảo dược, về phần những cái kia cương đao, cung nỏ, ngựa có thể bán cũng bán một bán, chỉ lưu năm thớt là được rồi, nhớ kỹ nóng quay ngựa bên trên kim ấn, miễn cho cừu địch tìm tới tới."

Dung Nương từng cái đáp ứng, trong lòng cũng có chủ ý.

"Khí Huyết Đan? Đó là vật gì?" Lý Dịch hiếu kỳ hỏi.

Dung Nương vừa cười vừa nói: "Đại sư huynh, Khí Huyết Đan đó là cho tập võ người ăn đồ vật, dùng một chút đại bổ hảo dược, hỗn hợp một chút trân cầm, tẩu thú rèn luyện đi ra, có thể bổ khí huyết, tráng gân cốt, có trợ giúp tu hành, bất quá đồng dạng võ phu ăn không nổi, thứ này nho nhỏ một viên liền mười lượng bạc, đủ gia đình bình thường một năm tiêu xài."

"Thì ra là thế."

Lý Dịch xem như đã nhìn ra, sư phụ đây là muốn tập trung tất cả tài nguyên cung cấp chính mình, để cho mình trùng luyện Võ Đạo, nhanh chóng tăng cường thực lực.

Bất quá, sau đó hắn lại nhớ ra cái gì đó: "Triệu Xuyến, ngươi đi đem ta ba lô kia lấy ra, ta bên trong có nhiều thứ có lẽ cần dùng đến."

"Được rồi, Dịch đại ca."

Triệu Xuyến lập tức từ bên cạnh đống lửa đứng lên, sau đó liền đem súng ngắm tính cả Lý Dịch mang tới ba lô kia cùng nhau cầm tới.

Lý Dịch sau khi nhận lấy, đem súng ngắm phóng tới một bên sau đó mở ra khóa kéo, đem một bình hoàng kim dịch dinh dưỡng lấy ra đưa tới: "Sư phụ, ngươi nếm thử, đây là chúng ta thế giới kia người tu hành ăn đồ vật, không biết cùng Khí Huyết Đan so ra thế nào."

Triệu Qua sau khi nhận lấy, không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Thật lớn một cái thủy tinh bình lưu ly, chỉ là cái bình này đều có giá trị không nhỏ, có thể đáng không ít vàng bạc.

Bên trong thuốc cũng có chút kỳ dị, toàn thân kim hoàng, điểm điểm sáng chói, tựa như một lò rèn luyện hồi lâu, lại chưa thành đan đan dịch, có mấy phần cùng loại trước đó uống xong Siêu Phàm Thủy, nhưng chắc hẳn công hiệu không bằng người sau.

"Vi sư nếm thử nhìn."

Triệu Qua tất nhiên là sẽ không hoài nghi thuốc này có vấn đề, chỉ là lo lắng cho mình cái này già nua thân thể gánh không được đại dược bổ dưỡng, cho nên hắn cẩn thận từng li từng tí uống một ngụm.

Mùi vị không tệ, cảm giác rất tốt, thắng qua trong thành một chút thuốc nước uống nguội.

Triệu Qua nhắm mắt tinh tế cảm thụ.

Sau một lát, hắn liền phát hiện thân thể của mình cảm giác đói bụng biến mất.

Xem ra thuốc này rất đỉnh no bụng.

Nhưng sau đó Triệu Qua lại là trong lòng có chút kinh dị, thân thể của mình nhận lấy đại dược thoải mái, một chút ám thương ngay tại chữa trị, khí huyết cũng tại tăng trở lại, thậm chí hắn cũng có thể cảm giác được chính mình già yếu ngũ tạng lục phủ đều có biến tuổi trẻ cảm giác.

Lúc này mới chỉ là uống một ngụm nhỏ mà thôi, nếu như thường uống, võ phu thân thể nhất định có thể điều dưỡng đến cực giai trạng thái, thậm chí có thể diên thọ.

Triệu Qua đột nhiên mở mắt, cả người lại tinh thần không ít, hắn nhìn chằm chằm bình này hoàng kim dịch dinh dưỡng, bàn tay không khỏi run nhè nhẹ.

Đây chính là có thể tăng thọ thuốc.

Truyền đi còn không phải bị điên cuồng tranh đoạt.

Mạnh Đức ngày bình thường đều uống thứ này?

Khó trách ban đầu ở quỷ nhai thời điểm có thể đo ra 150 tuổi thọ.

"Sư phụ, thuốc này thế nào? Có được hay không a." Sấu Hầu bu lại, cũng rất tò mò: "Nếu không cho ta nếm thử, nhìn xem hiệu quả như thế nào."

"Đây là nhất đẳng hảo dược, mạnh hơn Khí Huyết Đan không chỉ là một chút điểm, có thể trị thương, có thể tráng khí huyết, nuôi gân cốt, còn có thể chắc bụng, Mạnh Đức, trong tay ngươi còn có bao nhiêu chi dạng này thuốc?" Triệu Qua lại mười phần cẩn thận đem hoàng kim dịch dinh dưỡng lại đóng đứng lên, sau đó hướng phía Sấu Hầu trừng mắt liếc.

Hắn chưa hề nói cái đồ chơi này có thể kéo dài tuổi thọ, sợ làm cho phiền phức.

Mà Sấu Hầu bị trừng mắt liếc hậm hực coi như thôi, lại rụt trở về.

"Sư phụ, lần này ta đi ra ngoài mang theo mười chi dịch dinh dưỡng." Lý Dịch giờ phút này trả lời.

"Mười chi hảo dược, lại thêm 100 mai Khí Huyết Đan, chắc là đủ rồi, Mạnh Đức, thu lại, thứ này uống một chút ít một chút, đến tích lũy ở, trừ ngươi ở ngoài, những người còn lại đều không có phần." Triệu Qua nói ra, đem trong tay thuốc đưa tới.

Lý Dịch không có tiếp, chỉ là cười nói: "Sư phụ chi này ngươi liền giữ lại uống đi, không đủ hỏi lại ta muốn, hiện tại điều trị thân thể trọng yếu nhất, mà lại thuốc này tại ta vậy coi như không lên mười phần trân quý, tốn ít tiền liền có thể mua được, chỉ là ta lần này tới tương đối vội vàng, không biết muốn tới Hưng Châu, cho nên chuẩn bị không đủ, lần sau nếu có cơ hội ta mang nhiều vài rương đến hiếu kính sư phụ ngươi."

Hoàng kim dịch dinh dưỡng mặc dù 100. 000 một chi hơi đắt, nhưng là hắn hiện tại trong thẻ ngân hàng nằm 40 triệu, đầy đủ mua một đống lớn.

Triệu Qua lắc đầu nói: "Không thành, bọn ta trong tay đồ vật cứ như vậy nhiều, dùng một phần thiếu một phần, tại không có trùng kiến võ quán trước đó, hết thảy đều phải ước lượng lấy dùng."

"Trong tay đồ vật mặc dù không nhiều, nhưng cũng không kém sư phụ ngụm này ăn." Lý Dịch nói nghiêm túc: "Sư phụ liền cầm lấy đi."

"Cha, ngươi liền cầm lấy uống đi, đây cũng là Dịch đại ca một mảnh hiếu tâm." Triệu Xuyến lập tức lôi kéo Triệu Qua cánh tay khuyên nhủ, rất quan tâm thân thể của phụ thân tình huống.

Dung Nương cũng khuyên nhủ; "Sư phụ hiện tại thân thể của ngươi trọng yếu nhất, không thể tiết kiệm một miếng ăn liền không để ý thân thể, đại sư huynh tất nhiên là nhìn ra điểm này mới có thể để sư phụ lưu lại một chi thuốc  chờ quay đầu hết thảy tốt rồi, chúng ta liền cái gì cũng không thiếu."

Bị mấy người một khuyên, Triệu Qua cũng liền không còn kiên trì, hắn thở dài nói: "Vậy được rồi, cũng chỉ dùng một chi này thuốc, bất quá vi sư cũng không ăn ăn một mình, chi này thuốc Dung Nương cùng Sấu Hầu các ngươi cũng đều uống một chút, đối với các ngươi thương có trợ giúp."

"Cái này, làm sao thành?" Dung Nương cả kinh nói.

Triệu Qua thái độ rất kiên quyết: "Cứ như vậy, các ngươi còn trẻ, không có khả năng lưu lại ám thương, hỏng sau này đường."

Hắn tính toán tỉ mỉ đồng thời, cũng không quên từ trong miệng giữ lại một phần chia sẻ cho thụ thương các đồ đệ.

Lý Dịch để ở trong mắt, trong lòng có chút cảm giác khó chịu.

Nhưng là hắn hiểu được, đây chính là thế giới này đạo sinh tồn.

Muốn tập trung tài nguyên cung cấp nuôi dưỡng ra một vị đủ cường đại võ giả đến, chỉ có dạng này mới có thể sinh tồn được.

Bởi vậy tất cả mọi người cảm thấy Lý Dịch độc chiếm tất cả tài nguyên là chuyện đương nhiên, không có bất kỳ không ổn gì, cũng sẽ không có bất kỳ lời oán giận..