Chương 122: Trùng tu Võ Đạo

Chương 122: Trùng tu Võ Đạo

Tại cũ nát mưa dột trong miếu hoang vượt qua một đêm đằng sau.

Sắc trời hơi sáng thời điểm, Triệu Qua thật sớm liền đi lên, hắn đem tất cả mọi người cho đánh thức: "Đứng dậy, đều cho vi sư đứng lên, cũng không nhìn một chút giờ gì, còn ngủ? Mạnh Đức trông một đêm đêm, cũng không phải để cho các ngươi ngủ ở chỗ này đại cảm giác, chúng ta bây giờ thế nhưng là đang chạy trối chết, tranh thủ thời gian thu dọn đồ đạc xuất phát."

"Trời vừa sáng, Hàn, Kim hai nhà chưa lấy được tin tức, nhất định lường trước lần này truy sát xảy ra chuyện, đến lúc đó sợ là muốn dẫn tới Luyện Khiếu võ phu, nơi này không có khả năng tiếp tục ở lại, đến đổi một con đường đi."

Triệu Qua rất nghiêm khắc, không biết từ chỗ nào tìm tới một cái nhánh cây, đối với đang ngủ say các đồ đệ liền đánh tới.

Đối với nhà mình nữ nhi Triệu Xuyến rút ác hơn.

Bất quá đối với sư phụ nghiêm khắc, mấy người đều không có cảm thấy có gì không ổn, cái này cầm nhánh cây rút người đã xem như phi thường hữu hảo, đại bộ phận võ quán sư phụ đụng phải ngủ nướng đồ đệ đều là một gậy trực tiếp thức tỉnh, nếu như côn bổng đều đánh bất tỉnh vậy cũng chỉ có thể kéo ra ngoài chôn.

Sấu Hầu, Dung Nương, còn có Triệu Xuyến ba người bị đau lập tức liền tỉnh, sau đó lập tức như thường ngày, đứng dậy thu dọn đồ đạc, lập tức xuất phát.

Lý Dịch thì là một mực tại gác đêm, sợ có cái gì ngoài ý muốn phát sinh.

Theo đồ vật chuẩn bị thỏa đáng.

Một đoàn người cưỡi ngựa, lập tức một đường phi nước đại, hướng về nơi đến phương hướng trở về trở về.

"Sư phụ, đây không phải chạy trốn con đường, đây là về Tam Dương thành con đường, chúng ta là không phải đi lầm đường."

Sấu Hầu ngồi trên lưng ngựa, sau lưng thì là buộc lấy tầm mười thớt ngựa tốt, những ngựa này trên thân cõng hàng hóa, đều là trước đó tịch thu được chiến lợi phẩm, hắn chỉnh lý tốt, chuẩn bị kéo đi trên phiên chợ bán đi.

Triệu Qua một bên khống ngựa vừa nói: "Hướng phía trước trốn chưa quen cuộc sống nơi đây, lại càng dễ bị phát hiện, trở về trở về, giết bọn hắn một cái hồi mã thương, để bọn hắn dưới chân đèn thì tối, không cầu có thể kéo lại bọn hắn hồi lâu, chỉ cần sống qua những ngày qua  chờ Mạnh Đức trùng tu Võ Đạo đằng sau, liền cũng không tiếp tục sợ bọn hắn truy sát, mà lại cho dù thật có luyện khiếu cao thủ tới, Mạnh Đức trong tay còn có một thanh súng đạn, đủ để bảo vệ chúng ta không lo."

Có thực lực cùng lực lượng đằng sau, hắn làm việc càng thêm lớn mật một chút.

"Mạnh Đức, cưỡi ngựa luyện như thế nào?" Sau đó, Triệu Qua lại khống ngựa gần sát, hỏi thăm về tới.

Giờ phút này cưỡi một thớt màu đen tuấn mã, nghe sư phụ nói, đây là Kim Bất Phong tọa kỵ, Kim Bất Phong thân là đao khách, thích nhất khoái mã, cho nên thớt hắc mã này là khó được bảo câu, lúc đầu bảo câu nhận chủ, thớt hắc mã này kiệt ngạo bất tuần, nhưng là Lý Dịch khẽ dựa gần, hắc mã ngửi thấy da Cầu Long vị lập tức liền phục nhuyễn, giờ phút này chính ngoan ngoãn nghe theo Lý Dịch mệnh lệnh.

"Học không sai biệt lắm, khống ngựa rất đơn giản, không có vấn đề gì."

Lý Dịch không biết cưỡi ngựa, nhưng ở sư phụ chỉ điểm xuống, không cần vài phút liền đã chín luyện nắm giữ kỵ thuật.

Tiến hóa giả năng lực thích ứng rất mạnh, đây là ưu thế cũng là thiên phú.

Triệu Qua vuốt râu mà cười: "Tốt, liền biết Mạnh Đức ngươi thiên tư kinh người, học cái gì cũng nhanh, nếu khống ngựa không thành vấn đề, vậy vi sư liền bắt đầu dạy ngươi luyện võ, luyện võ bước đầu tiên, là luyện da, thứ yếu là luyện gân, lần nữa là luyện cốt, đây là hạ tam cảnh võ giả, người bình thường có thể tới luyện cốt đã là một thanh hảo thủ, mà lại hướng lên thì là, luyện tủy, luyện huyết, đằng sau chính là luyện khiếu. Đây là trung tam phẩm võ giả."

"Võ phu có thể tới Luyện Khiếu liền coi như là một phương cao thủ, có thể xây võ quán, mở sơn môn, đằng sau còn có thượng tam phẩm võ phu, bất quá vi sư nơi này liền không tỉ mỉ giảng, trước từ luyện da bắt đầu."

"Luyện da, coi trọng chính là nội tồn một hơi, ngoại luyện gân xương da, khẩu khí này làm sao tồn, lại thế nào luyện là có chương pháp, vi sư luyện Mãng Ngưu Thổ Tức Pháp, pháp này chuyên luyện da thịt, là một môn trung phẩm luyện da chi pháp, Mạnh Đức, ngươi lại lưu ý hô hấp của ta."

Triệu Qua nói xong lập tức diễn luyện đứng lên.

Hắn hít sâu một hơi, ngậm mà không phát, phần bụng nâng lên, sau đó cỗ này khí vận đi, da thịt lại tựa như da trâu đồng dạng chấn động lên, mà lại theo Triệu Qua vận khí, mỗi cái khu vực da thịt đều có thể hoạt động, những này da thịt khi thì lỏng lẻo, khi thì căng cứng, có thể tùy ý điều động.

Triệu Qua diễn luyện đằng sau, liền đem khẩu khí này phun ra, một mạch uống ra, tựa như một đầu mãng ngưu phát ra tru lên.

"Mạnh Đức, luyện da mặc dù chỉ là cất bước, nhưng lại mười phần mấu chốt, nhân thể lực lượng là có hạn, võ phu muốn kình mãnh, lực đủ, nhất định phải tận khả năng điều động mỗi một tấc lực lượng của thân thể, da thịt lực lượng tiềm lực to lớn, phải biết người bình thường tại trên da dẻ của mình xuyên một cái lỗ, có thể đem chính mình cả người đều treo ngược lên."

"Nếu như da thịt lực lượng có thể toàn bộ điều động, nguồn lực lượng kia không thể khinh thường, mặc dù trước ngươi học xong quyền giá, cũng đánh ra quyền kình, nhưng là quyền giá có thể điều động lực lượng cũng không hoàn mỹ, không cách nào đem da thịt gân cốt tiềm lực triệt để khai quật ra, hiện tại ngươi trùng tu Võ Đạo, có thể để ngươi quyền kình nâng cao một bước."

"Thì ra là thế, sư phụ, ta đã hiểu." Lý Dịch trong mắt lấp lóe sáng ngời, một loại cảm giác hưng phấn tự nhiên sinh ra.

Chính như sư phụ nói một dạng, bên trong thân thể của mình còn có tiềm lực rất lớn có thể đào móc, luyện da, luyện gân, luyện cốt, nếu như chính mình có thể thuận lợi đi đến ba cảnh giới này, như vậy thực lực tất nhiên sẽ có một cái tăng lên rất nhiều.

"Tốt, hiện tại vi sư liền dạy ngươi Mãng Ngưu Thổ Tức Pháp." Triệu Qua giờ phút này lập tức bắt đầu bắt đầu chỉ điểm, để Lý Dịch làm sao tồn khí, làm sao vận khí, làm sao chấn động màng da.

Đồng thời ba lượng ngôn ngữ liền đem chân chính hạch tâm đồ vật nói ra.

Những vật này đều là Triệu thị võ quán tinh túy, không phải chân chính đệ tử không thể truyền thụ.

Bất quá dưới mắt Triệu Qua bên người cũng không có ngoại nhân, môn này luyện da chi pháp, Dung Nương cùng Sấu Hầu đều biết, Triệu Xuyến cũng học qua.

"Sư phụ, ngươi cái này tại trên lưng ngựa dạy đại sư huynh luyện da có phải hay không có chút không tốt lắm? Liền không lo lắng đại sư huynh một hơi vận sai, bị thương thân a? Đề thuyết vận khí bị thương thân đằng sau dễ dàng ảnh hưởng dòng dõi, trước kia không phải có mấy vị sư đệ liền luyện xóa, kết quả thê tử đều không chiếm được." Sấu Hầu cưỡi ngựa, theo ở phía sau như vậy nhắc nhở một câu.

Triệu Qua lại là mắng: "Ngươi coi Mạnh Đức giống như ngươi như vậy ngu dốt, hắn đối với thân thể cảm giác cùng khống chế so Luyện Huyết võ phu đều lợi hại, cái gì luyện pháp, đấu pháp đến trong tay hắn đều có thể nhanh chóng học được, hiện tại cho vi sư im miệng, hảo hảo đem ngựa dắt tốt, nếu như chạy một thớt, nhìn vi sư không đánh ngươi."

"Không nói, ta không nói."

Chịu mắng một chập, Sấu Hầu đầu đều rụt đứng lên, lập tức liền trung thực.

Lý Dịch giờ phút này hít sâu một hơi, học sư phụ bộ dáng bắt đầu nội tồn một hơi, đồng thời vận khí luyện da.

Triệu Qua một bên nhìn, một bên chỉ điểm.

Rất nhanh, Lý Dịch liền hiểu luyện da nguyên lý.

Đây chính là để một chút thân thể bình thường không dùng được địa phương, điều động đứng lên, tỉ như có ít người có thể chính mình hoạt động lỗ tai, có ít người lại sẽ không, đó là bởi vì lỗ tai một bộ phận thần kinh trì độn, cần nhiều kích thích mới có thể để cho nhân thể nắm giữ.

Đạo lý đồng dạng.

Luyện da chính là thông qua đặc biệt vận khí hô hấp không ngừng chấn động da thịt kích hoạt nhân thể khôi phục đối với mấy cái này bộ vị khống chế, mà chờ ngươi có thể khống chế da thịt lực lượng đằng sau, liền có thể lợi dụng da thịt lực kéo, từ đó liên quan gân cốt, bộc phát ra nhân thể lực lượng cường đại hơn.

Đương nhiên, đây là Lý Dịch cá nhân lý giải.

Bất quá có lý giải đằng sau, hắn liền minh bạch chính mình nên làm cái gì.

Lúc này Lý Dịch lần nữa hít một hơi, nguyên bản trống rỗng lồng ngực lập tức liền tràn đầy không khí, sau đó hắn thử nghiệm dùng Mãng Ngưu Thổ Tức Pháp vận khí chi pháp, đem khẩu khí này chở đi quanh thân, kích thích da thịt chấn động.

Triệu Qua nhìn thấy Lý Dịch vận khí chi lượng khổng lồ như thế, trong lòng giật mình đồng thời, nhưng cũng chưa biểu hiện, chỉ là đề điểm nói: "Mạnh Đức, một hơi không có khả năng vận quá lâu, nếu không dễ dàng tổn hại sức khỏe, hô hấp coi trọng một hít một thở, thuận theo tự nhiên, nếu như có khống không nổi khẩu khí này cảm giác lập tức thổ tức thu công, không thể cưỡng ép luyện da."

Lý Dịch vẫn như cũ nhắm mắt vận khí, hắn cảm giác chính mình có thể khống chế cỗ này khí, cho dù là cưỡi tại trên lưng ngựa, xóc nảy không chừng, nhưng lại không có chút nào ảnh hưởng.

Chỉ trong chốc lát.

Lý Dịch có chút bộ vị da thịt liền chấn động lên, sau lưng quần áo cũng như sóng sóng đồng dạng đung đưa, như có một cỗ nhìn không thấy khí tại hắn quanh thân chở đi.

"Sư phụ, sư huynh cái này liền nhập môn?" Dung Nương chỉ chỉ Lý Dịch trong mắt tràn đầy vẻ kinh dị.

"Nếu không muốn như nào? Mãng Ngưu Thổ Tức Pháp, hắn đã học xong, mà lại so người bình thường học càng tinh diệu hơn, người bên ngoài chỉ có thể vận khí đến một cái bộ vị, luyện từ từ da, nhưng là Mạnh Đức có thể một hơi vận chuyển quanh thân, chấn động toàn thân da thịt, mà lại không chỉ như vậy, bình thường đệ tử vận khí luyện da chí ít ba tháng trở lên mới có thể từ từ điều khiển da thịt chi lực."

"Mạnh Đức không cần thời gian dài như vậy, vi sư đoán, một canh giờ đã đủ."

Triệu Qua vuốt râu nói ra, ánh mắt lộ ra mấy phần vẻ tự đắc.

Cái gì gọi là thiên tư, đây cũng là thiên tư.

Nửa canh giờ ra quyền kình, một canh giờ liền có thể luyện da đại thành, đối với Lý Dịch bực này tựa như Thần Nhân hạ phàm nhân vật mà nói, võ học chính là hạ bút thành văn.

Lần trước hắn liền muốn kéo Lý Dịch đến Tứ Hải Bát Châu.

Bây giờ nguyện vọng thực hiện, hắn Triệu Qua không được liều mạng dạy, để trên đời này võ phu nhìn xem, cái gì gọi là dịch chi thần dũng, thiên cổ không hai, cái gì gọi là đánh khắp thiên hạ vô địch thủ.

"Một canh giờ luyện da đại thành? Đây mà vẫn còn là người ư?" Dung Nương lần nữa nhìn về phía trước cưỡi ngựa Lý Dịch trong mắt tràn đầy chấn kinh.

"Dung Nương sư tỷ, ta lần thứ nhất trông thấy Dịch đại ca luyện quyền thời điểm cũng giống như ngươi rất giật mình, nhưng là về sau thành thói quen, Dịch đại ca không thể dùng thường nhân ánh mắt đi đối đãi, lại nói, Dịch đại ca bản thân liền là có thực lực ở trên người, hắn hiện tại là tại trùng tu Võ Đạo, tự nhiên là mau mau."

Một bên ngồi trên lưng ngựa Triệu Xuyến cõng súng ngắm cười hì hì nói.

"Đây cũng không phải là nhanh một chút, mà là đem một kiện chuyện không thể nào biến thành khả năng." Dung Nương mím môi nói: "Theo như vậy tốc độ tu hành, đại sư huynh chỉ sợ đạt tới Luyện Khiếu cảnh giới cũng không hao phí mấy ngày đi."

"Có thể hay không Luyện Khiếu phải xem Mạnh Đức thân thể tiềm lực, Mạnh Đức mặc dù căn cốt phi phàm, nhưng còn tại trưởng thành bên trong, chính như một đứa bé con một dạng, hắn còn chưa triệt để trưởng thành đâu." Triệu Qua vừa cười vừa nói: "Các ngươi ngày sau hảo hảo đi theo Mạnh Đức, nghe nhiều Mạnh Đức nói, lấy Mạnh Đức tính tình, tương lai không thể thiếu chỗ tốt của các ngươi."

"Sư phụ nói rất đúng, chúng ta ngày sau tự nhiên là lấy đại sư huynh như thiên lôi sai đâu đánh đó." Sấu Hầu ở phía sau hô.

Triệu Qua lại quát: "Không biết nói chuyện đừng nói là nói, hảo hảo dẫn ngựa, sư phụ còn chưa có chết đâu."

Sấu Hầu ngượng ngùng cười một tiếng, lại rụt trở về.

Một đoàn người một bên cưỡi ngựa đi đường, một bên chờ đợi Lý Dịch trùng tu Võ Đạo.

Quả nhiên, như Triệu Qua nói một dạng.

Lý Dịch thi triển Mãng Ngưu Thổ Tức Pháp luyện da tiến triển thần tốc, vẻn vẹn chỉ là đi qua hơn nửa canh giờ, hắn tại một lần cuối cùng thổ khí kết thúc công việc đằng sau, liền lần nữa mở mắt.

Võ Đạo bước đầu tiên, luyện da, hắn xong rồi.

Sau đó chỉ gặp hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, phảng phất bản năng của thân thể đồng dạng, trên mu bàn tay da thịt tại chấn động, tựa như một đầu mãng ngưu, hoạt động màng da, đuổi đi ruồi muỗi..