Chương 123: Tiểu trấn ( minh chủ tăng thêm: Johannes phạm đức Borger )

Chương 123: Tiểu trấn ( minh chủ tăng thêm: Johannes phạm đức Borger )

"Sư phụ, đây cũng là luyện da đại thành a?"

Trên lưng ngựa, Lý Dịch làm sư phụ Triệu Qua diễn luyện luyện da đằng sau thành quả, tại trải qua thời gian ngắn ngủi thích ứng đằng sau, thân thể của hắn có thể chấn động da thịt càng ngày càng nhiều, đến cuối cùng toàn thân da thịt đều có thể điều động, tựa như một đầu mãng ngưu tại thổ nạp vận kình, loại người này thể ảo diệu, quả nhiên là không thể tưởng tượng nổi.

Triệu Qua sửng sốt một chút, trong mắt sợ hãi lẫn vui mừng không cần nói cũng biết, hắn lập tức nói: "Mạnh Đức, ngươi thử một chút không cần gân cốt, chỉ dựa vào da thịt lôi kéo, đánh ra quyền kình, nếu như có thể thành, ngươi luyện da cửa này xem như triệt để qua."

"Không cần gân cốt phát lực, chỉ dùng da thịt phát lực a?" Lý Dịch trầm ngâm một chút, sau đó nhẹ gật đầu, tiếp lấy đưa tay một quyền liền đối với ngay phía trước đánh ra ngoài.

Một quyền này cũng không có quyền kình vang lên, lực lượng có chút cực kỳ yếu đuối.

Nhưng là Triệu Qua lại gật đầu nói: "Không sai, chính là như vậy, người không gân cốt chèo chống, da thịt lực yếu là bình thường, nhưng là Mạnh Đức, ngươi phải học được đem toàn thân da thịt nối thành một mảnh, sau đó kéo duỗi tụ lực, tiếp theo tại trong khoảnh khắc bạo phát đi ra, cái này kỹ xảo phát lực cùng ngươi quyền kình một dạng, chỉ là lần này đem gân cốt lực lượng bỏ đi ra ngoài mà thôi."

"Minh bạch." Lý Dịch lần nữa làm ra điều chỉnh.

Đồng thời hắn có chút hiểu thành cái gì Triệu Qua muốn để mình tại trên lưng ngựa ra quyền.

Bởi vì hai chân cách mặt đất, không cách nào mượn lực, loại này lăng không trạng thái ngươi có thể làm rất có hạn, chỉ có thể dựa vào nhân thể tự thân phát lực, cho nên lưng ngựa luyện da, lại càng dễ để cho người ta thể nghiệm loại kia không có gân cốt chèo chống cảm giác.

Triệu Qua dạy Lý Dịch luyện da cùng người thường khác biệt, bình thường đệ tử coi trọng chính là phương pháp, nhưng là ứng đối Lý Dịch loại thiên tư này phi phàm người coi trọng chính là cảm giác.

Cảm thấy, đó chính là nhất thông bách thông.

Về phần bình cảnh cùng bậc cửa, căn bản liền không tồn tại.

Lý Dịch giờ phút này bắt đầu tiếp tục điều chỉnh trạng thái, hắn thử nghiệm quên chính mình cơ sở nhất phát lực phương thức, chỉ dùng da thịt kéo theo thân thể, cô đọng quyền kình.

Người tu hành sau khi tiến hóa thân thể, dùng để tu hành Võ Đạo đơn giản liền như là mở hack đồng dạng khủng bố.

Chỉ là thử mấy lần, làm một chút điều chỉnh, lại từ sư phụ chỉ điểm một hai.

Ầm

Ước chừng sau một lát, Lý Dịch đưa tay một quyền đánh ra, quyền kình vang lên.

Thanh âm không lớn, nhưng lại như là lúc trước học tập quyền giá một dạng, là một cái bắt đầu.

"Xong rồi." Một tiếng này toàn hưởng, để Triệu Qua lão sư phụ này lập tức cười vui vẻ.

Luyện da đánh kình.

Đây cũng là đại thành dấu hiệu.

Một bên Dung Nương nhìn chằm chằm Lý Dịch nắm đấm nhìn một chút, trong mắt nàng đã không còn là chấn kinh, mà là một trận đắng chát cùng bất đắc dĩ.

Nhìn xem nhân vật như vậy ở bên cạnh tập võ, nàng cảm giác mình cả một đời đơn giản sống đến trên thân chó đi.

Tập võ lòng tin kém chút đều bị đả kích không có.

Ầm

Lại là một tiếng quyền kình bộc phát, một tiếng này so trước đó càng vang dội, ý vị này Lý Dịch điều động da thịt bắt đầu thuần thục đứng lên, đồng thời khai quật ra kình cũng nhiều hơn.

"Sư phụ, ta tìm tới cảm giác, luyện thêm một hồi không sai biệt lắm là có thể." Lý Dịch nói, lại là liên tiếp vung vài quyền.

Một quyền so một quyền vang dội.

Đến cuối cùng, toàn thân hắn da thịt điều động, sức mạnh bùng lên đã tương đương không tầm thường.

"Tốt, rất tốt, Mạnh Đức, nhớ kỹ loại cảm giác này, đây chính là luyện da mang tới lực lượng, mặc dù bây giờ nguồn lực lượng này gia tăng đối với ngươi mà nói không tính là gì, nhưng là đây chỉ là ngươi trùng tu Võ Đạo bước đầu tiên  chờ ngươi đem gân luyện tốt, đem xương luyện tốt, gân xương da ba cái hợp nhất, kình lực liền có thể chân chính tập hợp thành một luồng, đánh ra ngươi nhân thể đỉnh phong nhất một quyền."

"Một quyền kia, lại so với ngươi dưới tình huống bình thường toàn lực huy quyền càng khủng bố hơn." Triệu Qua vuốt râu cười nói, đồng thời nội tâm cũng mong đợi, hắn rất muốn nhìn một chút, trong truyền thuyết long cân hổ cốt một khi luyện ra, đến cùng có thể bộc phát cỡ nào thần lực.

Lý Dịch nói ra: "Sư phụ, vậy kế tiếp chính là tu luyện cảnh giới thứ hai, luyện gân?"

"Không sai, bất quá bây giờ không vội, phía trước đã đến Du Giang trấn, chúng ta muốn ở nơi đó tự nhiên chân, đồng thời tu dưỡng mấy ngày, tại trong mấy ngày này, vi sư sẽ đem gân cốt của ngươi luyện ra, đến lúc đó cho ngươi thêm nhận chiêu, để cho ngươi có lòng tin cùng luyện khiếu võ phu giết nhau, cứ như vậy chúng ta mới có báo thù tư cách."

Triệu Qua rất ổn trọng nói: "Mặc dù trong tay ngươi có lợi hại súng đạn, có thể bắn giết Luyện Khiếu, nhưng ngoại vật tóm lại là ngoại vật, không phải mình lực lượng chân chính, cho nên súng đạn có thể làm át chủ bài, nhưng lại không có khả năng làm mấu chốt tay, nếu không một khi sai lầm, đầy bàn đều thua, vi sư cũng chỉ có một chút như thế vốn liếng, có thể thua không nổi."

"Sư phụ nói rất đúng, thực lực bản thân cường đại mới có thể khống chế toàn trường, ngoại vật chỉ có thể phụ trợ, không thể đem tính mạng của tất cả mọi người thắt ở một thanh vũ khí bên trên." Lý Dịch rất nghe khuyên, không có phản bác, đồng thời cũng quyết định tốn mấy ngày thời gian hảo hảo lắng đọng một chút.

Trùng tu Võ Đạo mang tới thực lực tăng trưởng là mắt trần có thể thấy.

Mà Lý Dịch tốt đẹp thanh niên thế nhưng là thích nhất tiến bộ.

"Sư huynh, trên người ngươi quần áo quá chiêu diêu, quay đầu ta cho ngươi tại trên trấn mua một kiện áo khoác che che lại, Ngũ Trảo Hắc Long Phục tại chúng ta đây là vượt qua trọng tội, dễ dàng gây nên một chút phiền toái không cần thiết." Nhìn thấy lập tức sẽ đi trên trấn, Dung Nương tương đối cẩn thận, lưu ý đến một chút vấn đề, giờ phút này mở miệng nhắc nhở.

"Tốt, vậy liền phiền phức tỷ tỷ." Lý Dịch nói ra.

Dung Nương mặt đỏ lên: "Sư huynh, ngươi đừng gọi ta tỷ tỷ, gọi ta danh tự Dung Nương đi."

Nếu như là đổi lại người bên ngoài, một tiếng này tỷ tỷ kêu đi ra nàng nhất định là muốn một cước đem nó đạp bay, nhưng là Lý Dịch như vậy kêu đi ra lại làm cho người không khỏi trong lòng cuồng loạn, mặt đỏ tới mang tai, tình huống như vậy trước kia chưa bao giờ có.

"Sư huynh, ta gọi Sấu Hầu, có yêu cầu gì chỉ cần phân phó, ta từ nay về sau lấy sư huynh như thiên lôi sai đâu đánh đó, sư huynh để cho ta làm cái gì ta liền làm cái gì." Phía sau Sấu Hầu nghe vậy, vội vàng cho thấy trung tâm.

"Tốt, Sấu Hầu, về sau có việc đại sư huynh bảo kê ngươi." Lý Dịch giờ phút này vừa cười vừa nói.

Sấu Hầu nghe nói như thế lập tức mừng tít mắt.

Giờ phút này, Triệu Qua phân phó nói: "Đến trên trấn đằng sau, chúng ta tách ra hành động, cùng trước đó thương lượng một dạng, Dung Nương ngươi cùng Sấu Hầu đem hàng bán một bán. . . . Được rồi, ta và các ngươi cùng đi một chuyến, ngươi cánh tay có tổn thương, lại là nữ nhi gia không thích hợp xuất đầu lộ diện, vạn nhất cùng người động thủ là muốn thua thiệt, sư phụ mặc dù thương không có khỏi hẳn, nhưng hành động không ngại, mà lại luyện khiếu nội tình tại, gặp được sự tình cũng có thể xử lý."

Hắn vốn muốn cho hai cái đồ đệ đi làm việc, nhưng là ngược lại nhưng lại do dự.

Sợ còn lại hai cái đồ đệ gặp lại cái gì bất trắc..