Chương 123:

Chương 123:

"Tiểu Xuyến, ngươi cầm chút tiền bạc, tìm trạm giao dịch buôn bán, trước thuê một gian lệch điểm sân nhỏ xuống tới, ta cần một chỗ dạy Mạnh Đức rèn luyện gân cốt, không thích hợp đợi tại khách sạn, nhớ kỹ, cho trạm giao dịch buôn bán ngậm miệng tiền, tiền đưa một cái, trạm giao dịch buôn bán chí ít sẽ giúp chúng ta bảo thủ mấy ngày tin tức, không phải vậy đến lúc đó Tam Dương thành địch nhân chẳng mấy chốc sẽ nghe vị tới, sự tình xong xuôi đằng sau, ta sẽ đi tìm các ngươi."

Triệu Qua lại phân phó xuống dưới.

"Được rồi, cha, nữ nhi minh bạch." Triệu Xuyến nói ra.

"Vậy liền ở chỗ này tách ra." Triệu Qua nói ra.

Giờ phút này mọi người đã cưỡi ngựa tiến nhập cái này Du Thủy trấn, trấn không lớn, theo nước xây lên, trên mặt đất phủ lên đá xanh, đá xanh có chút năm tháng, phía trên đều có mấy đầu bị xe bánh xe ép đi ra khe rãnh, tả hữu hai hàng là nhà dân, cửa hàng, lui tới có không ít người đi đường, những người đi đường này nhìn thấy Triệu Qua bọn người cưỡi ngựa cao to mà đến, nhao nhao theo bản năng né tránh.

Tại trên tiểu trấn, tuyệt đại bộ phận người là không thể trêu vào võ phu, còn lại là một đám võ phu.

Mấy người tại tiểu trấn giao lộ tách ra.

Triệu Qua tựa hồ tới qua nơi này, mang theo Sấu Hầu cùng Dung Nương, lôi kéo còn sót lại tuấn mã, chở đi một nhóm cường cung kình nỏ cương đao, tiến đến tìm kiếm thủ tiêu tang vật địa phương.

Mà Triệu Xuyến thì là tung người xuống ngựa, tại ven đường tìm một cái bán trà lạnh người bán hàng rong, trực tiếp hỏi trạm giao dịch buôn bán vị trí.

Người bán hàng rong không dám đắc tội, đành phải thành thành thật thật chỉ đường.

"Dịch đại ca, theo ta đi." Triệu Xuyến biết được vị trí, liền lập tức xuất phát.

Lý Dịch còn đang dò xét lấy tòa này cổ kính tiểu trấn, giống như là một cái đến du lịch du khách, quan sát đến phòng ốc kết cấu, trên tấm bảng không quen biết văn tự, cùng qua lại người qua đường quần áo trên người mặc, nghiễm nhiên một người hiếu kỳ bảo bảo, không có chút nào loại kia chạy trốn đến tận đẩu tận đâu cảm giác.

"Nơi này cũng không tệ lắm, tương đối yên tĩnh, đại khái là vị trí vắng vẻ nguyên nhân đi, mà lại hoàn cảnh cũng tốt, non xanh nước biếc, không khí tươi mới. . . . . Chỉ là dân chúng tầm thường sống cũng không quá tốt."

Hắn rất cẩn thận lưu ý đến.

Nơi này phần lớn người đều tương đối gầy yếu, xem xét liền không có ăn vào cái gì dinh dưỡng, tựa hồ gió thổi qua liền muốn ngã xuống giống như, trong mắt cũng không có gì cảm giác hạnh phúc, chỉ có một loại làm sinh tồn bôn ba mệt mỏi cùng chết lặng.

Quả nhiên.

Mặc kệ là ở thế giới nào, người tầng dưới chót đều sống không dễ dàng.

Khi Lý Dịch đi ngang qua một chỗ bến đò thời điểm, vẫn không khỏi dừng bước, hắn trông thấy tại đối diện, có không ít người lôi kéo dây gai, đang liều mạng lôi kéo một con thuyền chở hàng, hướng thượng du mà đi.

Người kéo thuyền?

Lý Dịch đến cùng hay là đọc qua mấy năm sách, trong đầu lập tức toát ra một từ ngữ như thế.

Những người kéo thuyền kia từng cái xanh xao vàng vọt, trên thân chỉ mặc một chút che giấu quần đùi, nhưng phần lớn người lại là không mảnh vải che thân, mà lại những người kéo thuyền kia bên trong không chỉ là có nam, còn có phụ nữ, chỉ là bọn hắn tướng mạo đại khái đều không khác mấy, rất khó phân biệt, bọn hắn giống như lão hoàng ngưu đồng dạng bán sức mạnh, chỉ vì một bữa ấm no.

Không biết vì cái gì, Lý Dịch trong đầu đột nhiên cảm thấy, chính mình phảng phất không phải đang nhìn người kéo thuyền, phảng phất tại nhìn một đám sắp chết đi người bi thảm.

Những cái kia khô gầy thân thể mặc dù có thể động, nhưng lại cùng trong quan tài tử thi không có gì khác nhau.

Lý Dịch mặc dù lòng sinh thương hại, nhưng vô lực thay đổi gì, chỉ là bất đắc dĩ thở dài quay người rời đi.

Tiếp tục đi lên phía trước.

Lý Dịch lại trông thấy tại ven đường, có ba năm cái quần áo tả tơi tiểu hài tập hợp một chỗ chơi đùa đùa giỡn, cười rất vui vẻ, nhưng là những đứa bé này trên đỉnh đầu đều cắm một cọng cỏ, mà một bên lại đứng đấy một đôi già nua vợ chồng, đang dùng chờ mong ánh mắt nhìn về phía mỗi một cái người đi ngang qua.

Có lẽ đôi vợ chồng kia cũng không già nua, chỉ là kinh lịch cực khổ nhiều, cho nên mới trông có vẻ già.

"Đây là đang bán hài tử đi." Lý Dịch ở lại nhìn thoáng qua.

Cắm bảng giá trên đầu ý tứ hắn nên cũng biết, dù sao hắn nhưng là Lý Mạnh Đức.

Lý Dịch ở lại để cái kia một đôi lão phu thê lập tức liền run rẩy quỳ xuống, sau đó không nói một lời, chỉ là đối với Lý Dịch dập đầu, mà lại đập rất dùng sức, không có mấy lần đường đá xanh trên mặt liền xuất hiện vết máu.

Theo bọn hắn nghĩ.

Lý Dịch thân hình cao lớn, quần áo hoa lệ, tay dắt tuấn mã, là nhất đẳng quý nhân, có thể ở lại xem bọn hắn một chút, chính là bọn hắn đời này không cầu được phúc phận cùng kỳ ngộ, nếu như có thể mua xuống bọn hắn hài tử, đó chính là thiên đại tạo hóa.

Thế là, đôi vợ chồng này đập càng phát ra ra sức.

Một bên tiểu hài không biết vì cái gì cha mẹ đối với Lý Dịch dập đầu, chỉ là cũng không chơi đùa  đồng dạng học cha mẹ quỳ lên, đối với Lý Dịch dập đầu.

Không có lý do gì, phảng phất thiên kinh địa nghĩa, chuyện đương nhiên.

Liền ngay cả người đi ngang qua cũng cảm thấy bình thường.

Thậm chí còn có người nhìn thấy cơ hội này, lấy dũng khí bu lại, xoay người lưng còng khúm núm dựng một câu: "Nhà ta khuê nữ đã tuổi tròn mười bốn, dáng dấp coi như tiêu chí, quý nhân nếu là thiếu cái rửa chân tỳ nữ, không bằng đem nhà ta khuê nữ mua đi."

Nói xong, hắn liền tiếp theo xoay người chờ lấy, không còn dám nói nhiều một câu.

Lý Dịch trầm mặc một chút, sau đó chậm rãi mở miệng nói: "Đừng dập đầu, ta không đáng các ngươi dập đầu, cũng sẽ không mua con cái của các ngươi."

Nhưng là hắn không dùng.

Đối phương vẫn như cũ không ra tiếng, y nguyên đập lấy đầu.

"Triệu Xuyến." Lý Dịch hô một câu.

"Làm sao vậy, Dịch đại ca." Đi ở phía trước Triệu Xuyến lập tức quay đầu nói.

Nàng đã sớm lưu ý Dịch đại ca ở trên đường một chút cử động, chỉ là không có đi hỏi nhiều.

"Cho bọn hắn một chút tiền." Lý Dịch không tiếp tục dừng lại, tiếp tục dắt ngựa đi về phía trước.

Triệu Xuyến nhẹ gật đầu, đem một viên bạc lấy ra, sau đó dùng sức bóp khối tiếp theo, đã đánh qua.

Đôi kia già nua vợ chồng nhìn thấy khối kia bạc rơi vào trước mắt, vội vàng nhặt lên, sau đó hô hào mang ơn mà nói, lại hướng phía Lý Dịch cùng Triệu Xuyến rời đi phương hướng bái lên, nhưng rất nhanh, nam tử liền nhanh chóng lôi kéo vợ con trốn giống như rời đi, không dám tiếp tục lưu lại tại trên tiểu trấn.

"Không thể cho bọn hắn quá nhiều tiền, bằng không bọn hắn sẽ bị mưu hại, những số tiền kia đã là bọn hắn có thể cầm được ở lớn nhất đếm." Triệu Xuyến giờ phút này giải thích nói.

"Thì ra là thế." Lý Dịch vừa mới còn nghi hoặc vì cái gì Triệu Xuyến muốn đem một thỏi bạc, bẻ một khối nhỏ.

Triệu Xuyến lại nói: "Hưng Châu người cùng khổ nhiều lắm, cứu không được, bất quá Dịch đại ca lần này hỗ trợ, bọn hắn ngược lại là có thể cố gắng nhịn ba năm, không cần bán trai bán gái, ba năm về sau nói không chừng có thể tìm một đầu sinh lộ."

"Một điểm kia tiền liền có thể để như thế người một nhà tiếp tục sống ba năm?" Lý Dịch hỏi.

Triệu Xuyến nhẹ gật đầu: "Nhà cùng khổ chính là như vậy, tiêu xài rất nhỏ, có thể ăn lửng dạ chính là không tệ."

"Cái kia còn sống thật đúng là không dễ dàng." Lý Dịch thanh âm rất bình tĩnh, không biết đang suy nghĩ gì.

Mà liền tại Lý Dịch cùng Triệu Xuyến sau khi đi xa, trước đó cái kia khom người muốn bán nhà mình khuê nữ nam tử mới ngẩng đầu lên, hắn thở dài, cảm thấy mình bỏ qua một cái cơ hội, sau đó tâm tình rất buồn bực rời đi..