Chương 124: Trân cùng bảo

Chương 124: Trân cùng bảo

Mặc dù chỉ là tại cái này Du Thủy trấn hơi đi đi, nhìn một chút, nhưng là Lý Dịch liền đã có thể cảm nhận được sinh hoạt tại thế đạo này gian khổ.

Nói khó nghe một chút, bọn hắn loại này chạy trốn đến tận đẩu tận đâu võ phu so áo rách quần manh bụng ăn không no bách tính rất vui vẻ gấp mấy chục lần, mà lại bọn hắn so Địa Cầu người cổ đại thảm hại hơn, trước kia cổ đại không tiếp tục sinh tồn được còn có thể đi tạo phản, nhưng là người nơi này không được, bọn hắn ngay cả tạo phản con đường này đều đi không thông.

Bởi vì thế giới này có võ phu.

Người tập võ lấy một địch mười, lấy một địch trăm, thậm chí cao thủ lợi hại hơn có thể nhất kỵ đương thiên.

Mà tập võ lại là một môn rất tiêu hao tài nguyên nghề nghiệp, không phải gia đình giàu có, nhà quyền quý, căn bản nuôi không nổi võ phu, cho nên võ phu trời sinh chính là đứng tại kẻ thống trị bên này, cái này càng đưa đến, lùm cỏ ở giữa khó xuất anh hùng, cho nên thế giới này chế độ là vặn vẹo, là dị dạng.

Là cực kỳ không hợp lý.

Chính là bởi vì như vậy, thế đạo này mới như vậy tàn khốc.

Lý Dịch hơi nghĩ nghĩ, liền bất đắc dĩ lắc đầu, hiện tại chính mình cũng còn sống không rõ, quan tâm cái này làm cái gì?

Lúc này, Triệu Xuyến đã đi tới trạm giao dịch buôn bán, nàng bỏ ra một chút tiền, hướng người trạm giao dịch buôn bán thuê một gian yên lặng điểm sân nhỏ, sau đó lại cho một bút phí bịt miệng, cái này điểm dừng chân sự tình liền làm xong.

Người trạm giao dịch buôn bán rất cung kính mang theo bọn hắn đi hướng chỗ ở.

Chỉ chốc lát sau.

Một tòa lâm giang tinh xảo tứ hợp viện liền xuất hiện ở trước mắt.

"Đây là chúng ta cái này tốt nhất sân nhỏ, quý là đắt một chút, nhưng tuyệt đối đáng giá, bên trong các loại đồ dùng trong nhà, đồ vật, đầy đủ mọi thứ, chính là ngay cả đệm chăn đều là hoàn toàn mới, chỉ là không biết quý nhân còn cần hay không giặt quần áo nấu cơm nha hoàn? Tiền công rất rẻ, chỉ cần một lượng bạc liền có thể sai sử một năm, tướng mạo duyên dáng làm ấm giường nha hoàn cũng có, ba lượng đến mười lượng không giống nhau, thông viết văn, có thể viết quý chút."

Người trạm giao dịch buôn bán mà cười cười tiếp tục giới thiệu sinh ý.

Triệu Xuyến vụng trộm nhìn Lý Dịch một chút, khuôn mặt hơi đỏ lên, lập tức nói: "Cái gì nha hoàn cũng đừng, cho ta đến hai cái có thể làm thịt dê, giết trâu, thịt hầm người thực tế, người tới đằng sau liền dẫn tiến trong phòng bếp chờ lấy, sau đó lại cho ta dắt hai mươi đầu dê vàng đến, muốn ở trong núi nuôi thả, đừng cầm nuôi dưỡng lừa gạt ta, ta có thể nhận ra, giá cả liền theo đi giá đến, không ít ngươi tiền."

"Đúng, đúng, là, quý nhân phân phó ta bên này ghi lại, quay đầu lập tức đi làm." Người trạm giao dịch buôn bán liền vội vàng gật đầu cúi người, sau đó lại hỏi: "Quý nhân cần phải mua sơn trân a? Chúng ta cái này gần nhất có người bắt một đầu Bát Bảo Lộc, nhìn đã nuôi rất nhiều ngày, một mực tìm không được người bán, hôm nay sợ không phải liền đợi đến quý nhân."

"Sơn trân Bát Bảo Lộc? Đồ tốt, các ngươi tiểu trấn này còn có thể bắt được như vậy sơn trân? Chẳng lẽ lừa gạt ta?" Triệu Xuyến trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau, bày ra mấy phần võ phu uy nghiêm.

"Không dám, không dám."

Người trạm giao dịch buôn bán vội vàng giải thích nói: "Cái kia Bát Bảo Lộc là một cái sơn dân đụng vận khí cứt chó, đào hố, gài bẫy, bắt được, vốn nghĩ đưa đi trong thành bán tốt giá tiền, nhưng lại sợ đường xa chuyện xấu, liền bán tại chúng ta trạm giao dịch buôn bán, lúc đầu tìm mấy nhà người bán, có thể tiểu trấn cái nào bỏ được ăn như vậy sơn trân, liền lại làm trễ nãi mấy ngày, hôm nay vừa vặn đụng phải hai vị quý nhân, tiểu nhân liền lắm miệng đề một câu."

"Con Bát Bảo Lộc kia bao nhiêu tiền?" Triệu Xuyến hỏi.

Mấy người bọn hắn đều bị thương, thua lỗ khí huyết, có một đầu sơn trân bổ một chút lời nói nhưng cũng là một chuyện tốt.

Người trạm giao dịch buôn bán cắn răng, nói ra: "Con Bát Bảo Lộc kia có cái chừng năm mươi cân, chưởng quỹ bên kia nói, thấp nhất hai trăm lượng."

"Ngược lại là bình thường giá, ngươi lại mang đến, nếu như ta kiểm tra thực hư không sai, liền cho ngươi thu." Triệu Xuyến suy nghĩ một chút, cuối cùng nhẹ gật đầu, sau đó ném đi một thỏi bạc đi qua: "Đây là tiền đặt cọc."

Người trạm giao dịch buôn bán nhận được tiền, lập tức cả cười đứng lên, sau đó tay chân nhanh chóng viết một tấm biên lai, rất cung kính đưa tới.

"Mau mau đi làm, xảy ra vấn đề, ta cũng không tha cho các ngươi." Triệu Xuyến nhận lấy biên lai, sau đó sau nghiêm khắc nói, giống như một vị rất hung ác tiểu thư nhà giàu, cùng bình thường dáng vẻ hoàn toàn không giống.

Bất quá Lý Dịch cũng lý giải, ở bên ngoài liền cần cường thế, rất hung ác một chút, không phải vậy người khác sẽ chỉ cảm thấy ngươi tốt khi dễ, là oan đại đầu, làm việc cho ngươi cũng sẽ trộm gian dùng mánh lới.

"Tiểu nhân đi luôn xử lý, quý nhân chờ một lát một lát."

Người trạm giao dịch buôn bán nói liền xoay người cúi đầu, sau đó một đường liền chạy bay lên, đảo mắt liền không có tung tích.

Đợi nó rời đi về sau, Triệu Xuyến lại khôi phục trước đó thiên chân khả ái bộ dáng, nàng cười hì hì nói: "Dịch đại ca, xem ra chúng ta lần này vận khí không kém, cái này Du Thủy trấn có thể tìm được sơn trân, cái kia Bát Bảo Lộc có thể không phổ biến, là bổ khí huyết tốt nhất đồ vật, chỉ tiếc chỉ có chừng năm mươi cân, ít đi một chút, nếu như có cái chừng một trăm cân, đó mới trân quý."

"Bát Bảo Lộc cùng phổ thông hươu có gì khác biệt a?" Lý Dịch dò hỏi.

"Bình thường hươu ăn chính là trong núi cỏ dại, uống chính là bình thường khê tuyền, nhưng là Bát Bảo Lộc khác biệt, đó là phổ thông hươu hoang được tạo hóa, mở trí tinh quái, biết tu hành, ở trong núi du đãng chỉ ăn trong núi thảo dược, tỉ như thiên ma, địa tinh, hoàng khương đồ vật vận khí tốt chút còn có thể ăn vào sâm chi đại dược, khát cũng chỉ liếm láp sương sớm, sương đêm, những vật này ăn đằng sau dược tính tinh hoa đều sẽ tồn lưu tại hươu trong thân thể, thời gian lâu hươu liền không còn là hươu, mà là thuốc."

Triệu Xuyến kiên nhẫn giải thích: "Cho nên Bát Bảo Lộc càng mập, liền cho thấy nó ăn ngon đồ vật thì càng nhiều, liền càng đáng tiền, cái kia người trạm giao dịch buôn bán nói con hươu kia chỉ có chừng năm mươi cân, hẳn là một đầu hươu con, cho nên giá trị cực lớn suy giảm, nếu như vượt qua 100 cân Bát Bảo Lộc, một đầu nói ít bạch ngân một ngàn lượng, nếu là hươu đực, có sừng hươu, như vậy giá tiền còn có thể đảo lộn một cái."

"Bát Bảo Lộc sừng cũng là hiếm có bảo dược, mặt khác, Bát Bảo Lộc sở dĩ sẽ gọi tên bát bảo, là bởi vì sừng của bọn nó, xương, da, gân, máu, roi, thịt, thai, đều là bảo vật, tên cổ bát bảo, trên thực tế ta cảm thấy xưng hô thế này không chính xác, phải gọi Thất Bảo hươu mới đúng, bởi vì có sừng hươu đực không có hươu thai, chỉ có hươu cái mới có hươu thai, mà hươu cái cũng không có sừng hươu."

"Ngươi biết được thật đúng là nhiều." Lý Dịch nhìn thấy Triệu Xuyến chậm rãi mà nói, lập tức không khỏi lau mắt mà nhìn.

Những kiến thức này thật không đơn giản, cần kiên nhẫn học tập cùng nhớ kỹ mới có thể nắm giữ, không giống hắn, chỉ biết là vô não lấy điện thoại cầm tay ra lên mạng tra.

Triệu Xuyến bị biểu dương, lập tức cười con mắt đều cong đứng lên, nàng tiếp tục nói: "Kỳ thật Bát Bảo Lộc còn có rất lớn một cái tác dụng, nếu như có thể thuần phục, như vậy nắm Bát Bảo Lộc liền có thể đi trong núi tìm thuốc, mỗi một lần cam đoan thắng lợi trở về, có thể kiếm lời rất nhiều tiền, mà lại nghe nói, Bát Bảo Lộc có thể tìm một loại đặc thù cỏ, loại kia cỏ không có danh tự, chúng ta bên này người đều xưng là Lộc Hàm Thảo, cái kia Lộc Hàm Thảo nhưng là chân chính bảo dược, có thể đại bổ tinh huyết, bình thường nam tử ăn, có thể kim thương không ngã, hàng đêm sênh ca. . . . . Phi, phi, phía sau những này không phải ta nói, đều là Sấu Hầu nói cho ta biết."

Nói xong, khuôn mặt của nàng trong nháy mắt liền đỏ lên, vội vàng quay đầu sang chỗ khác, cũng không dám lại nhìn Lý Dịch.

Thân là nữ hài gia sao có thể nói ra như thế rõ ràng lời nói đến, hơn nữa còn là ngay trước Dịch đại ca mặt.

Sớm biết liền không khoe khoang, không cẩn thận lanh mồm lanh miệng nói ra những này không nên nói.

Sau đó, Triệu Xuyến lại vụng trộm phủi một chút, thấp thỏm trong lòng đứng lên, sợ chính mình ngôn ngữ thô bỉ, trêu đến Dịch đại ca không thích, hỏng lúc trước ấn tượng.

Lý Dịch chỉ là cười cười, cũng không có cảm thấy có chỗ nào không đúng, hắn tiếp tục hỏi: "Vậy trừ sơn trân bên ngoài, còn có thứ gì tương đối trân quý?"

Nghe hỏi lên như vậy, Triệu Xuyến vội vàng ổn định tâm thần, đem trước xấu hổ ném sau ót, lại hơi đỏ mặt nói: "Giữa núi rừng vật hi hãn, được xưng sơn trân, trừ Bát Bảo Lộc bên ngoài còn có cái gì xích đảm rắn, lửa con ếch, Kim Thiền, Thất Tinh Trùng các loại, đây đều là sơn trân, nhưng là giấu ở trong nước chúng ta lại bị xưng là bảo, lại bị gọi là thủy bảo, thí dụ như Xích Mi Long Tu Ngư, Hoàng Kim Miết, Hổ Đầu Hắc Ngư, Tứ Trảo Xà Tích, Huyết San Hô, ngàn năm lão bạng chỗ dựng kim châu các loại."

"Đương nhiên, còn có sơn bảo, lại gọi địa bảo chỉ là dưới bùn đất cất giấu đại dược, thí dụ như trăm năm lão sâm, sơn tinh, Thái Tuế một loại đồ vật, bởi vậy chúng ta trong miệng trân bảo, trân bảo, chỉ chính là loại này vật hi hãn, mà mỗi một dạng trân bảo lại căn cứ tuổi thọ khác biệt, trân quý trình độ cũng khác biệt, nhưng đây đều là thiên địa sơn thủy chi tinh, dùng ăn đối với võ phu tu hành rất có ích lợi."

Lý Dịch sau khi nghe xong xem như mở không ít tầm mắt, có chút giật mình, không nghĩ tới thế giới này còn có đồ vật trân quý như thế, xem ra chính mình vừa tới Tứ Hải Bát Châu, đối với hết thảy hay là hiểu rõ quá ít.

Triệu Xuyến giờ phút này tiến vào sân nhỏ, đem ngựa dắt tiến vào chuồng ngựa, sau đó nói: "Hiện tại sơn trân, thủy bảo đã càng ngày càng khó tìm, thiên hạ võ phu rất nhiều, mỗi người đều muốn dựa vào những trân bảo này, dưỡng đủ khí huyết, đột phá tu vi, cha năm đó sở dĩ có thể thuận lợi trở thành Luyện Khiếu cao thủ, là bởi vì ta khi còn bé cùng phụ thân một lần ra ngoài đi ngang qua một cái thôn, vừa vặn gặp sét đánh cổ thụ kỳ cảnh, đạo kia kinh lôi đánh chết cổ thụ đồng thời, cũng đem cổ thụ bên trong một đầu đã có thành tựu Thổ Long cho bổ đi ra."

"Cha được cái kia sơn trân, mới nhờ vào đó cơ duyên trở thành luyện huyết nhập khiếu, đương nhiên, còn có một bộ phận nguyên nhân là bởi vì khi đó cha khí huyết còn tại đỉnh phong, nếu như tiếp qua một chút năm, võ giả khí huyết trượt sợ là có Địa Long cũng vô dụng."

Nàng lại nói ra một kiện chuyện hay việc lạ, nói ra Triệu Qua một đoạn trưởng thành lịch sử.

"Không nghĩ tới sư phụ còn có kỳ ngộ như thế, xem ra người bình thường muốn trở thành Luyện Khiếu cao thủ vẫn rất khó khăn." Lý Dịch nói ra.

"Vậy cũng không, người bình thường tập võ, tư chất cửa này liền rất trọng yếu, mà lại có tốt tư chất còn không được, còn muốn đuổi tại hai mươi chín tuổi trước đó đạt tới Luyện Huyết đỉnh phong, mới vừa có cơ hội đột phá đến Luyện Khiếu, nếu như đến ba mươi, khí huyết bắt đầu suy bại, vậy liền cả một đời đột phá vô vọng, nhưng trên thực tế có thể tại 30 tuổi đạt tới Luyện Huyết đã coi như là thiên tư không tệ, trước đó Dịch đại ca giết chết Hàn Toại cùng Kim Bất Phong, bọn hắn chính là cắm ở Luyện Huyết đỉnh phong, không có cơ duyên cả một đời cũng liền như vậy."

"Chỉ có luyện huyết nhập khiếu, mới có thể cầm chắc lấy khí huyết, cho nên Luyện Khiếu cao thủ có thể bảo trì võ lực đỉnh phong mãi cho đến sáu mươi tuổi, đằng sau mới có thể bởi vì tuổi già sức yếu từ từ xói mòn khí huyết, nhưng dù vậy, Luyện Khiếu cao thủ cũng có thể trong lòng còn có một ngụm tâm đầu huyết, một khi bộc phát, liền đem phải chết già, cũng có thể lập tức khôi phục đỉnh phong thực lực, có thể chém giết cừu địch."

Triệu Xuyến tiếp tục nói: "Đây chính là vì cái gì một nhà võ quán cần đặt chân, cần một vị Luyện Khiếu cao thủ trấn giữ nguyên nhân, không có Luyện Khiếu cao thủ tọa trấn, võ quán mở không lâu dài, cho dù là cực thịnh một thời, cũng rất dễ dàng suy bại xuống dưới, nếu không phải sư phụ cùng Âm Thần chém giết, bị thương thần hồn, không bỏ ra nổi chiếc kia tâm đầu huyết, không phải vậy Hàn, Kim hai nhà làm sao dám như vậy làm càn."

Nói đến đây, nàng lại rất tự trách, bởi vì cha thụ thương cùng nàng có rất lớn một bộ phận nguyên nhân.

"Ngươi không cần tự trách, có ta ở đây, hết thảy đều sẽ sẽ khá hơn  chờ trùng kiến võ quán đằng sau, ta lần sau mang nhiều một chút dịch dinh dưỡng đến, đem Dung Nương cùng Sấu Hầu thân thể chữa trị khỏi, lớn mạnh bọn hắn khí huyết, nói không chừng về sau bọn hắn cũng có thể luyện huyết nhập khiếu, trở thành Luyện Khiếu cao thủ, đến lúc đó Triệu thị võ quán chính là Tam Dương thành nhất đẳng thế lực."

Lý Dịch đi tới, học Dung Nương một dạng, sờ lên đầu của nàng cười an ủi.

"Ừm, có Dịch đại ca tại, những nan đề này cũng không tính là cái gì." Triệu Xuyến nhu thuận nhẹ gật đầu, không hoài nghi chút nào Lý Dịch có thể làm được đây hết thảy..