Chương 125: Bát Bảo Lộc

Chương 125: Bát Bảo Lộc

Lý Dịch cùng Triệu Xuyến tại trong vườn trò chuyện, mà thông qua Triệu Xuyến một ít lời, Lý Dịch đối với thế giới này tu hành tri thức lại giải không ít, cũng biết một chút kỳ trân dị thế, bất quá một chút trân bảo tinh quái cố sự lại làm cho Lý Dịch đối với nơi này năng lượng vũ trụ cảm thấy tò mò.

Có thể dựng dục ra thiên địa trân bảo địa phương, chắc hẳn năng lượng vũ trụ là không thiếu.

Mà lại nơi này không phải Địa Cầu, năng lượng vũ trụ rất có thể không có nhận ô nhiễm, nếu như ở chỗ này tu hành Bạch Cốt Quan Dẫn Đạo Thuật lời nói chẳng phải là tốt hơn?

Nghĩ tới đây, Lý Dịch không khỏi nhãn tình sáng lên.

Nếu như có thể năng lượng vũ trụ dồi dào, đó thật là một cái tin tức vô cùng tốt, hắn đã có thể ma luyện Võ Đạo, cũng có thể tiến hóa thuế biến, hai đầu tu hành lộ cùng đi, thực lực kia tuyệt đối có thể nói là đột nhiên tăng mạnh, đến lúc đó tự thân cường đại, cái gì thù đều không phải là vấn đề, sư phụ cừu gia cũng tốt, chính mình đắc tội Dương Nhất Long cũng được, toàn diện một quyền quật ngã.

"Đầu tiên chờ chút đã, ban đêm ta lại tu hành Bạch Cốt Quan Tu Hành Thuật, ban ngày tốt nhất là đi theo sư phụ tập võ."

Lý Dịch mặc dù trong lòng kích động, nhưng không có vội vàng xao động, hắn muốn hợp lý an bài thời gian, dạng này mới có thể hiệu suất tối đại hóa.

Ngay tại hắn cùng Triệu Xuyến nói chuyện phiếm thời điểm, không bao lâu, Triệu Qua liền dẫn Dung Nương cùng Sấu Hầu hai cái đồ đệ, dắt ngựa gõ cửa viện.

Triệu Xuyến nghe được động tĩnh đằng sau, đầu tiên là cẩn thận quan sát một chút, sau đó xác định người tới đằng sau vừa rồi mở cửa.

"Cha, sự tình thế nào, vẫn thuận lợi chứ." Triệu Xuyến vội vàng tiếp nhận dây cương, đem ngựa kéo đi chuồng ngựa.

Triệu Qua lắc đầu: "Du Thủy trấn quá nhỏ, tốt như vậy cường cung kình nỏ cương đao đều bán không lên giá, ngược lại là cái kia tầm mười con ngựa ra tốt tiền, thôi, thời kỳ đặc thù cũng không lo được nhiều như vậy, dứt khoát cùng nhau toàn ra, dù sao cũng là giành được, lưu tại trong tay cũng vô dụng."

Sấu Hầu vừa cười vừa nói: "Bất quá ta khuyên sư phụ đem cái kia Kim Bất Phong đao lưu lại, thanh bảo đao này nhét vào Du Thủy trấn đáng tiếc."

Sau đó hắn lại vỗ vỗ bên hông thanh kia hảo đao.

"Kim Bất Phong đao là tốt, nhưng là cầm dễ dàng trêu chọc tai họa. . . . . Được rồi, nghĩ đến dù sao cũng muốn giết trở về, nếu như thật tìm tới cùng nhau giết, cũng đúng lúc lại đoạt bọn hắn một lần, lần nữa một khoản tiền." Triệu Qua nói ra: "Mặc dù lần này được một bút tiền bạc, nhưng tiêu xài cũng lớn, trên tiểu trấn hảo dược trên cơ bản đều bị mua lại, xem chừng cũng đủ những ngày qua chúng ta một nhóm người ăn uống."

"Dung Nương, ngươi đi đem ngựa trên lưng đồ vật chỉnh lý một chút, lúc trước ngươi không phải nói muốn cho Mạnh Đức mua một kiện y phục a, vừa vặn lấy ra, nhìn xem Mạnh Đức có thích hay không."

"Được rồi, sư phụ." Dung Nương ứng tiếng cùng Sấu Hầu một đạo đem mua hàng hóa dời xuống tới, bỏ vào trong phòng, sau đó lại mang tới một kiện áo choàng màu đỏ mang theo vài phần nữ tử ngượng ngùng đưa về phía Lý Dịch.

"Sư huynh, ngươi xem một chút áo choàng này còn vừa người a?"

"Đa tạ Dung Nương."

Lý Dịch cười sau khi nhận lấy, đưa tay lắc một cái, áo choàng màu đỏ tản ra, khoác lên người đằng sau vừa vặn phù hợp, không dài không ngắn, không lớn không nhỏ.

Mà phi ngư phục bên trên Ngũ Trảo Hắc Long cũng đúng lúc bị áo choàng che khuất đằng sau, mặc dù chẳng phải làm người khác chú ý, nhưng áo choàng màu đỏ hay là dễ thấy, bất quá làm Dung Nương đưa quà cho mình, hắn vẫn là rất vui vẻ.

"Không sai, Mạnh Đức phủ thêm áo choàng đằng sau càng thần tuấn, như vậy dáng người đi ra ngoài, nhất định là vạn chúng chú mục."

Triệu Qua trông thấy triều khí phồn thịnh, anh tư bừng bừng phấn chấn, dáng người phi phàm Lý Dịch, không khỏi cũng tán dương đứng lên.

Quả nhiên tuổi trẻ chính là tốt.

Tương lai tiền đồ vô lượng.

Không giống chính mình như vậy, dần dần già đi, khí huyết suy bại.

Về sau Triệu thị võ quán đương gia, chính là trước mắt người này.

Triệu Qua thầm nghĩ trong lòng, hắn đã nghĩ kỹ  chờ báo xong thù, võ quán thuận lợi trùng kiến, hắn liền ẩn lui, đem võ quán giao cho Lý Dịch, hắn tin tưởng về sau tại Lý Dịch dẫn đầu xuống, võ quán sẽ chỉ càng phồn vinh.

"Đáng tiếc ta không cần đao, nếu như có một thanh Tú Xuân Đao, ta còn liền thành một vị Cẩm Y vệ." Lý Dịch cười cười, sau đó lại đem áo choàng cởi xuống, chuẩn bị thu lại.

"Sư huynh, Cẩm Y vệ đó là cái gì?" Dung Nương đi tới, chủ động giúp Lý Dịch tiếp nhận áo choàng, sau đó cẩn thận gấp lại.

Lý Dịch nói ra: "Chúng ta cái kia Minh triều một cái cơ cấu, giám sát bách quan, hoàng quyền đặc cách, tiền trảm hậu tấu, từng cái đều là võ lâm cao thủ, phù hợp phi ngư phục, Tú Xuân Đao, bất quá Minh triều diệt, thành lịch sử, cái gì đều không thừa dưới, chỉ có một ít sách sử ghi chép."

"Thì ra là thế, cùng loại với nơi này Thần Võ môn Thần Võ Sứ." Triệu Qua vuốt râu nói ra, tại Tứ Hải Bát Châu cũng có một loại giống như cơ cấu.

Thu nạp thiên hạ võ phu vì triều đình xuất lực, hắn trước kia cũng bị mời chào qua tiến Thần Võ môn, bất quá hắn cho cự, không bằng tại gia tộc xây dựng võ quán tới tự tại, tranh quyền đoạt thế không phải chí hướng của hắn.

"Sư huynh, các ngươi nơi đó triều đình thế mà cũng có thể bị diệt?" Sấu Hầu giờ phút này cất kỹ ngựa, đi tới hiếu kỳ hỏi.

Lý Dịch nói ra: "Đương nhiên, vương triều thay đổi, xưa nay đã như vậy, một cái triều đình tham ô mục nát, xem mạng người như cỏ rác, tự nhiên có lùm cỏ anh hùng cầm vũ khí nổi dậy, tạo phản xưng vương, chúng ta cái kia mấy ngàn năm gần như không là tại tạo phản chính là tại tạo phản trên đường, cái gì tên ăn mày tạo phản xưng đế, hoàng tử thí huynh giết cha, cái gì loạn thần tặc tử hoắc loạn hậu cung, cái gì dị tộc xâm lấn, tóm lại loạn thất bát tao, bởi vì cái gọi là, hoàng đế thay phiên ngồi, năm nay đến nhà ta."

Cái này ngắn gọn một câu, lại nghe Triệu Qua mấy người nghẹn họng nhìn trân trối.

Cái này, cái này không khỏi cũng quá đặc sắc đi.

Lý Dịch người ở đó thế mà tạo mấy ngàn năm phản?

"Mạnh Đức, ngươi sẽ không cũng có tạo phản ý nghĩ a?" Triệu Qua kinh ngạc sau khi, lại hỏi một câu như vậy.

Lý Dịch lắc đầu nói ra: "Ta nơi đó đã sớm không có hoàng đế, cũng không có người tạo phản."

"Vậy là tốt rồi." Triệu Qua hơi nhẹ nhàng thở ra.

Vậy rốt cuộc là một thế giới ra sao a, thật là đáng sợ.

"Sư huynh, ta đây liền không hiểu, tạo phản nhưng là muốn tru cửu tộc tội lớn, những người kia làm sao dám làm loại chuyện này đâu?"

Sấu Hầu gãi đầu một cái, thực sự nghĩ mãi mà không rõ, nếu là hắn sống không nổi nữa, nhiều nhất chính mình chết rồi, cũng không dám đi liên lụy thân tộc.

"Tru cửu tộc?"

Lý Dịch sửng sốt một chút, lập tức nói: "Lôi kéo cửu tộc cùng một chỗ tạo phản không được sao? Thành hoàng thân quốc thích, cùng hưởng vinh hoa, thời đại tương truyền, thua lịch sử lưu danh, đều sống không nổi nữa thì sợ gì?"

Tất cả mọi người bị hắn câu nói này cho làm trầm mặc.

Nhưng không biết vì cái gì, tinh tế nhấm nuốt lại phát hiện câu nói này tốt có đạo lý a.

"Mạnh Đức, những lời này về sau nói ít." Triệu Qua đành phải vỗ vỗ bờ vai của hắn, lời nói thấm thía nói ra.

Sấu Hầu nhếch miệng nở nụ cười, len lén đối với Lý Dịch giơ ngón tay cái lên.

Đại sư huynh quả nhiên không hổ là đại sư huynh.

Trời sinh phản cốt, miệt thị vương hầu, xem anh hùng thiên hạ như cỏ rác.

Hoàng đế thay phiên ngồi, năm nay đến nhà ta

Cái gì gọi là khí phách, đây mới là khí phách.

"Các ngươi cũng đều bớt tranh cãi, những lời này đều là đại nghịch bất đạo nói như vậy, hiện tại cừu gia chưa diệt, đừng lại phức tạp." Triệu Qua sau đó lại quát to một tiếng, không cho phép các đồ đệ đi thảo luận loại chủ đề này.

"Tốt, sư phụ, chúng ta không nói, không nói." Sấu Hầu lại lộ vẻ tức giận nói ra.

Nhưng là hắn hay là ưa thích nghe đại sư huynh nói tạo phản sự tình.

Bất quá những lời này ở chỗ này hoàn toàn chính xác dễ dàng dẫn tới tai họa, cho nên Lý Dịch cũng liền không cần phải nhiều lời nữa.

Một lát sau đằng sau.

Cửa viện lại gõ.

Là trước kia người trạm giao dịch buôn bán.

"Quý nhân, ở đó không? Sự tình làm xong, hai vị giết dê hảo thủ, hai mươi đầu dê vàng đều mang đến. . . . . Cái kia sơn trân cũng tại." Ngoài cửa, người trạm giao dịch buôn bán đang kêu nói.

"Cha, ta mua một chút ăn uống, tìm một đầu sơn trân, cho mọi người bổ một chút." Triệu Xuyến lập tức nói ra.

Triệu Qua gật đầu nói: "Không sai, làm việc chu toàn, chúng ta này một đám võ phu đích thật là phải thật tốt tu dưỡng mấy ngày, Sấu Hầu, đi mở cửa, đem dê đuổi tiến trong chuồng ngựa đi, hôm nay để cho người ta trước hết giết hai đầu dê vàng hầm lấy, đem trước đó mua thuốc bổ lấy ra thêm đi vào một chút, cái kia sơn trân ta ngược lại thật ra phải thật tốt nhìn một cái."

"Du Thủy trấn không giống như là có thể ra sơn trân địa phương, ra thủy bảo còn tạm được."

Sau đó hắn lại có mấy phần nghi hoặc.

Theo cửa viện mở ra.

Người trạm giao dịch buôn bán lập tức xoay người cười làm lành, ở phía sau hắn, có một vị dê già quan vội vàng một đàn dê, bên cạnh có tự chuẩn bị làm thịt dê công cụ đồ tể, bọn hắn cũng đều cung kính chờ lấy.

"Sơn trân ở chỗ nào?" Sấu Hầu quét nhìn thoáng qua, hỏi.

"Nhấc tới." Người trạm giao dịch buôn bán lên tiếng chào.

Lập tức liền có bốn cái lực phu giơ lên một ngụm lồng gỗ hoảng hoảng du du đi tới, một bên còn có một vị luyện da võ giả đi theo, tựa hồ sợ cái kia sơn trân phá tan lồng gỗ chạy trốn.

Triệu Qua giờ phút này sải bước đi qua, đứng tại đó bao phủ nhìn đằng trước nhìn.

Đã thấy trong lồng là một đầu lão lộc, thân hươu có ngũ thải văn, cùng bình thường hươu cũng không giống nhau, mặc dù bị nhốt trong lồng, nhưng là một đôi mắt lại cực kỳ có thần, giống như là một người con mắt, mang theo vài phần cừu hận quét nhìn hết thảy chung quanh.

"Nguyên lai là một đầu Bát Bảo Lộc."

Triệu Qua một chút nhận biết, chỉ là sau đó lại thầm nghĩ đáng tiếc: "Đây là một đầu lão lộc đã có thành tựu, lột xác thành sơn trân, lão lộc khí huyết đã trượt, nếu không có bắt đầu ở sơn dã bồi bổ, cái tuổi này hươu đã sớm chết, hiện tại cho dù là thành Bát Bảo Lộc cũng không nhiều lắm dùng, huyết nhục của nó đã già yếu, cốt tủy bắt đầu khô kiệt, đừng nhìn nó có lớn như vậy khung xương, trên thực tế ước lượng đứng lên mới không đủ năm mươi cân."

"Cái gì? Là một đầu sắp chết lão lộc? Đáng giận, ngươi cái tên này lại dám gạt ta." Triệu Xuyến nghe vậy lập tức giận dữ, liền muốn đi đòi một lời giải thích.

Khó trách con sơn trân này bán không được, nguyên lai là chuyện như thế.

Triệu Qua lại là phất tay ra hiệu một chút, để Triệu Xuyến tỉnh táo đứng lên.

Cái này Du Thủy trấn có thể tìm được một đầu sơn trân cũng không tệ rồi, hiện tại cũng không phải kén cá chọn canh thời điểm.

Triệu Xuyến nhìn thấy cha lên tiếng, đành phải dừng bước lại ngậm miệng lại.

"Cái này Bát Bảo Lộc ngươi định bán bao nhiêu tiền?" Triệu Qua sau đó lại hỏi.

Người trạm giao dịch buôn bán xem xét Triệu Qua liền biết gặp lão sư phó, chuyên gia, đành phải hậm hực nói: "Trước đó báo giá là hai trăm lượng, thu mười lượng tiền đặt cọc, nếu như quý nhân thành tâm muốn, 180 lượng cũng có thể cầm xuống."

"Giá tiền này cũng là không tính tại làm thịt người, ta cũng không ép ngươi giá, hai trăm lượng liền hai trăm lượng, lại cho ta bù hai mười đầu dê vàng, con Bát Bảo Lộc này ta thu." Triệu Qua nói ra.

Lời này vừa ra, người trạm giao dịch buôn bán lập tức lại mặt mày hớn hở đứng lên, miệng đầy đáp ứng, sau đó lập tức để cho người ta đem Bát Bảo Lộc đưa đi vào.

"Sấu Hầu, đưa tiền, tiễn khách." Triệu Qua nói ra.

Sấu Hầu lập tức đem tiền bạc trả hết, sau đó để người chuyên nghề chăn dê đem dê đuổi đến tiến đến, tiếp lấy phân phó giết dê hai người kia, chọn hai đầu dê béo làm thịt cực kỳ hầm lấy.

Chờ sự tình làm thỏa đáng đằng sau, Triệu Qua lại nhìn chằm chằm con Bát Bảo Lộc này quay vòng lên.

"Cha, một đầu lão lộc có gì đáng xem, đến mai liền làm thịt, miễn cho chết đói, đến lúc đó cho ngài cùng mọi người bổ một chút, để Dịch đại ca cũng nếm thử Bát Bảo Lộc hương vị." Triệu Xuyến nói ra.

Triệu Qua hừ một tiếng: "Ngươi biết cái gì, lão lộc có lão lộc thần diệu, một con hươu có thể tại trong sơn lâm sống đến như vậy số tuổi, địa phương nào không có đi qua? Nguy hiểm gì không biết? Hiện tại nó đã có thành tựu, lột xác thành Bát Bảo Lộc, linh trí mở, đến lúc đó nó lúc tuổi còn trẻ thấy qua đồ tốt đều sẽ nhớ lại, nếu như có thể thuần phục, mang theo nó đi trong núi rừng đi một vòng, đoán chừng có thể được không ít sơn trân, bảo dược."

"Võ quán muốn trùng kiến, về sau không thể thiếu đối với trân bảo nhu cầu, Mạnh Đức, ngươi có rảnh thử nhìn một chút, có thể hay không thuần phục nó, nếu như thành, liền lưu lại, trước nuôi đứng lên, nếu như không thành, giết ăn thịt."

Hắn giờ phút này đã đang suy nghĩ võ quán trùng kiến sự tình.

Hiển nhiên, đối với Lý Dịch có thể đập chết Tam Dương thành cái kia hai cái Luyện Khiếu võ phu rất có lòng tin.

"Ta hết sức."

Lý Dịch sẽ không thuần thú, nhưng nhìn bộ dáng sư phụ cũng sẽ không, dứt khoát chỉ có thể kiên trì thử một lần..