Chương 126: Hổ Báo Cân Cốt Đại Luyện ( minh chủ tăng thêm: Một mình sáu năm )

Chương 126: Hổ Báo Cân Cốt Đại Luyện ( minh chủ tăng thêm: Một mình sáu năm )

Mướn sân nhỏ, có điểm dừng chân đằng sau, tất cả mọi người cây kia căng cứng tuyến hơi nới lỏng một chút.

Triệu Qua tại đem một vài sự tình phân phó đằng sau, liền dẫn Sấu Hầu tản bộ đi ra, nói là muốn tìm một nhà nhà tắm tắm rửa, đổi một bộ quần áo, mà thân là nữ nhi gia Dung Nương cùng Triệu Xuyến không tiện đi nhà tắm, liền tìm một gian sương phòng, đốt đi một nồi nước nóng, chuẩn bị ở trong phòng rửa mặt.

Bọn hắn bôn ba nhiều ngày, toàn thân bụi đất, trên thân vừa thối vừa chua, hơn nữa còn có một cỗ mùi máu tươi, trước đó cố lấy đào mệnh cho nên mới không để ý bên trên những này, hiện tại nhẹ nhàng thở ra, tự nhiên là muốn quản lý bản thân.

Mở quán nhiều năm, Triệu Qua cũng tốt, mấy tên đồ đệ này cũng tốt, đều là thích sạch sẽ người.

Mà tại điểm ấy thời gian bên trong, cái kia hai cái giết dê đồ tể đã tại trong phòng bếp làm thịt tốt hai đầu dê vàng  theo quy củ, đầu dê cùng dê xuống nước về người giết dê, vừa vặn chống đỡ tiền công, còn lại liền toàn bộ chặt thành khối lớn, thanh thủy vào nồi, thêm chút muối liền đun nhừ lên, bất quá võ phu không chỉ cần ăn nhục thân, còn muốn là thuốc bổ.

Dung Nương dành thời gian đi một chuyến phòng bếp, đem một bao thuốc bổ gắn đi vào, lại căn dặn cái kia hai cái giết dê xem trọng hỏa hầu, không cho phép vén nắp, miễn cho chạy dược khí.

Hai cái giết dê đồ tể tự nhiên không dám đắc tội võ phu, liên tục đáp lời.

Nhưng là bọn hắn chẳng những không có bất mãn, ngược lại rất là vui vẻ, dù sao chuyến này công việc đối bọn hắn tới nói ghê gớm, có thể làm thịt mấy chục con dê, đặt ở bình thường vậy cũng là không gặp được chuyện tốt, không chỉ có chính mình có thể no bụng ăn một đoạn thời gian nội tạng dê, cũng có thể cầm cẩn thận chút phó dê xuống nước đi bán, tiền kiếm được cũng sánh được nửa năm tiền công.

Một tháng không đến, có thể kiếm lời nửa năm tiền, cho dù là trừ bỏ trạm giao dịch buôn bán rút thành, vậy cũng ghê gớm.

Cho nên bọn hắn không chỉ có không có trộm gian dùng mánh lới, ngược lại làm việc đặc biệt ra sức.

Mà Lý Dịch tại tất cả mọi người chỉnh đốn thời điểm, thì là nhìn chằm chằm giữa sân đầu kia bị giam ở trong lồng Bát Bảo Lộc nhìn.

Đây là một đầu hươu đực.

Nhưng là sừng hươu không có, hẳn là bị người cho lấy đi, mà lại toàn thân đều có miệng vết thương, có chút vết thương thậm chí đều tại thối rữa, tuy nói là thành tinh sơn trân, nhưng là lão lộc tuổi già lực suy, lại thêm bị giam nhiều ngày không có ăn uống, đã không quá được, nếu như hôm nay không hàng phục được, nuôi không sống, như vậy ngày mai cũng chỉ có thể như sư phụ nói một dạng, làm thịt ăn thịt.

Lý Dịch tới gần, để con Bát Bảo Lộc này không khỏi toàn thân da thịt run rẩy lên.

Loại này run rẩy phương thức, cực kỳ giống hắn luyện da thời điểm.

Có thể thấy được, con hươu này cũng là có Luyện Bì thực lực, tại trong núi rừng muốn bắt được nó có thể thực không dễ dàng.

Lý Dịch giờ phút này chỉ là đưa tay một chưởng vỗ xuống, kình khí bộc phát, thô lồng gỗ lập tức liền bị cùng nhau đứt đoạn, đem con lão lộc này tung ra ngoài.

"Nghe Triệu Xuyến nói, sơn trân có linh, không thể làm bình thường dã thú đối đãi, ta cảm thấy ngươi hẳn là nghe hiểu được lời nói của ta, chúng ta hảo hảo nói một chút, không bằng dạng này, ta cho ngươi dưỡng thương, cho ngươi ăn ăn uống, ngươi liền cho ta dập đầu, nhận cái chủ thế nào? Nếu là ngươi cự tuyệt, ngày mai sẽ phải bị thịt hầm, cái này rất đáng tiếc."

Lý Dịch ngồi xổm ở Bát Bảo Lộc trước mặt, bắt đầu khuyên.

Bát Bảo Lộc mặc dù nghe da Cầu Long bên trên hương vị bị bị hù run lẩy bẩy, nhưng là một đôi mắt lại giống như một cái quật cường lão đầu đồng dạng không chịu cúi đầu thần phục, chỉ là nằm rạp trên mặt đất, nhắm mắt lại, không nhìn tới Lý Dịch.

"Ngươi không muốn dập đầu nhận chủ cũng được, vậy ngươi coi như tiểu đệ của ta, ta làm đại ca ngươi, về sau ta bảo kê ngươi thế nào? Dạng này về sau liền sẽ không bị khi phụ, cũng sẽ không bị người ăn hết, mà lại ta cũng có thể giúp ngươi cải thiện thức ăn, đến lúc đó ngươi có thể tiếp tục tu hành, nói không chừng còn có thể một lần nữa toả sáng thanh xuân, sống thêm một chút năm tháng."

Lý Dịch tiếp tục thuyết phục, gia tăng thẻ đánh bạc.

Lời này tựa hồ có chút dụ hoặc, con Bát Bảo Lộc này có chút mở mắt nhìn xem Lý Dịch, giống như là một người một dạng ngay tại suy nghĩ cùng do dự.

Quả nhiên, sơn trân đích thật là có linh trí, có thể nghe hiểu được tiếng người.

Nhìn thấy tựa hồ có hi vọng, Lý Dịch lúc này lại lấy ra một bình hoàng kim dịch dinh dưỡng, sau đó đổ một bình đóng, đưa tới: "Uống chén này dịch dinh dưỡng, liền xem như bái bến tàu, nhận đại ca."

Bát Bảo Lộc cái mũi giật giật, ngửi ngửi hoàng kim dịch dinh dưỡng.

Mặc dù không biết thứ này là cái gì, nhưng là đối với nó tới nói dụ hoặc rất lớn, thân thể bản năng liền khát vọng liếm láp, liền như là tại trong núi rừng đụng phải bảo dược một dạng, để nó có một loại không hiểu xúc động.

Bát Bảo Lộc vẫn như cũ cảnh giác, lần nữa nhìn chằm chằm Lý Dịch nhìn một chút.

"Đường ngay tại trước mắt ngươi, làm sao tuyển, xem ngươi rồi." Lý Dịch vừa cười vừa nói.

Có lẽ là Lý Dịch trên thân da Cầu Long khí tức chấn nhiếp rồi Bát Bảo Lộc, lại hoặc là Lý Dịch mở ra điều kiện đả động nó, cũng có thể là Bát Bảo Lộc muốn cầu sinh, không nguyện ý bị người nấu ăn thịt. . . . . Tóm lại, đang giãy dụa do dự sau một lát, Bát Bảo Lộc phục nhuyễn, bắt đầu lè lưỡi, liếm láp trước mắt cái kia một chén nhỏ hoàng kim dịch dinh dưỡng.

Đây là Bát Bảo Lộc bị bắt đằng sau lần thứ nhất ăn.

Nếm đến tư vị đằng sau, cảm giác đói bụng bị kích phát, Bát Bảo Lộc liếm láp càng tò mò, chỉ chốc lát sau công phu cái kia một bát hoàng kim dịch dinh dưỡng liền bị ăn sạch.

Sau khi ăn xong, Bát Bảo Lộc cảm thấy còn không đã nghiền, lại ngẩng đầu nhìn Lý Dịch, trong mắt không có trước đó cừu hận, chỉ có một loại khẩn cầu.

Nó đói bụng, cũng già, cần hoàng kim dịch dinh dưỡng bổ dưỡng, dưỡng thương.

Lý Dịch thấy vậy dứt khoát hào phóng một chút, đi tìm đến một cái bát sứ, cho Bát Bảo Lộc đổ tràn đầy một chén lớn, phân lượng này ngay cả hắn ăn đều sẽ chống đỡ, đoán chừng đầy đủ cho ăn no con lão lộc này.

Quả nhiên.

Nhìn thấy đưa đến trước mắt dịch dinh dưỡng, Bát Bảo Lộc lập tức miệng lớn nuốt chửng.

Mà theo ăn, Bát Bảo Lộc cũng dần dần có khí lực, không còn nằm sấp ngồi dưới đất, mà là chậm rãi đứng lên, mặc dù toàn thân còn tại không nhịn được run rẩy, nhưng lại so trước đó còn nhiều thêm.

"Thật lớn một con hươu, cái này hình thể đều so ra mà vượt một thớt ngựa bình thường, quả nhiên là đã có thành tựu dị chủng, chỉ tiếc quá gầy một chút, không phải vậy có thể làm tọa kỵ." Lý Dịch trông thấy cái kia Bát Bảo Lộc thân thể cao lớn bên trên gầy trơ cả xương, tràn đầy vết thương, không khỏi lắc đầu.

Chỉ có thể thử từ từ nuôi, nhìn xem có thể hay không nuôi trở về.

Bất quá sư phụ tính toán tỉ mỉ, nếu để Lý Dịch thuần phục, nuôi nấng, vậy dĩ nhiên là sẽ không làm mua bán lỗ vốn, chỉ là hiện tại Bát Bảo Lộc giá trị còn không có thể hiện đi ra thôi  chờ nó thương dưỡng hảo, đưa đến trên núi đi một chuyến, nhất định là có thể kiếm lời cái chậu đầy bát đầy.

Bát Bảo Lộc tựa hồ đánh giá thấp hoàng kim dịch dinh dưỡng công hiệu.

Chỉ là ăn nửa bát không đến liền dừng lại ăn, hiển nhiên là ăn quá no, nhưng là nó lại không bỏ được lãng phí dạng này vật trân quý, liền lại nằm xuống, đem cái kia nửa bát dịch dinh dưỡng che ở trước người.

Lý Dịch nhìn thấy con lão lộc này cái dạng này liền biết nó đã có sống tiếp ý nghĩ, dạng này rất tốt, chỉ cần không muốn chết, từ từ lại mài mài một cái tính tình, hơn phân nửa liền thành.

Qua không đầy một lát, sư phụ Triệu Qua dẫn Sấu Hầu lại trở về..