Chương 126:

Chương 126:

Bọn hắn đổi một bộ quần áo quần áo mới, tắm sạch sẽ tắm, cả người đều biến cẩn thận, đi đường ở giữa có cỗ uy nghiêm khí, khôi phục ngày xưa võ phu phong phạm.

"Mạnh Đức, Bát Bảo Lộc huấn luyện như thế nào?" Triệu Qua vừa tiến đến liền mở miệng hỏi.

"Sư phụ, nó đã ăn cái gì, không biết có tính không thuần phục." Lý Dịch nói ra.

Triệu Qua nhìn thấy cái kia Bát Bảo Lộc trước người hoàng kim dịch dinh dưỡng, có chút đau lòng, nhưng vẫn là gật đầu nói: "Đây cũng là thành, thuần phục sơn trân cùng thuần phục mặt khác dã thú không giống với, có thể ăn ngươi cái thứ nhất đồ vật liền coi như là nhận chủ, nếu không cho dù là chết đói cũng sẽ không ăn người bên ngoài bố thí một chút xíu đồ vật, con hươu này hôm nay nếu không phải đưa đến trong tay của chúng ta, không cao hơn ba ngày nó liền muốn chết đói."

Nói, quanh hắn vòng quanh Bát Bảo Lộc chuyển nhất chuyển, nhìn một chút, tường tận xem xét sau một lát lại tán thưởng: "Tốt khung xương, như vậy khôi ngô khung xương nếu là nuôi đứng lên, quả nhiên là khoẻ mạnh không gì sánh được, xem chừng lúc còn trẻ là một đầu Lộc Vương, chỉ là tại đem nó nuôi đi ra trước đó không biết muốn điền vào đi bao nhiêu đồ tốt, nếu như có thể cầm lại võ quán, đánh rụng Hàn, Kim hai nhà, độc chiếm Tam Dương thành, nuôi dưỡng một đầu sơn trân cũng là không tính là gì, chỉ là hiện tại, chúng ta còn chưa khởi thế, vốn liếng đơn bạc, cho ăn không dậy nổi con sơn trân này."

"Mạnh Đức, trong tay ngươi đại dược tiết kiệm một chút cho nó cho ăn, không đói chết, treo mệnh là được rồi."

Nhìn xem cái kia một chén lớn còn chưa uống xong hoàng kim dịch dinh dưỡng, Triệu Qua chỉ có thể là thầm nghĩ tiện nghi con súc sinh này, cái này cần thua thiệt là Lý Dịch đang đút, nếu là đổi lại là mặt khác đồ đệ hắn xem chừng một cước liền đã đạp tới.

"Sấu Hầu, ngươi đi lại đánh một thùng lớn sạch sẽ nước giếng đến, đem nó cái kia trước người cái kia nửa bát đại dược đổ vào, thuốc này quá mạnh, đến pha loãng một chút, vi sư đêm qua uống một ngụm, đến bây giờ cũng không đói, Luyện Khiếu võ phu còn như vậy, huống chi con lão lộc này." Triệu Qua vừa nói vừa đi tới: "Mạnh Đức, thời gian cũng không lãng phí, vừa vặn, hiện tại bắt đầu ta dạy cho ngươi Võ Đạo cảnh giới thứ hai, luyện gân."

"Màng da lực lượng ngươi hiểu được, gân cốt tiềm lực còn cần khai quật, ta dạy cho ngươi Triệu thị võ quán Hổ Báo Cân Cốt Đại Luyện, môn này đại luyện chi pháp, tháo gỡ ra đến lại bị gọi là, Báo Cân Đại Luyện cùng hổ cốt đại luyện, là vi sư thành Luyện Khiếu võ phu đằng sau bỏ ra đại giới lớn từ thế gia đệ tử trong tay mua được, dù sao muốn mở võ quán, không thiếu được mấy phần tốt luyện pháp ép quán, không phải vậy thu đồ đệ cũng không có đồ vật dạy, nhiều mất mặt."

"Mạnh Đức, ngươi trước học Báo Cân Đại Luyện, tại học môn này luyện pháp trước đó ngươi phải biết, vì cái gì gọi Báo Cân Đại Luyện, mà không phải Hổ Cân Đại Luyện a?"

Lý Dịch suy nghĩ một chút, nói ra: "Con báo tương đối linh hoạt đi."

"Không sai, con báo linh hoạt, mà luyện gân liền phải đem gân luyện linh hoạt đứng lên, dạng này ngươi vận kình phát lực thời điểm mới có thể để cho gân lỏng có độ, bộc phát ra lực lượng cường đại đến, liền giống như một cây cung lớn một dạng, ngươi gân tựa như dây cung, nếu như căng đến thật chặt, cung liền kéo không ra, như vậy tên bắn ra mũi tên liền không có lực, nếu như quá tùng, cung lực liền tản, cũng bắn không xuất tiễn mũi tên, cho nên linh hoạt biến hóa trọng yếu nhất."

Lý Dịch nghe rõ không ít.

"Báo Cân Đại Luyện hết thảy có mười hai thức, đối ứng nhân thể mười hai cây đại gân, hiện tại ngươi cùng ta học." Triệu Qua mở miệng nói ra, đi lên chính là chân truyền, không có chút nào mang tư tàng, đem trọng yếu nhất, trọng yếu nhất luyện pháp trực tiếp liền tạm thời cho Lý Dịch nhìn.

Mà lấy Lý Dịch trí nhớ cùng ngộ tính, Triệu Qua tin tưởng, chỉ cần chính mình diễn luyện một lần, lại chỉ điểm uốn nắn một hai là được rồi.

Căn bản cũng không cần diễn luyện lần thứ hai.

Đây chính là dạy thiên tài chỗ tốt, sư phụ phi thường bớt lo.

Lý Dịch đi theo Triệu Qua bắt đầu học, hắn bày ra kỳ quái tư thế, giống như một đầu báo săn tại mở rộng thân thể, huấn luyện dã ngoại đại gân, mà báo là thuộc về họ mèo, coi trọng chính là một cái linh hoạt, nó có thể tự mình cắn cái đuôi của mình, thân thể lấy không thể tưởng tượng nổi góc độ uốn lượn, loại biểu hiện này cũng là bởi vì báo gân là sống lạc, võ giả nếu là luyện gân đại thành, cũng có thể linh hoạt như báo.

Trên thực tế Triệu Qua Hổ Báo Cân Cốt Đại Luyện là tương đối cao minh luyện pháp, bình thường luyện gân biện pháp luyện không được đầy đủ mười hai cây đại gân, có thể luyện bảy, tám cây liền đã xem như không tệ.

Theo luyện tập tiếp tục, ngay từ đầu thời điểm còn tốt, đến phía sau mấy cái tư thế, Lý Dịch cảm thấy mình một ít bộ vị vừa xót vừa tê lại trướng.

Triệu Qua chỉ điểm: "Xuất hiện nhức mỏi tình huống là bình thường, cái này cho thấy chỗ kia đại gân không có triển khai, đây chính là có thể đào móc tiềm lực bộ phận, lúc đầu đệ tử tầm thường tại huấn luyện dã ngoại đại gân thời điểm đại gân tránh không được thụ thương, cần ăn được thuốc điều trị  chờ thương dưỡng hảo mới có thể tiếp tục huấn luyện dã ngoại, nhưng là Mạnh Đức ngươi cần không cần, ngươi long cân hổ cốt, mạnh không thể tưởng tượng nổi, trực tiếp có thể nhảy qua dưỡng pháp, chỉ cần luyện pháp là được."

Hắn có lòng tin để Mạnh Đức tốc thành nguyên nhân ngay tại cái này.

Lý Dịch tiếp tục luyện xuống dưới, lại phát hiện đại gân dần dần giãn ra, tê dại cảm giác biến mất, sau đó thân thể trở nên đặc biệt dễ dàng cùng linh hoạt, có một loại cất giấu khí lực bị đào móc đi ra.

Hắn là Linh Cảm cảnh người tu hành, thân thể tiến hóa đằng sau thích ứng lực quá mạnh.

Chỉ là huấn luyện dã ngoại không đến một giờ, Lý Dịch thân thể liền cơ hồ triệt để giãn ra, sau đó liền linh hoạt không ra dáng, các loại kỳ quái tư thế bày ra, tựa như một đầu linh hoạt con báo tại chơi đùa, chơi đùa.

"Tốt, rất tốt, luyện gân cửa thứ nhất này chính là qua, nhưng là còn không được, gân mặc dù huấn luyện dã ngoại đi ra, nhưng là làm sao học được điều động đại gân lực lượng cũng là một môn học vấn, Mạnh Đức, ngươi thử nghiệm quên da thịt lực lượng cùng xương cốt lực lượng, chỉ dùng đại gân kéo chuyển động thân thể, thử nhìn một chút có thể hay không đánh ra quyền kình tới."

Triệu Qua ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Lý Dịch.

Nội tâm của hắn là kích động, bởi vì hắn dần dần có thể cảm giác được  chờ luyện cốt kết thúc về sau, Lý Dịch gân xương da hợp nhất, long cân hổ cốt tiềm lực khai quật ra, thần lực bộc phát, một quyền đưa ra, thiên hạ này võ phu muốn hết cúi đầu.

"Ta đã biết." Lý Dịch gật gật đầu.

Trước đó luyện da thời điểm chính là như vậy, chỉ là hiện tại đổi qua một cái bộ vị thôi, đạo lý là giống nhau.

Hắn nhắm mắt lại, từ bỏ da thịt chấn động, từ bỏ xương cốt lực lượng, chỉ dựa vào đại gân kéo chuyển động thân thể.

Lúc này, hắn cảm giác thân thể đặc biệt nặng nề, thân thể cực kỳ yếu đuối.

Thử nghiệm đánh ra một quyền, không có chút nào uy lực có thể nói.

Triệu Qua thấy vậy cũng không hấp tấp, chỉ là đi lên chỉ điểm, đem như thế nào kéo động đại gân, như thế nào tụ lực then chốt nói ra, dù sao Lý Dịch lại thế nào có thiên phú cũng không có khả năng vô sự tự thông, hay là cần sư phụ dạy.

Lý Dịch được chỉ điểm, mò tới gõ cửa, lại thêm mấy lần nếm thử.

Đại khái lại qua nửa canh giờ thời gian, hắn một quyền đánh ra.

Ầm

Quyền kình vang lên, mặc dù không lớn, nhưng lại đủ để chứng minh luyện gân cửa này Lý Dịch là qua, còn lại chính là mình luyện nhiều.

"Tốt, rất tốt." Triệu Qua vỗ tay cười to.

Một canh giờ luyện da, hai canh giờ luyện gân, cái này nếu là truyền đi, trên đời này ai sẽ tin tưởng?

Các ngươi chờ lấy, trên đời này võ phu chờ lấy.

Tứ Hải Bát Châu, lập tức liền có một đầu Chân Long sắp xuất thế..