Chương 127: Hỗ trợ lẫn nhau ( minh chủ tăng thêm: Tinh vũ có thể vẫn được )

Chương 127: Hỗ trợ lẫn nhau ( minh chủ tăng thêm: Tinh vũ có thể vẫn được )

Lý Dịch luyện gân đại thành đằng sau, thời gian cũng tới đến chạng vạng tối.

Lúc này trên bầu trời cái kia hai vòng mặt trăng lại đi ra, một trái một phải treo lơ lửng thương khung, ở giữa một đầu tinh hà xuyên qua nam bắc, sáng chói bao la hùng vĩ, nhìn để cho người ta trầm mê.

Nơi này thế đạo mặc dù tàn khốc, nhưng là hoàn cảnh lại là không thể nói.

Lý Dịch không biết đã bao nhiêu năm không có trông thấy tinh không, tại khu thành cũ thời điểm ban đêm bầu trời mãi mãi cũng là tối tăm mờ mịt, chỉ có thể nhìn thấy mặt trăng, không nhìn thấy khắp trời đầy sao, chớ nói chi là gặp một lần cái kia tráng lệ Ngân Hà.

Giờ phút này.

Triệu Qua, Sấu Hầu, còn có Triệu Xuyến, Dung Nương một nhóm người, giờ phút này chính ngồi vây quanh tại trong tiểu viện, mượn ánh sao đầy trời ánh trăng, bắt đầu hôm nay ăn.

Ở giữa một ngụm nồi lớn, nóng hôi hổi, đun nhừ hai canh giờ, đã mềm nát ngon miệng thịt dê vàng, nhìn người để cho người ta thèm nhỏ dãi, mà lại chiếc nồi lớn này bên trong còn tăng thêm rất nhiều bồi bổ dược liệu, người tập võ sau khi ăn phi thường tốt, mặc dù gia vị chỉ là thả muối thô, nhưng nếm một ngụm lại tươi đẹp không gì sánh được.

"Dịch đại ca, nếm thử chúng ta nơi này thịt dê vàng, đây là trong rừng nuôi thả dê vàng, ăn chính là cỏ dại, nấm núi, uống chính là sơn tuyền, thịt không có một chút mùi vị, đã bổ dưỡng lại mỹ vị." Triệu Xuyến giờ phút này cười đem một đầu chân dê lớn từ trong nồi tìm đi ra, đưa cho một bên Lý Dịch.

"Tạ ơn." Lý Dịch rất khách khí, hắn sau khi nhận lấy cắn một cái, quả nhiên tươi đẹp không gì sánh được, mà lại trong thịt mang theo một loại kỳ lạ thịt rừng, cùng mình trước kia ăn thịt hoàn toàn khác biệt.

Hắn ưa thích mùi vị kia, lập tức lại miệng lớn ăn xong mấy ngụm.

Triệu Xuyến nhìn thấy Lý Dịch ưa thích, con mắt lại cười cong đứng lên, nhưng nhìn gặp Lý Dịch cắn xuống một cái, tráng kiện đùi dê mảnh dẻ khắc liền bị cắn nát lúc, nụ cười trên mặt nhưng lại hóa thành một vòng vẻ kinh ngạc.

Lý Dịch ngay cả thịt mang xương, nhấm nuốt mấy ngụm liền nuốt vào.

"Dịch đại ca, xương cốt không thể ăn." Triệu Xuyến vội vàng nói: "Xương cốt ăn hết, tiêu hóa không được, sẽ làm bị thương dạ dày, người tập võ ăn uống còn tinh tế hơn, không có khả năng làm loạn."

Một bên Dung Nương cùng Sấu Hầu cũng đều ngẩng đầu nhìn Lý Dịch, biểu thị kinh ngạc.

"Không có việc gì, ta như vậy ăn quen thuộc." Lý Dịch lại không quan trọng nói.

Triệu Qua thân là Luyện Khiếu võ phu trông thấy một màn này lại là nhìn ra mánh khóe: "Xương tráng răng kiên, Mạnh Đức thể cốt thắng qua mãnh hổ, mạnh hơn Hùng Bi, đã người phi thường, gân cốt còn như vậy, chỉ sợ ngũ tạng cũng không đơn giản, người bên ngoài nếu là một ngụm toái cốt ăn hết, còn không phải dạ dày bị bạc đi, nhưng là Mạnh Đức khác biệt, hắn có thể đem xương cốt tuỳ tiện tan đi."

"Hay là sư phụ nhìn minh bạch." Lý Dịch cười nói, lại là cắn xuống một cái, xương cốt ngay cả thịt bị hắn tuỳ tiện nhai nát, sau đó nuốt vào trong bụng.

Tiến hóa giả tố chất thân thể chính là như thế không nói đạo lý, Tứ Hải Bát Châu người tập võ mặc dù nuôi gân cốt, luyện khí huyết, đào móc thân thể tiềm lực, nhưng xét đến cùng hay là nhục thể phàm thai, nhưng là tiến hóa giả không giống với, thân thể thuế biến, là sinh mệnh tăng vọt, cả hai có trên bản chất chênh lệch.

Bất quá, hiện tại Lý Dịch trùng tu Võ Đạo, đem hai đầu con đường tu hành kết hợp với nhau, đoán chừng có thể sinh ra khó có thể tưởng tượng khủng bố hiệu quả.

Hắn cũng rất chờ mong chính mình Võ Đạo có thành tựu ngày đó.

"Ăn xong một trận này đằng sau, mọi người đêm nay nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai bắt đầu ta dạy Mạnh Đức luyện cốt." Triệu Qua giờ phút này uống vào canh dê, nhưng trong lòng có chút không kịp chờ đợi đứng lên.

Không có gì bất ngờ xảy ra, ngày mai, ngày kia, trong thời gian hai ngày này Mạnh Đức liền có thể đem gân xương da hợp nhất, hắn muốn nhìn một chút, đến lúc đó Mạnh Đức thần lực bộc phát sẽ là một cái dạng gì tràng cảnh. .

"Sư huynh, đừng chỉ cố lấy ăn thịt, cũng uống chút canh, đồ tốt này toàn nấu chín tại trong canh, ăn thịt chỉ là từng một cái tươi mà thôi, đối với thân thể không nhiều lắm trợ giúp." Dung Nương giờ phút này chủ động đánh một bát canh dê truyền đạt.

Lý Dịch gật đầu tiếp nhận, một ngụm uống vào, chỉ cảm thấy toàn thân thoải mái: "Đa tạ Dung Nương."

Dung Nương cười cười, lại cho Lý Dịch đánh vài bát.

"Sư tỷ, ngươi cũng cho ta đánh một bát." Sấu Hầu trông mong đem bát đưa tới.

"Ngươi có tay có chân, chính mình đánh." Dung Nương thu lại mặt cười, hừ nhẹ một tiếng, trực tiếp không lưu tình chút nào cự tuyệt.

Lý Dịch vừa cười vừa nói: "Không có việc gì, ta cho ngươi đánh."

Nói xong tiếp nhận Sấu Hầu bát liền bới cho hắn một bát.

"Hay là đại sư huynh tốt." Sấu Hầu lập tức vui vẻ vô cùng.

"Được đà lấn tới đồ vật." Triệu Qua mắng một câu, chính mình cũng không ăn được Mạnh Đức đánh canh, ngươi ngược lại là trước hưởng thụ.

"Sư phụ, ngươi cũng uống." Lý Dịch nhìn ra bầu không khí không đúng, vội vàng cười cho sư phụ bới thêm một chén nữa.

"Mạnh Đức có lòng." Triệu Qua nhẹ gật đầu, khóe miệng cũng lộ ra mỉm cười.

Có dạng này thiên tư cùng thực lực, còn dạng này hiền hoà, cũng không có kiêu ngạo, dạng này tâm tính trên đời này cái nào sư phụ không thích?

Lý Dịch cũng không để ý này mất kia, cũng cho Triệu Xuyến cùng Dung Nương đánh một chén canh, miễn cho trong lòng hai người không công bằng.

"Tạ ơn Dịch đại ca." Triệu Xuyến trong lòng vui vẻ, một tiếng Dịch đại ca cũng lộ ra đặc biệt trong veo rất nhiều.

Dung Nương thì là không rên một tiếng, chỉ là nhịp tim nhanh, khuôn mặt có chút ửng đỏ.

Triệu Qua nhìn ra Dung Nương những biến hóa này, hơi kinh ngạc, không nghĩ tới luôn luôn quật cường, thật mạnh Dung Nương cũng có bị hàng ở một ngày, bất quá hắn không có vạch trần, dù sao đồ đệ ở giữa tình cảm tốt là một chuyện tốt, nếu như thật sinh ra mấy phần tình, có cơ hội có thể thành sự đó cũng là một kiện việc vui, đều là người một nhà, thịt nát trong nồi, chẳng lẽ lại thật đúng là tiện nghi ngoại nhân hay sao?

Nghĩ tới đây, hắn vuốt râu mà cười, nhìn xem đám người cùng một chỗ ngồi vây quanh ăn thịt, chỉ cảm thấy không gì sánh được vui mừng.

Nếu như có thể một mực nhiều như vậy tốt.

Chỉ tiếc, chính mình mấy cái khác trung tâm đồ nhi ngoan, không gặp được một ngày này.

Nhìn xem tinh không sáng chói, Triệu Qua khóe mắt lại không tự chủ được tuôn ra một vòng lệ quang, trong lòng không hiểu lại có chút thương cảm.

Nửa canh giờ không đến.

Một nồi lớn thịt dê liền bị mấy người ăn sạch sẽ, trong đó Lý Dịch ăn nhiều nhất, hắn rất ưa thích mùi vị kia, nhịn không được liền ăn hơn một chút.

Sau khi ăn xong, Triệu Qua liền phân phó Sấu Hầu thu dọn đồ đạc.

"Hôm nay đều đi ngủ sớm một chút, hảo hảo dưỡng thương, qua mấy ngày chúng ta liền muốn đi Tam Dương thành, còn có một trận đại chiến chờ lấy, đừng cảm thấy hôm nay ăn xong bữa cơm tháng liền có thể thư giãn xuống dưới, nhiều như vậy sư huynh, sư đệ thù vẫn chờ chúng ta đi báo, một khắc cũng không thể buông lỏng chủ quan, "

Triệu Qua thân là sư phụ, gõ đến mấy người một phen, sau đó liền đem bọn hắn chạy về gian phòng.

"Sư phụ, vậy ngươi cũng sớm nghỉ ngơi một chút." Sấu Hầu thu thập xong đồ vật đằng sau liền nói ra.

"Mạnh Đức cho thuốc có chút đặc biệt, thân thể ta còn có cỗ hưng phấn kình tại, tạm thời ngủ không được, buổi tối hôm nay ta gác đêm." Triệu Qua nói ra: "Các ngươi đi ngủ đi."

Đám người đành phải gật gật đầu, về riêng phần mình gian phòng nghỉ ngơi đi.

Lý Dịch từ trong giếng đánh một thùng nước, đơn giản rửa mặt, cũng thật sớm trở về phòng.

Tại cái này cổ kính trong phòng đi ngủ, hắn còn có chút không thích ứng, dứt khoát liền bắt đầu tiến hành tu hành.

Hắn muốn nhìn một chút thế giới này năng lượng vũ trụ phải chăng dồi dào, ở chỗ này tu hành tốc độ thế nào.

Nghĩ tới đây.

Lý Dịch trực tiếp ngồi tại trên giường, tay nắm bảo ấn, thi triển Bạch Cốt Quan Tu Hành Thuật.

Vừa vào định.

Lý Dịch liền cảm giác được chung quanh năng lượng vũ trụ, mà lại những năng lượng vũ trụ này đều là không có bị ô nhiễm, thứ phát hiện này để hắn lập tức có chút kích động lên, quả nhiên, chính mình trước đó suy đoán là chính xác.

Chỉ có Địa Cầu là bị ô nhiễm.

Thế giới khác hết thảy bình thường.

Chỉ là rất nhanh, Lý Dịch vui sướng liền biến mất.

Thế giới này năng lượng vũ trụ. . . Rất không dồi dào, thậm chí đạt đến mỏng manh trình độ.

Nếu như nói trên Địa Cầu bị ô nhiễm năng lượng vũ trụ là 100 mà nói, như vậy nơi này năng lượng vũ trụ ngay cả mười đều không đạt được.

Nhưng là ngược lại tưởng tượng cái này cũng đúng.

Nơi này năng lượng vũ trụ nếu như dư thừa nói, vậy thế giới này người cũng không phải là đang luyện võ, đoán chừng đều tu tiên.

"Mặc dù năng lượng vũ trụ mỏng manh một chút, nhưng ít ra không có ô nhiễm, ở chỗ này tu hành hay là mạnh hơn ở Địa Cầu, đương nhiên điều kiện tiên quyết là tại không có kỳ vật tình huống dưới, mà lại ở chỗ này tu hành còn có một chỗ tốt, cho dù là năng lượng vũ trụ hấp thu không hết, cũng sẽ không lãng phí, vẫn như cũ có thể tồn giữ ở bên người."

Lý Dịch rất nhanh lại có một cái không tệ phát hiện.

Bởi vì không có ô nhiễm, hắn dẫn đạo tới năng lượng vũ trụ cho dù không hấp thu cũng sẽ không lãng phí hết, sẽ chỉ bảo lưu lại đến, hội tụ ở bên người.

Kể từ đó, chỉ là đi qua một lát, Lý Dịch chung quanh năng lượng vũ trụ nồng độ liền lên thăng lên, hắn tốc độ tu hành cũng chầm chậm bắt đầu tăng tốc đứng lên.

Sau đó hắn phát hiện, mình tại tập võ đằng sau, thân thể tiềm lực bị đào móc, đối với năng lượng vũ trụ nhu cầu cũng lớn rất nhiều.

Đây là một chuyện tốt.

Ý vị này Lý Dịch tu hành trị số tại bị kéo cao.

"Không nghĩ tới, Võ Đạo còn có hiệu quả như vậy, tiến hóa giả cùng tập võ đơn giản chính là hoàn mỹ phối hợp." Lý Dịch có như thế một cái phát hiện đằng sau vừa vui mừng đi lên.

Tiến hóa giả thân thể thuế biến, tiềm lực biến lớn, Võ Đạo đào móc tiềm lực, đề cao tu hành trị số.

Cả hai hỗ trợ lẫn nhau.

Kết quả cuối cùng chính là, ngươi càng tiến hóa, Võ Đạo thiên phú liền càng cao, Võ Đạo thiên phú càng cao, tu hành trị số gia tăng, ngươi tốc độ tiến hóa liền càng nhanh.

Có thể xưng hoàn mỹ.

Chỉ cần tiếp tục tu hành như vậy, tầm thường cũng có thể biến trở thành thiên tài, thiên tài liền có thể trực tiếp biến yêu nghiệt.

"Chuyến này Tứ Hải Bát Châu chuyến đi, quả nhiên là chính xác, ta nếu là ở Địa Cầu tu hành, tốc độ tuyệt đối không có nhanh như vậy, tiềm lực cũng không thể đạt được đào móc, nếu như ta đem tu vi võ đạo của mình tiến lên đến Luyện Khiếu, như vậy sau khi trở về, ta tu hành trị số nói không chừng có thể lật một phen kéo đến 800%  cũng có thể."

Giờ khắc này, Lý Dịch tựa hồ tìm được một đầu thuộc về mình tiến hóa con đường tu hành.

Mà theo hắn tiếp tục tu hành, chung quanh năng lượng vũ trụ không ngừng hội tụ.

Trong sân.

Làm tinh quái, Bát Bảo Lộc bén nhạy đã nhận ra điểm này.

Nó ngẩng đầu, từ một gian kho củi ở trong đi ra, sau đó nện bước già nua bộ pháp, đi tới Lý Dịch cửa phòng.

Tại cửa ra vào, dừng lại dạo bước một chút.

Lão lộc thành tinh, như người đồng dạng lại dùng móng làm tay đẩy cửa phòng ra đi vào.

Sau khi đi vào, nó nhìn thấy cuộn tại trên giường Lý Dịch, giờ phút này lão lộc phát hiện Lý Dịch chung quanh có một vòng vầng sáng bao phủ, đem nó phụ trợ tựa như Phật Đà, thần dị phi phàm.

Chính là cỗ này thần dị, đưa nó dẫn tới.

Lão lộc bất động thanh sắc cúi thấp đầu, biểu thị thần phục đồng thời lại cẩn thận cẩn thận tới gần.

Cuối cùng mò tới Lý Dịch bên cạnh sau đó phủ phục bất động, toàn thân tùy ý cái kia một vòng vầng sáng bao phủ.

"Con Bát Bảo Lộc này vậy mà cũng đang hấp thu năng lượng vũ trụ?" Lý Dịch giờ phút này cảm giác hết thảy chung quanh, đã sớm phát hiện Bát Bảo Lộc đột nhiên đến, hắn chỉ là không có để ý tới thôi.

Thẳng đến Bát Bảo Lộc nhích lại gần mình, bắt đầu hấp thu năng lượng vũ trụ thời điểm hắn mới cảm thấy kinh ngạc.

"Cái này có lẽ chính là tinh quái bản năng đi." Lý Dịch nghĩ đến trên Địa Cầu hung thú, cũng sẽ bị động hấp thu năng lượng vũ trụ bản thân tiến hóa.

Chỉ là Địa Cầu năng lượng bị ô nhiễm, cho nên hung thú tiến hóa đằng sau sẽ chỉ càng ngang ngược hung hiểm, không có tinh quái loại kia linh trí cùng thông minh, bởi vậy mới muốn bị người tu hành đánh giết, tiêu diệt, miễn cho nguy hại trong thành thị cư dân.

Bất quá Lý Dịch dẫn đạo tới năng lượng vũ trụ chính mình cũng hấp thu không hết, phân cho Bát Bảo Lộc một chút cũng tốt, cùng một chỗ tiến bộ.

Nhưng là Bát Bảo Lộc hành vi, lại là đưa tới Triệu Qua cảnh giác.

Hắn đêm nay gác đêm, tự nhiên là muốn lưu ý sân nhỏ còn có động tĩnh chung quanh, tránh cho cừu gia đột nhiên tìm tới cửa đánh chính mình một trở tay không kịp.

"Cái kia Bát Bảo Lộc đột nhiên tiến Mạnh Đức trong phòng làm cái gì? Chẳng lẽ muốn đi ăn vụng đại dược?" Triệu Qua hiếu kỳ, thả nhẹ bước chân, đi tới.

Song khi hắn xuyên thấu qua khe cửa hướng trong phòng nhìn lại thời điểm lại giật mình.

Hắn trông thấy Lý Dịch tay nắm bảo ấn, ngồi ngay ngắn bất động, thần thái tường hòa, tựa như người đắc đạo đồng dạng, mà lại thần diệu nhất chính là ở xung quanh trong vòng một trượng, lại có một vòng vầng sáng bao phủ, vầng sáng kia điểm điểm sáng chói, tựa như tinh không, thần dị không gì sánh được.

Ánh sáng kia là trên thực tế là năng lượng vũ trụ.

Lúc đầu năng lượng vũ trụ là không có cách nào nhìn thấy.

Nhưng là Lý Dịch giờ phút này dẫn đạo đủ tới năng lượng vũ trụ nhiều lắm, hội tụ cùng một chỗ, nồng độ quá cao, đã đạt đến mắt trần có thể thấy tình trạng.

Ngoài cửa Triệu Qua nhìn hồi lâu, lại nhìn không ra bất kỳ đầu mối.

Bất quá hắn thân là Luyện Khiếu võ phu trực giác nói với chính mình, Lý Dịch tư thế kia bày ra, gần như Thiên Nhân, tuyệt không phải thế gian sở hữu, liền ngay cả thân là sơn trân Bát Bảo Lộc đều cam nguyện phủ phục dưới chân, chỉ vì dính một chút quang huy.

"Quả nhiên là Thần Nhân giáng thế, trời sinh bất phàm." Triệu Qua trong lòng sợ hãi thán phục.

Hắn nhìn một hồi đằng sau, nhìn thấy Bát Bảo Lộc không có nháo sự, chính là cẩn thận từng li từng tí đóng kỹ cửa, rời đi..