Chương 128: Đáng sợ một quyền

Chương 128: Đáng sợ một quyền

Ngày thứ hai thời điểm.

Tất cả mọi người ngủ đều tương đối trễ, đại khái tại 10h sáng tả hữu thời điểm mới rời giường, mà thân là sư phụ Triệu Qua lần này khó được không có thúc giục những đồ đệ này, chỉ muốn để bọn hắn nghỉ ngơi nhiều một hồi, dù sao trong khoảng thời gian này chạy trốn đến tận đẩu tận đâu, vẫn luôn không có nghỉ ngơi thật tốt.

Bất quá Lý Dịch lên được sớm.

Hắn Bạch Cốt Quan Tu Hành Thuật bản thân liền có thể giảm bớt giấc ngủ, không cần đi ngủ cũng có thể bảo trì tinh thần.

Một đêm tu hành, đối với hiện tại Lý Dịch tới nói tăng lên không lớn, chỉ là cảm giác thân thể thoải mái hơn một chút, hôm qua huấn luyện dã ngoại gân cốt đằng sau một chút cảm giác khó chịu cũng đã biến mất, hiển nhiên đây là thân thể đã nhớ kỹ luyện gân cảm giác.

Mà Bát Bảo Lộc dính một đêm ánh sáng, lại uống dịch dinh dưỡng, tinh thần tốt rất nhiều, thể lực cũng khôi phục, mặc dù thân thể hay là khô gầy, nhưng đi đường lại mạnh mẽ, thậm chí đi ngang qua ngưỡng cửa thời điểm còn có thể nhảy vọt.

Đây là ghê gớm biến hóa, nếu như dạng này tiếp tục kéo dài, tiếp qua một hai tháng, đoán chừng liền có thể triệt để nuôi đứng lên.

Nhưng là Lý Dịch nhưng không có nhiều thời gian như vậy cùng tài nguyên nuôi nấng nó, mình còn có sự tình khác muốn đi làm.

Trong phòng bếp.

Khói bếp thật sớm liền thăng lên, Triệu Qua một đêm không ngủ, hắn dặn dò đồ tể ngày mới sáng liền làm thịt ba đầu dê vàng, dùng nồi lớn đun nhừ lên, hiện tại các đồ đệ vừa rời giường, dê vàng cũng nấu chín không sai biệt lắm, có thể bắt đầu ăn.

Còn hắn thì ngồi ở trong viện trên một tảng đá, uống vào nóng hổi canh dê, hưởng thụ lấy khó được hài lòng thời gian.

Một bên uống vào canh, Triệu Qua lại một bên chỉ điểm lấy Lý Dịch tu hành.

Thời khắc này Lý Dịch thì là mặc đơn bạc áo thun đứng ở trong sân, tu hành lấy Võ Đạo cảnh giới thứ ba, Luyện Cốt.

Cái gọi là luyện cốt, chính là rèn luyện nhân thể xương cốt toàn thân, đã phải biến đổi đến mức cứng cỏi, cũng muốn linh hoạt, làm đến đủ tùy thời điều động xương cốt lực lượng, trong đó luyện cốt khó khăn nhất không phải luyện pháp, mà là dưỡng pháp.

Bởi vì nơi này người Tiên Thiên không đủ, xương cốt phát dục không đủ cường tráng, cho nên cần Hậu Thiên uẩn dưỡng.

Mà uẩn dưỡng phương thức mặc dù đủ loại, nhưng là cuối cùng chính là hai chữ, ăn nhiều.

Có người ăn thịt, có người uống thuốc, có người uống canh bổ. . . . Những này mục đích vì chính là đem ngươi xương cốt tẩm bổ càng thêm cường tráng càng tốt, bởi vì cái này liên quan lấy đến tiếp sau luyện tủy thay máu con đường, nếu như luyện cốt không có luyện tốt, gây ra rủi ro, như vậy cả đời thực lực cũng liền dạng này, đến chết cũng khó đột phá đến trung tam phẩm võ phu.

Nhưng là Lý Dịch không cần uẩn dưỡng xương cốt.

Hắn là tiến hóa giả, thân thể thuế biến đằng sau, thân thể xương cốt cứng cỏi không tưởng nổi, dùng sư phụ Triệu Qua mà nói, chính là trời sinh long cân hổ cốt, trực tiếp có thể nhảy qua dưỡng cốt giai đoạn, lập tức bắt đầu luyện cốt.

Lý Dịch giờ phút này tựa như hóa thành một đầu mãnh hổ đồng dạng, tại giãn ra gân cốt, trong thân thể xương cốt nhúc nhích, phát ra trận trận giòn vang, có chút phương pháp huấn luyện rất đặc thù, tỉ như rèn luyện xương sống thời điểm, hắn cần lợi dụng da thịt, đại gân lực lượng đem xương sống từng đoạn từng đoạn từ từ kéo buông ra đến, sau đó lại thông qua đặc biệt vận kình phương thức đem xương cột sống từ từ lại khép kín đứng lên.

Như vậy lặp đi lặp lại, thẳng đến ngươi có thể tự do khống chế xương sống lưng căng chùng, vậy liền xem như tiểu thành.

Hắn thử qua, khi xương sống lưng của chính mình huấn luyện dã ngoại mở thời điểm, tự thân thân cao đều sẽ cải biến, sư phụ còn nói qua, có chút luyện cốt võ phu biết được một môn dịch cốt hoán dung chi pháp, có thể thông qua điều chỉnh xương cốt, cải biến chiều cao của chính mình, tướng mạo.

Bất quá loại này xê dịch xương cốt phương thức rất nguy hiểm, nhưng nếu không có người ở một bên chỉ điểm, cùng cường kiện thể phách chèo chống, tuỳ tiện đi thi triển hổ cốt đại luyện chi pháp rất dễ dàng đem chính mình luyện thương, mà một khi thương cân động cốt, không thiếu được muốn tu dưỡng hơn mấy tháng, nếu như lại thêm uẩn dưỡng xương cốt thời gian, vậy liền dài hơn.

Cho nên luyện cốt đã tốn thời gian, lại phí tinh lực, còn phí tiền, chính là tư chất tốt điểm người, không có cái hơn năm công phu, đừng nghĩ luyện cốt đại thành.

Bởi vậy, tuyệt đại bộ phận người tập võ đều kẹt tại cửa này.

Cho nên có thể đến luyện cốt, đã coi như là một tay hảo thủ, đặt ở võ quán cũng là lực lượng trung kiên.

Lý Dịch cho dù là tập võ thiên phú hơn người, giờ phút này huấn luyện dã ngoại xương cốt cũng phải cẩn thận từng li từng tí, hắn cũng không muốn không cẩn thận đem chính mình luyện thành tê liệt.

Bất quá có Triệu Qua tại, chính là Lý Dịch luyện cốt sai vị, hắn cũng có thể đem xương chính trở về.

Đây cũng là có sư phụ chỗ tốt.

Triệu Qua cũng minh bạch luyện cốt không quá dễ dàng, cho nên hắn dự định tốn hai ngày, thậm chí là ba ngày, bốn ngày thời gian từ từ chỉ điểm Lý Dịch, dù sao đây là một bước cuối cùng, không thể gấp nóng nảy.

Mà tất cả mọi người đang đợi Lý Dịch trùng luyện gân xương da, đem một thân thần lực triệt để kích phát ra tới.

Bởi vì chỉ có dạng này, bọn hắn mới có lực lượng trở về Tam Dương thành đi báo thù.

Tại Lý Dịch tu hành trong khoảng thời gian này, những người khác cũng không có nhàn rỗi, Triệu Qua an bài Sấu Hầu đi Du Thủy trấn phụ cận nằm vùng, nhìn xem còn có hay không truy binh đến, về phần Triệu Xuyến, thì là cầm một thanh súng ngắm bắt đầu luyện tập xạ kích kỹ xảo, chỉ là lần này mang đạn không nhiều, không có cách nào đạn thật luyện tập.

Nhưng dù vậy, Triệu Xuyến hay là tại rèn luyện lực tay, bưng ổn súng ngắm, đồng thời luyện tập nhắm chuẩn, cùng cho nạp đạn lên nòng tốc độ, thậm chí đến cuối cùng chính mình cũng bắt đầu suy nghĩ tháo gỡ súng ngắm.

Bất quá nhiều lần Triệu Xuyến đem súng ngắm tháo ra đều không có biện pháp lắp trở lại, cuối cùng vẫn là Lý Dịch dành thời gian chỉ điểm một chút.

Nhưng quen thuộc mấy lần đằng sau, Triệu Xuyến cơ hồ đem thanh kia Siêu Phàm M200 loại hình súng ngắm sờ không sai biệt lắm, nếu như có thời gian nhiều cho ăn điểm tử đạn, đoán chừng Triệu Xuyến có thể trở thành một cái không tệ tay bắn tỉa.

Dung Nương bởi vì cánh tay bị thương, còn tại nuôi, nàng không có việc gì chỉ là xử lý một chút vụn vặt việc vặt vãnh, tỉ như uy uy ngựa, hầm thịt dê hầm, giúp mấy người giặt quần áo, ngẫu nhiên đi ra cửa chọn mua một chút thường ngày vật dụng.

Tu hành một ngày kết thúc.

Lý Dịch luyện cốt chưa thành, nhưng Triệu Qua cũng đã thật cao hứng, bởi vì luyện đến phía sau, hắn đã không cần lại chỉ điểm cái gì, Lý Dịch đã đem luyện cốt biện pháp ghi xuống, đồng thời không có sai lầm diễn luyện đi ra.

Sở dĩ luyện cốt chưa thành, không phải thiên tư không đủ, là thời gian không đủ.

Ban đêm, đám người lại ngồi vây chung một chỗ vui vẻ ăn thịt dê hầm.

Bất quá hôm nay tất cả mọi người tinh khí thần đều tốt rất nhiều, liền ngay cả Triệu Qua cái kia trắng bệch tóc cũng toát ra không ít chỉ đen, nếp nhăn đều ít một chút, hiển nhiên đây là khí huyết bù lại nguyên nhân.

"Mạnh Đức, sáng sớm ngày mai chút đứng lên, tiếp tục tu hành, hôm nay Dung Nương gác đêm." Triệu Qua sau khi ăn xong, buông xuống bát đũa, ngáp lên liền trở về đi ngủ.

Ngày thứ ba.

Đám người tiếp tục tu dưỡng, cố gắng điều chỉnh trạng thái, chuẩn bị nghênh đón sắp đến đại sự, bởi vì tất cả mọi người minh bạch, Lý Dịch tốc độ tu hành rất nhanh, luyện cốt sẽ không hoa một đoạn thời gian rất dài, nhiều lắm là cũng chính là cái này hai ba ngày bên trong liền muốn kết thúc.

Mà trên thực tế, Lý Dịch luyện cốt đại thành thời gian so với bọn hắn dự đoán còn phải sớm hơn.

Tại ngày thứ tư lúc buổi sáng.

Lý Dịch sử dụng Bạch Cốt Quan Tu Hành Thuật tu hành một đêm, tinh thần hắn sáng láng từ trong phòng ngủ đi ra, mở miệng câu đầu tiên chính là: "Sư phụ, ta luyện xương xong rồi."

Trong viện, Triệu Qua như thường ngày đồng dạng thật sớm liền dậy, hắn chính một bàn tay bưng canh dê, một bàn tay cầm đùi dê, ngay tại tiến sớm ăn, giờ phút này nghe được Lý Dịch một câu nói như vậy lúc này liền ngây ngẩn cả người.

"Cái này luyện cốt là được rồi?" Hắn hơi kinh ngạc.

Phải biết đêm qua thu công thời điểm Lý Dịch luyện cốt hỏa hầu còn kém một chút, không nghĩ tới tỉnh lại sau giấc ngủ liền kết thúc.

Lý Dịch gật đầu nói: "Sư phụ, ta nghỉ ngơi một đêm, thân thể thích ứng luyện cốt biến hóa, cho nên liền nước chảy thành sông, ta hiện tại có thể thuần thục lợi dụng da thịt gân cốt lực lượng kéo động xương cốt, sinh ra một cỗ lực lượng mới, mà lại trải qua lần này luyện cốt đằng sau ta có thể cảm giác được trước kia rất nhiều nơi không có điều động lực lượng toàn bộ đều điều động đứng lên."

"Gân xương da, ba cái hợp nhất, ta tựa hồ có một cái hoàn toàn mới thuế biến cùng đột phá."

Triệu Qua như thế nghe chút lúc này để chén xuống đũa, lập tức nói: "Tốt, ngươi thi triển một chút Hổ Báo Cân Cốt Đại Luyện ở trong tư thế, vi sư cho ngươi kiểm nghiệm kiểm nghiệm."

"Không có vấn đề."

Lý Dịch lúc này diễn luyện đứng lên.

Hắn thời khắc này thân thể linh hoạt mà uy mãnh, hay là một con hổ báo tại giãn ra gân cốt, chơi đùa chơi đùa, mà theo gân cốt kéo duỗi, hắn hình thể cũng có một chút biến hóa, dáng người so trước đó càng thêm thon dài, liền liền thân cao đều có biến hóa rõ ràng, nhưng là theo hắn diễn luyện kết thúc, thân thể nhưng lại khôi phục, mà lại đang diễn luyện quá trình bên trong, hắn da thịt tựa như mặt sông đồng dạng nổi lên gợn sóng, chậm rãi nhúc nhích, cho người ta một loại cân đối mỹ cảm.

Ngoài nghề xem náo nhiệt, trong nghề xem môn đạo.

Làm sư phụ Triệu Qua chỉ là nhìn một chút liền biết, Lý Dịch Hổ Báo Cân Cốt Đại Luyện đã đạt đến cấp độ cực cao, da thịt gân cốt nối thành một mảnh, có thể làm được một cái tác động đến nhiều cái.

"Không sai, là luyện cốt đại thành tư thái." Triệu Qua sắc mặt lập tức vui mừng, hắn thậm chí đều không cần nhìn, chỉ cần nghe Lý Dịch cái kia gân cốt nhúc nhích thanh âm liền có thể đánh giá ra hắn đến cùng tu hành đến trình độ nào.

Những cái kia độ khó cao huấn luyện dã ngoại gân cốt tư thế bày ra đến, nếu như luyện cốt không có đại thành, nhất định xương cốt lẫn nhau ở giữa sẽ va chạm, phát ra ken két tiếng vang.

Nhưng là Lý Dịch không có.

Gân cốt cân đối, một tiếng cốt thanh đều không có vang lên.

"Luyện cốt một thành, ngươi một thân tiềm lực liền có thể đạt được đào móc, hiện tại ngươi thử nghiệm đem gân xương da lực lượng toàn bộ điều động đứng lên, sau đó bày ra quyền giá, dùng hết ngươi lực lượng toàn thân đánh ra một quyền đến, vi sư muốn nhìn ngươi một thân thần lực phát tiết đến cùng có lợi hại, có thể hay không vượt qua tam cảnh, đánh chết Luyện Khiếu võ phu."

Triệu Qua giờ phút này hơi có vẻ hưng phấn lên  chờ đợi nhiều ngày, vì chính là giờ khắc này.

Được

Lý Dịch giờ phút này hít sâu một hơi, điều chỉnh trạng thái, sau đó thân thể hơi ngồi xổm, Triệu thị võ quán hạch tâm quyền giá lúc này bày đi ra.

Hắn nhắm mắt ngưng thân, cảm thụ được thân thể biến hóa rất nhỏ.

Đồng thời, linh cảm cũng tại thời khắc này mở ra, dù sao mấy ngày nay Lý Dịch thân thể của mình cũng chữa trị khỏi, nắm giữ linh cảm đồng dạng là nước chảy thành sông.

Giờ phút này, phụ cận hết thảy tựa như đều tại trong phạm vi cảm nhận của hắn  bất kỳ cái gì một chút dấu vết để lại đều có thể bị phát giác, cái này dưới loại tình huống này muốn bị đánh lén, cơ hồ là không thể nào, bởi vậy muốn xử lý Linh Cảm cảnh người tu hành chỉ có thể là chính diện chém giết, rất khó đầu cơ trục lợi.

Điều chỉnh sau một lát.

Lý Dịch đột nhiên mở mắt, giờ khắc này hai mắt của hắn phát quang, con ngươi dựng thẳng lên, thần dị không gì sánh được, giờ phút này một cỗ lực lượng kinh khủng từ cái kia khoẻ mạnh, thân hình cao lớn ở trong bừng lên.

Đại gân tại kéo duỗi, da thịt đang ngọ nguậy, toàn thân xương cốt đang đong đưa.

Gân xương da ba cái hợp nhất, điều dụng nhân thể toàn bộ lực lượng.

Cỗ này lực bị quyền giá khống chế, cuối cùng hội tụ một chỗ.

Tới

Triệu Qua sắc mặt biến hóa, hắn lập tức lui về sau mấy bước.

Đã thấy Lý Dịch còn chưa khởi thế, quanh thân liền đã là kình khí quay quanh, sau đó một cỗ vô hình gợn sóng bắt đầu nhộn nhạo lên, mang theo chung quanh một vòng bụi đất ra bên ngoài tán đi, mà nặng nề mặt đất đá xanh cũng tại thời khắc này bắt đầu nhanh chóng rạn nứt, những vết rách này giống như mạng nhện đồng dạng lấy hắn làm trung tâm, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán ra tới.

Lực cùng một chỗ, Triệu Qua liền tựa như cảm thấy một đầu Chân Long thức tỉnh, loại kia sinh mệnh cấp độ chênh lệch, làm cho tâm thần người rung động, giờ khắc này, hắn cái này Luyện Khiếu võ phu đều được nhượng bộ lui binh.

Mà đúng lúc này .

Lý Dịch đưa tay đưa ra một quyền, một cỗ khó có thể tưởng tượng khủng bố thần lực, từ hắn Linh Cảm cảnh trong thân thể ngưng tụ một chỗ, phát tiết đi ra.

Trong nháy mắt.

Triệu Qua liền cảm nhận được đầu một trận vù vù, lỗ tai tại thời khắc này giống như là đã mất đi thính giác, sau đó hắn con ngươi đột nhiên co rụt lại, phảng phất gặp quỷ đồng dạng, nhìn thấy cảnh tượng khó tin.

Lý Dịch một quyền này chung quanh đã lại quấn quanh lấy một vòng bạch khí, tựa như vỡ vụn chân không đồng dạng, hết thảy chung quanh đều bị cỗ này thần lực quấy cái nghiêng trời lệch đất.

"Ầm ầm ~!"

Một tiếng cổn lôi nổ vang, tựa như trên trời Lôi Thần bên tai bên cạnh vung chùy, sau đó một cỗ mãnh liệt mà hít thở không thông kình khí hóa thành cuồng phong quét sạch chung quanh, kình phong kia những nơi đi qua, trong viện gạch đá xanh đều đang lắc lư, tựa hồ cũng muốn bị nguồn lực lượng này thổi cuốn ra đi.

Một quyền này mặc dù đánh vào không trung, nhưng là quyền kình ngưng tụ không tiêu tan, lại trống rỗng mà ra, nhô ra gần ba trượng xa, cuối cùng mới dư lực hao hết, triệt để tiêu tán không thấy.

Như vậy một quyền, Tứ Hải Bát Châu võ phu sẽ mãi mãi không có ngày nổi danh.

Triệu Qua cả người thật lâu giật mình ngay tại chỗ, sau đó sắc mặt lại bởi vì kích động đã trở nên đỏ bừng..