Chương 129: Báo thù bắt đầu

Chương 129: Báo thù bắt đầu

"Giá ~!" "Giá ~!"

Cao lớn tráng kiện tuấn mã tại trên quan đạo chạy vội, gót sắt chà đạp mặt đất, phát ra liên tiếp thanh thúy tiếng vó ngựa, nâng lên bụi đất mới vừa vặn đằng đến không trung, liền đã bị quăng bay đi thật xa.

Mấy đạo mạnh mẽ thân ảnh cưỡi tuấn mã, một đường hướng phía Tam Dương thành phương hướng phi nước đại phi nhanh.

Trải qua trọn vẹn năm ngày tu chỉnh, tại ngày thứ sáu sắc trời vừa mới sáng thời điểm, Triệu Qua, Triệu Xuyến, Dung Nương, Sấu Hầu cùng Lý Dịch năm người từ Du Thủy trấn xuất phát, bọn hắn đã chuẩn bị thỏa đáng, giờ phút này không còn ẩn nấp hành tung, cũng không còn trốn trốn tránh tránh, mà là quang minh chính đại cưỡi tuấn mã, đi quan đạo, lao thẳng tới Tam Dương thành mà đi.

Mục đích của chuyến này cũng chỉ có một, báo thù rửa nhục.

Mà tại gần đây sáu ngày thời gian bên trong, Dung Nương cùng Sấu Hầu tại dịch dinh dưỡng bổ dưỡng dưới, thương đã tốt cái bảy tám phần, cho dù là động thủ cũng không có trở ngại, sư phụ Triệu Qua cũng tu dưỡng không sai biệt lắm, mặc dù còn có một số ám thương, nhưng đã so trước đó thật tốt hơn nhiều, mất đi khí huyết cũng bổ trở về rất nhiều, cả người đều rất giống trẻ mấy tuổi, mặc dù còn không có khôi phục đỉnh phong, nhưng cũng xem chừng có thể có sáu bảy thành thực lực.

Về phần Lý Dịch biến hóa càng lớn, hắn ba ngày luyện cốt đại thành, gân xương da hợp thành một khối, thần lực bộc phát, Luyện Khiếu cao thủ đều muốn tránh lui, còn sót lại hai ngày liền bị sư phụ Triệu Qua nhận chiêu, bù đắp đấu pháp không đủ, đồng thời lại bị truyền thụ vài thức Triệu thị võ quán truyền thừa sát chiêu, hắn Bác Sát Thuật lại có tiến bộ, cái này khiến hắn rất vui vẻ.

Triệu Xuyến biến hóa cũng không nhỏ, nàng đã có thể thuần thục sử dụng súng ngắm, thậm chí có thể làm được nhanh chóng lắp ráp cùng phá giải, nhưng vì báo thù, Lý Dịch còn để nàng tiến hành huấn luyện bằng đạn thật, đánh trọn vẹn hai mươi phát đạn phổ thông, mặc dù có chút đau lòng, nhưng cũng đáng được, tối thiểu nhất nàng biết như thế nào xạ kích bia di động, cũng có rất cao chính xác.

Sáu ngày này thời gian bên trong, liền ngay cả con Bát Bảo Lộc kia đều phảng phất thuế biến.

Lão lộc đi theo tại Lý Dịch tuấn mã màu đen phía sau, nhảy nhót linh mẫn, nhẹ nhàng, tốc độ không chậm chút nào, cùng trước đó cái kia khô gầy, vẻ già nua dáng vẻ hoàn toàn khác biệt.

Chỉ không chỉ có là bởi vì nó uống hoàng kim dịch dinh dưỡng nguyên nhân, càng quan trọng hơn là, mỗi lần Lý Dịch ở trong phòng thi triển Bạch Cốt Quan Tu Hành Thuật, con Bát Bảo Lộc này đều sẽ tới gần bên cạnh hắn, hấp thu năng lượng vũ trụ, mà trải qua mấy cái buổi tối tu dưỡng, Bát Bảo Lộc cũng giành lấy cuộc sống mới, mặc dù còn không có hoàn toàn khôi phục, nhưng cũng đã không còn lo lắng tính mạng.

"Mạnh Đức, ngươi thần lực kinh người, thể phách vô địch, gặp được địch nhân, không cần do dự, xuất thủ liền đánh chết đối phương, Luyện Khiếu võ phu không có cùng người như ngươi giao thủ qua, một đụng nhau, nhất định ăn thiệt thòi, mà ngươi một khi đắc thế, chớ có làm cho đối phương chạy trốn, chỉ cần xử lý một vị Luyện Khiếu cao thủ, đánh vào Tam Dương thành con đường này liền trở thành."

Trên đường, Triệu Qua cưỡi ngựa chạy vội, hắn giờ phút này trong lòng bành trướng, nhưng xuất phát từ lão thành, vẫn là không nhịn được dặn dò Lý Dịch một câu, sợ Lý Dịch tuổi nhỏ ý đầy, cho địch nhân cơ hội xoay người.

"Sư phụ yên tâm, ta vừa ra tay tuyệt đối sẽ không làm cho đối phương đào mệnh." Lý Dịch tỉnh táo nói.

Hắn cũng không phải trong kịch truyền hình phản diện, ưa thích bức bức lại lại, hắn động thủ từ trước đến nay quả quyết, duy nhất chần chờ thời điểm là trước kia tại trong miếu đổ nát giết cái kia gọi Hàn Toại Luyện Huyết võ phu, mà nguyên nhân trong đó là bởi vì Dung Nương bị bắt.

"Tốt, Triệu thị võ quán tất cả mọi người huyết hải thâm cừu, đều toàn giao phó cho Mạnh Đức ngươi." Triệu Qua gật đầu, sau đó vừa nhìn về phía một bên khác: "Dung Nương, tiến Tam Dương thành, mặc kệ chuyện gì phát sinh đều cùng tốt Mạnh Đức, hắn không phải Hưng Châu người, đối với Tam Dương thành không có chút nào hiểu rõ, ngươi nhất định phải ở một bên đề điểm hắn."

"Không có vấn đề sư phụ, tiến vào Tam Dương thành đằng sau sư huynh đi đâu, ta đi đâu." Dung Nương nói ra.

"Sấu Hầu, ngươi bảo vệ tốt Triệu Xuyến, nàng súng đạn rất trọng yếu, là lá bài tẩy của chúng ta cùng chuẩn bị ở sau, tuyệt đối không thể có mất." Triệu Qua còn nói thêm.

"Không có vấn đề, ta nhất định sẽ canh giữ ở tiểu sư tỷ bên cạnh, tuyệt đối sẽ không để nàng rơi một sợi tóc." Sấu Hầu vỗ bộ ngực nói ra.

Triệu Xuyến sờ lên phía sau súng ngắm, nàng cũng minh bạch trên người mình gánh rất nặng, Dịch đại ca đem trân quý như vậy súng đạn giao cho mình sử dụng, là đối với tín nhiệm của mình, cho nên nàng hành động lần này không có khả năng ra cái gì sai lầm.

Đơn giản bàn giao vài câu đằng sau.

Triệu Qua cũng không cần phải nhiều lời nữa, tiếp xuống chính là hết thảy nhìn Mạnh Đức, hắn người sư phụ này có thể làm rất có hạn, cũng giúp không được cái gì, dù sao hắn thực lực không còn đỉnh phong, nếu như cùng cùng cảnh võ phu giao thủ, chỉ ai cấp tốc bị thua, sau đó bị quản chế tại người, bởi vậy hắn chỉ có thể không thêm phiền phức, đồng thời dựng thẳng lên Triệu thị võ quán quán chủ tấm đại kỳ này, nhìn xem có thể hay không họp gặp lòng người.

Tam Dương thành rất lớn.

Hắn nhớ kỹ lúc trước hắn để tất cả bên trong võ quán đệ tử phân tán chạy trốn, có lẽ có chút đệ tử vận khí tốt chạy thoát.

Nếu như chính mình báo thù thành công, lại đem võ quán vụn vặt lẻ tẻ người lũng khép lại, vẫn có thể thành sự.

Trải qua đại khái hơn một canh giờ bôn tẩu.

Nơi xa.

Một tòa có chút nguy nga cổ đại thành trì, xuất hiện ở xa xa trên đường chân trời.

"Đó chính là Tam Dương thành a?"

Lý Dịch thị lực rất tốt, hắn ngẩng đầu nhìn về phía xa xa tòa thành trì kia, nội tâm có chút kích động lên.

Tòa thành này chính là hắn cắm rễ đặt chân ở Tứ Hải Bát Châu bước thứ nhất.

Hắn muốn giúp sư phụ báo thù, cũng muốn ở chỗ này đánh xuống một vùng thiên địa đến, chỉ có dạng này tương lai sự kiện Thiên Khuynh phát sinh, thân thích của hắn, bằng hữu mới có một con đường lùi có thể đi.

"Tam Dương thành đến." Triệu Qua giờ phút này nhìn xem tòa này thành trì quen thuộc, nội tâm không khỏi trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Hắn còn nhỏ luyện quyền, rất có thiên phú, tuổi nhỏ thành danh, trung niên đã là Luyện Khiếu cao thủ, sau đó nhập Tam Dương thành, một đôi quyền đầu cứng sinh sinh đánh ra một nhà võ quán đi ra, sau đó nhoáng một cái chính là hơn hai mươi năm. . . . . Thẳng đến lúc tuổi già bất hạnh, gặp đại kiếp, như chó nhà có tang đồng dạng bị người đuổi giết, đuổi ra khỏi thành, một đường xóc nảy bỏ mạng.

Vốn cho là hắn Triệu Qua một đời liền muốn như vậy kết thúc, không hề nghĩ tới còn có Đông Sơn tái khởi một ngày.

Lần này cần là thuận lợi, lại xoay người quật khởi, liền đúng như Mạnh Đức lời nói đồng dạng, Tam Dương thành ngày sau liền chỉ có một nhà võ quán, đó chính là hắn Triệu thị võ quán.

"Nếu như thật có thể cầm xuống thành này, ta Triệu Qua cũng là không hư đời này."

Triệu Qua âm thầm cảm khái, nhưng sau đó hắn lại lập tức nghiêm mặt nói: "Không cần chần chờ, lập tức vào thành, đánh đối phương một trở tay không kịp, Tam Dương thành những thế lực kia đều tham dự chiếm đoạt Triệu thị võ quán đại sự bên trong, bây giờ đối phương không có lấy đến ta Triệu Qua đầu người, tất cả mọi người không an lòng, dưới mắt Tam Dương thành phụ cận nhất định che kín nhãn tuyến, chúng ta lộ diện một cái liền sẽ bị biết được."

"Nhưng là đối phương tuyệt đối nghĩ không ra chúng ta sẽ trực tiếp quang minh chính đại trực tiếp vào thành, cho nên thừa dịp bọn hắn điều hành trễ trực tiếp động thủ, không thể để cho đối phương chuẩn bị sẵn sàng, sờ đến chúng ta đáy."

Nếu Lý Dịch muốn đánh xuống hai nhà võ quán, như vậy hắn kẻ làm sư phụ này liền phải an bài thỏa đáng, chính là khi mãng phu cũng phải coi trọng cái phương pháp, không có khả năng vô não làm loạn.

Triệu Qua lời nói vừa nói xong, đám người lần nữa cưỡi ngựa chạy như điên.

Bất quá một lát.

Một đoàn người liền đã đi tới Tam Dương thành trước cửa thành.

Giờ phút này cửa thành, dòng người cuồn cuộn, muôn hình muôn vẻ người hội tụ, tuy nói thế giới này thế đạo gian khổ, nhưng là Tam Dương thành vẫn như cũ để lộ ra mấy phần thịnh thế phồn hoa hương vị, khiến người ta cảm thấy tựa hồ hết thảy cũng không có bết bát như vậy, có nhiều chỗ hay là rất đẹp.

"Dừng lại."

Chợt, Triệu Qua biến sắc, ghìm ngựa dừng bước, sau đó nhanh chóng tung người xuống ngựa, nhanh chân hướng về một phương hướng đi đến: "Tất cả theo ta tới đây."

Đám người không hiểu, nhưng là thuận Triệu Qua phương hướng nhìn lại thời điểm nhao nhao sắc mặt đại biến.

Đã thấy cái kia Tam Dương thành dưới tường thành, trưng bày từng thanh tinh thiết chế tạo bao phủ, trong lồng giam giữ lấy từng vị bị tra tấn thương tích đầy mình, toàn thân máu tươi chảy đầm đìa võ phu, những võ phu này có nam có nữ, mà lại đều rất trẻ trung, nhưng lại toàn bộ đều bị đánh gãy tay gãy chân, chặt đứt đại gân, bị người dùng móc sắt quán xuyên xương tỳ bà, treo treo ở giữa không trung.

Mặc dù còn có hoạt khí, nhưng như vậy bộ dáng nhưng cũng cách cái chết không xa.

Không chỉ như vậy, tại những này lồng sắt bên cạnh, còn có tùy ý trưng bày mười mấy cái đẫm máu đầu người, những đầu người kia có chút chết không nhắm mắt, mở to màu tro tàn con mắt, nhìn cực kỳ kinh dị dọa người.

Mà tại một ngụm này miệng lồng sắt trước, có trọn vẹn hơn mười vị người mặc kình phục, lưng đeo cương đao người canh chừng, đồng thời cũng ngăn cản lấy một chút người xem náo nhiệt tới gần.

"Đây đều là Triệu thị võ quán dư nghiệt, phạm vào tội lớn ngập trời, chết không có gì đáng tiếc, các ngươi nếu như có ai biết được còn lại đồng đảng dư nghiệt hạ lạc, có thể tới nơi này tố giác, chỉ cần tin tức là thật, liền có thể lĩnh bạch ngân mười lượng." Giờ phút này, có một vị võ giả tại ven đường đối với ra vào Tam Dương thành người hô to.

Không qua đường qua người đi đường chỉ là liếc nhìn, cũng không dám nhiều chuyện, đều vội vã rời đi.

Người thông minh đều biết, cái này tiền thưởng cũng không tốt cầm.

Triệu thị võ quán chiếm cứ Tam Dương thành hai mươi năm, cây lớn rễ sâu, cứ việc hiện tại là người người kêu đánh, nhưng quán chủ Triệu Qua không chết, ai cũng không dám ở thời điểm này bỏ đá xuống giếng, vạn nhất ngày nào đối phương Đông Sơn tái khởi, sau đó thanh toán, như vậy hôm nay cái này mười lượng bạch ngân liền sẽ trở thành chính mình bùa đòi mạng.

Mà phụ trách chủ sự chính là Hàn gia võ quán một vị Luyện Huyết võ phu, hắn gọi Hàn Bình, ước chừng ngoài ba mươi, giờ phút này chính dời một tấm ghế bành, chi một cái mưa bồng, ngồi tại chỗ thoáng mát thảnh thơi uống nước trà.

Một bên còn có hai cái tuổi trẻ mỹ mạo tỳ nữ hầu hạ.

"Hôm nay nếu là còn không có Triệu thị võ quán dư nghiệt tin tức, như vậy trong lồng người, lại chọn hai cái giết, một ngày giết hai cái, ta ngược lại muốn xem xem những dư nghiệt kia đến cùng có ngồi hay không được." Hàn Bình giờ phút này cười lạnh nói: "Các ngươi đều lá gan cho ta phóng đại một chút, đừng sợ Triệu Qua lão chó già kia, hắn bản thân bị trọng thương, lại đả thương thần hồn, sống không được mấy ngày, chúng ta Hàn, Kim hai nhà đã phái cao thủ đuổi theo giết bọn hắn, đoán chừng rất nhanh lão cẩu kia đầu người liền bị lấy ra."

"Triệu Qua đầu người vừa đến, cái kia Triệu thị võ quán chính là triệt để sụp đổ, những dư nghiệt kia mất chủ tâm cốt liền sẽ không tiếp tục gió bắt đầu thổi lãng."

Nghĩ tới đây, Hàn Bình trong lòng liền một trận vui vẻ.

Sau đó hắn cũng tiến nhập huyễn tưởng thời gian.

Nếu như lần này toàn bộ ăn Triệu thị võ quán đằng sau, hắn cái này Luyện Huyết võ phu nói ít cũng có thể được chia mấy cái cửa hàng, nhiều hơn một phần ổn định thu nhập đằng sau, chính mình lại có thể cưới nhiều vài phòng lão bà, nhiều nạp mấy cái tiểu thiếp, không tệ không tệ. .. . . Vân vân chuyện ngày hôm nay xong xuôi đằng sau liền đi trạm giao dịch buôn bán bên trong nhìn xem.

Nhưng là Hàn Bình huyễn tưởng thời gian rất nhanh kết thúc.

A

Một tiếng hét thảm đột nhiên từ nơi không xa truyền đến.

Trước đó còn tại hướng phía trong đám người gọi hàng đệ tử, lúc này lại bịch một tiếng ngã ngồi trên mặt đất, thuận miệng sắc mặt trắng bệch, miệng lớn máu tươi từ trong miệng phun ra.

"Ai dám nháo sự, không muốn sống, dám đụng đến ta Tam Dương thành Hàn gia võ quán người." Hàn Bình bỗng nhiên bừng tỉnh, sau đó nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân kình lực bộc phát, cả người từ trên ghế ngồi bắn lên.

Nhưng mà sau một khắc.

Một cái mạnh mà hữu lực bàn tay lại bắt lấy bờ vai của hắn, đem hắn ngạnh sinh sinh lại nhấn trở về.

Ừm

Hàn Bình sắc mặt đột biến, lập tức liền cảm nhận được trên bàn tay kia truyền đến một cỗ lực lượng kinh khủng.

"Muốn chết."

Sau đó Hàn Bình càng là giận tím mặt, toàn thân kình khí lại vận, lần này hắn Luyện Huyết võ phu toàn lực bộc phát, cả người gân xương da toàn bộ điều động, Đại Long xương sống càng là tầng tầng đẩy kình, thế tất yếu tránh thoát trói buộc.

Nhưng mà mặc dù hắn toàn thân kình lực bộc phát, lực lượng hùng hồn cực kỳ, thế nhưng là hắn vẫn như cũ không cách nào tránh thoát, vẫn là bị gắt gao đặt ở trên ghế.

Mà lại cái ghế cũng không phá toái.

Loại này biến nặng thành nhẹ nhàng lực lượng khống chế, để cho người ta kinh hãi.

Hàn Bình đầu óc thanh tỉnh một chút, hắn trong nháy mắt kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, minh bạch chính mình đây là gặp được cao thủ, sau đó theo bản năng quay đầu nhìn thoáng qua.

Giờ phút này, hắn trông thấy một vị quần áo hoa lệ, người khoác áo choàng màu đỏ cao lớn nam tử trẻ tuổi không biết lúc nào đang đứng tại phía sau mình, một đôi mắt tựa hồ đang dưới ánh mặt trời oánh oánh phát quang, thần dị phi phàm.

"Các hạ là ai?"

Hàn Bình nuốt một ngụm nước bọt, trong mắt vẻ kinh hoảng càng sâu.

"Triệu thị võ quán, đại sư huynh, Lý Dịch." Lãnh đạm trong thanh âm để lộ ra một luồng sát ý lẫm liệt.

"Cái gì? Triệu Qua lão già kia quan môn đệ tử? Cái này, cái này sao có thể, hắn lúc nào có một vị quan môn đệ tử. . . . ."

Giờ khắc này, Hàn Bình trong mắt đã không còn là kinh hoảng, mà là sợ hãi.

Hắn cũng là võ quán xuất sinh, tự nhiên biết một câu đại sư huynh ý vị như thế nào..