Chương 130: Vào thành họa trời đằng sau Phật Tiền Hiến Hoa phẩm 3289 chữ năm 2024 0 tháng 7 05 ngày 10: 48

Chương 130: Vào thành họa trời đằng sau Phật Tiền Hiến Hoa phẩm 3289 chữ năm 2024 0 tháng 7 05 ngày 10: 48

Lý Dịch một câu Triệu thị võ quán đại sư huynh trực tiếp để Hàn Bình lòng sinh sợ hãi.

Cái gì là võ quán đại sư huynh?

Đây chính là chân chính quan môn nhập thất đệ tử, là võ quán người truyền thừa.

Phải biết mấy ngày nay Hàn, Kim hai nhà thế nhưng là đang điên cuồng vây giết Triệu thị võ quán đệ tử, trong tay không biết nhiễm bao nhiêu máu, bây giờ Triệu thị võ quán đại sư huynh hoành không xuất thế, liền đứng ở sau lưng chính mình, còn đem chính mình nhấn trên ghế không thể động đậy, như vậy thực lực, như vậy tình cảnh, Hàn Bình làm sao không tuyệt vọng?

"Chớ lộn xộn, động một cái, ta một quyền đấm chết ngươi." Lý Dịch lạnh như băng nói.

Hàn Bình không nói lời nào, mồ hôi lạnh đã dọc theo cái trán chảy xuống, hai tay càng là nắm chắc ghế bành lan can, hắn cũng không có bị hạn chế hành động, hắn là có thể phản kích, nhưng là giờ phút này hắn cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Sau lưng cái này gọi Lý Dịch Triệu thị võ quán truyền nhân, vẻn vẹn chỉ là đứng ở nơi đó, liền để hắn như đứng ngồi không yên, tựa như một đầu tuyệt thế đại hung đang theo dõi chính mình, vừa mới toàn thân hắn kình lực phồng lên đều bị một tay trấn áp, nếu như lại khinh cử vọng động, đối phương tuyệt đối sẽ không chút do dự đập chết chính mình.

"Ta hỏi, ngươi đáp, do dự hoặc là giấu diếm nửa phần, đầu nở hoa." Lý Dịch lần nữa mở miệng nói.

"Không, không dám." Hàn Bình giờ phút này nói chuyện đều có chút không lưu loát.

Hắn nhưng là Luyện Huyết võ phu a, đặt ở Tam Dương thành cũng coi là cái nhân vật, tại Luyện Khiếu cao thủ không ra tình huống dưới, hắn cơ hồ có thể ở trong thành đi ngang, nhưng là hiện tại hắn tính mệnh lại bị người tuỳ tiện nắm ở trong tay, giống như là một con kiến một dạng, tùy thời đều có thể bóp chết.

Lý Dịch chỉ chỉ dưới tường thành cái kia từng cái tinh thiết bao phủ bên trong đang đóng người: "Những cái kia, đều là ta Triệu thị võ quán người?"

Hàn Bình chần chờ một chút, nhưng vẫn là kiên trì thành thật trả lời: "Đúng, đúng Triệu thị võ quán đệ tử hạch tâm."

"Động thủ đối phó Triệu thị võ quán đều có thế lực nào?" Lý Dịch tiếp tục truy vấn, nhưng là bắt bàn tay của hắn cũng đã dùng tới kình.

Hàn Bình trong nháy mắt cảm giác bả vai một trận đau đớn kịch liệt truyền đến, sau đó liên tiếp xương vỡ vụn thanh âm không ngừng bên tai bên cạnh vang lên, xương bả vai của hắn lại bị người một tay cho ngạnh sinh sinh cho bóp nát.

"Hàn, Kim hai nhà võ quán, cùng Tam Dương thành thành chủ, trừ cái đó ra, còn có trong thành mấy cái đại bang phái đều có tham dự, Huyết Hổ bang, thuỷ vận bến tàu Lưu gia, Uy Vũ tiêu cục, dược hành Tôn gia, tam đại phường cũng có nhân thủ tham dự vào, đúng, còn có Thần Võ Sứ cũng chia một chén canh. . . . ."

Hắn mới mở miệng đem liên tiếp danh tự cùng thế lực phun ra.

Những thế lực này đều là Tam Dương thành nhất đẳng hào cường nhà giàu, cơ hồ là toàn bộ Tam Dương thành đại biểu.

Mà hắn nói những lời này tiềm ẩn ý tứ chính là, ngươi Triệu thị võ quán muốn báo thù không có khả năng, trừ phi ngươi nguyện ý cùng toàn bộ Tam Dương thành là địch.

Đồng thời Hàn Bình nói ra được địch nhân càng nhiều, hắn liền càng an toàn.

"Ta đem những này Triệu thị võ quán đệ tử toàn bộ tặng cho ngươi, cho ngươi thêm chuẩn bị khoái mã hai mươi thớt, hoàng kim năm trăm lượng, đổi ta cái mạng này, thế nào?" Hàn Bình sau đó lại mở ra đủ loại chỗ tốt, hi vọng có thể sống qua hôm nay.

Về phần về sau, đó là về sau sự tình, hắn không có suy nghĩ.

"Không được."

Lý Dịch bình tĩnh mà lại lạnh lùng cự tuyệt.

"Nếu không cho đường sống, vậy liền cùng ngươi liều mạng."

Trong chớp nhoáng này, Hàn Bình nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể đại gân căng cứng, gân cốt cùng vang lên, sau đó trong khoảnh khắc một cỗ đáng sợ kình lực từ bên trong thân thể của hắn bạo phát đi ra, hắn bỏ một tay, chịu đựng đau nhức kịch liệt, bỗng nhiên đứng lên, dưới thân ghế bành chịu không nổi loại lực lượng này bộc phát lập tức liền nổ cái vỡ nát.

Đưa tay chính là một chưởng vung ra, đây là Hàn gia võ quán một cái sát chiêu, Tồi Tâm Chưởng.

Tồi Tâm Chưởng không phải chưởng pháp, là kình lực.

Một chưởng đánh đi ra, kình khí có thể dọc theo huyết dịch truyền lại, người xấu tim phổi, ngoan độc xảo trá, cùng cảnh võ phu cùng Hàn gia võ quán người sau khi giao thủ, thường thường đánh xong không có việc gì, nhưng là sau khi đánh xong qua mấy ngày trong đêm liền sẽ thổ huyết bỏ mình.

Nhưng mà Hàn Bình tuyệt cảnh phản kích mặc dù đặc sắc, nhưng là đáng tiếc hắn đối mặt chính là Lý Dịch.

Lý Dịch thân hình cao lớn đứng sừng sững bất động, đưa tay chính là một quyền.

Nhìn như tùy ý một quyền, lại bí mật mang theo khó có thể tưởng tượng khủng bố thần lực.

Oanh

Kình khí bộc phát, vẻn vẹn một quyền, Hàn Bình ngay cả cơ hội phản ứng đều không có, đánh ra một chưởng tính cả toàn bộ cánh tay đều tại đi trong nháy mắt nổ nát vụn ra, toái cốt cùng huyết nhục hỗn hợp lại cùng nhau, tạo thành một đạo phun ra huyết vụ, bắn tung tóe phía trước.

Sau đó cuồng phong gào thét.

Thổi tan chung quanh tro bụi, cuốn đi trên đỉnh đầu mưa bồng.

Hàn Bình giờ phút này ngu ngơ ngay tại chỗ, Lý Dịch một quyền đứng tại đầu của hắn bên cạnh, dù chưa đụng vào, nhưng là một lỗ tai màng nhĩ đã bị tràn lan kình khí cho xé rách, có máu tươi không ngừng mà chảy ra, đầu càng là một trận ông ông tác hưởng.

Như vậy một quyền, để hắn thất thần.

Giờ khắc này, hắn ngay cả đau đớn đều quên.

Lý Dịch không có giết hắn, cũng không phải là nhân từ nương tay, mà là hắn cái mạng này còn có một chút dùng.

Sau đó hắn đưa tay bắt lấy cổ của hắn, giống như xách con gà một dạng xách ở trong tay, sau đó hướng phía sư phụ bên kia sải bước đi qua.

Thời khắc này Triệu Qua đã là hai mắt đỏ bừng, hắn tính cả Sấu Hầu, Dung Nương hai người tại trong thời gian ngắn nhất tễ điệu những này lồng sắt chung quanh trông coi, sau đó lập tức đem trong lồng sắt người — — giải cứu ra, bởi vì những này giam giữ tại lồng sắt người toàn bộ đều là hắn võ quán đệ tử hạch tâm, đều là hô hắn rất nhiều năm sư phụ người.

Có mấy vị thậm chí là hắn bình thường tương đối yêu thích.

Trông thấy những đồ đệ này thảm trạng, Triệu Qua trong lòng đang rỉ máu, cả người giận không kềm được, hận không thể lập tức liền trùng sát tiến Tam Dương thành, đem những cừu gia kia tận nhanh đánh chết.

"Sư, sư phụ? Là sư phụ a?"

Một vị đệ tử được giải cứu ra, hắn máu me đầy mặt, hai mắt sưng, thông qua mơ hồ ánh mắt hắn nhìn thấy trước mắt bóng người quen thuộc, giờ phút này khí tức suy yếu lẩm bẩm nói

"Trương Kiếm Phi, hảo đồ đệ, là ta, là sư phụ, sư phụ đến Tam Dương thành giải cứu các ngươi đã tới."

Triệu Qua mắt già rưng rưng, đồng thời tay chân bận bịu không nghỉ, hắn là Trương Kiếm Phi trừ đi trên người gông xiềng, lấy xuống móc sắt, đồng thời thử nghiệm giúp hắn vận chuyển khí huyết, tốt ổn định thương thế.

Nhưng là vừa bắt đầu, hắn lại ngơ ngác một chút.

Trương Kiếm Phi tứ chi xương cốt đều bị đánh nát, thân thể lớn gân toàn bộ đều bị chém đứt, chính là còn sống tương lai cũng là một tên phế nhân, ngay cả đứng đứng dậy đến đều làm không được.

"Sư phụ không có việc gì liền tốt, chỉ cần có sư phụ tại Triệu thị võ quán liền có thể trùng kiến, đáng tiếc đồ nhi vô phúc, không nhìn thấy ngày đó, sư phụ chớ có tại đồ đệ trên thân lãng phí thời gian, đồ đệ không cứu nổi, để đồ đệ đi thôi." Trương Kiếm Phi nói xong, kêu lên một tiếng đau đớn, cường vận cuối cùng một cỗ kình khí đánh gãy tâm mạch của mình.

Nương theo lấy khóe miệng máu tươi chảy ra, hắn rất nhanh liền không có khí tức.

Hiển nhiên, hắn là minh bạch, Triệu Qua lần này trở lại Tam Dương thành là vì báo thù, mà hắn không muốn lấy tàn phế thân thể liên lụy sư phụ, lựa chọn bản thân kết thúc.

"Kiếm Phi."

Triệu Qua bi thống rơi lệ, giờ phút này chính là hữu tâm ngăn cản cũng bất lực, đành phải đem bi thống hóa thành đầy ngập lửa giận.

"Trương Kiếm Phi sư huynh."

Sấu Hầu thấy vậy cũng lập tức khó chịu gấp, mặc dù hắn cùng Trương Kiếm Phi ngày bình thường quan hệ đồng dạng, nhưng dù gì cũng là một cái võ quán sinh sống vài chục năm, hoặc nhiều hoặc ít là có cảm tình.

Dung Nương tương đối kiên cường, chỉ là cắn môi một cái, trong mắt lóe lên một vòng bi thống.

Nàng sớm biết sự tình sẽ là như vậy, bởi vì chuyện này chết đi không chỉ là Trương Kiếm Phi một vị sư đệ, mặt khác mấy vị sư đệ, sư đệ đều thảm tao hãm hại.

"Dung Nương, Sấu Hầu, mau đem những sư huynh đệ khác giải cứu ra, nói cho bọn hắn không cần tìm chết, vi sư chuyến này tới chính là vì bọn hắn lấy lại công đạo, báo thù rửa nhục, để bọn hắn đều tốt còn sống, hết thảy đều sẽ sẽ khá hơn." Triệu Qua giờ phút này chậm rãi buông xuống Trương Kiếm Phi thi thể, hắn đứng lên giống như một đầu nổi giận lão sư.

Sau đó Triệu Qua nhanh chân đi hướng về phía bị Lý Dịch bắt Hàn Bình phía trước, sau đó cả giận nói: "Hàn Bình, ta Triệu thị võ quán đệ tử khác bị các ngươi lấy tới đi đâu rồi? Ngươi dám can đảm nói một câu chữ không, hiện tại liền phải chết ở chỗ này."

Hắn biết, chính mình cái này Luyện Khiếu quán chủ không chết, Triệu thị võ quán đệ tử mặc dù hạ tràng thê thảm, chết thì chết, thương thì thương, nhưng tuyệt đối còn có một tia cơ hội sống còn, vì chính là giống như ngày hôm nay, lưu làm con tin.

Chỉ có Triệu Qua chết rồi, những này bị bắt lại đệ tử mới hoàn toàn không có chút nào đường sống.

Hàn Bình hai tay bị phế, máu tươi không cầm được chảy ra, giờ phút này không khỏi cười thảm nói: "Tốt, tốt một cái Triệu Qua, không nghĩ tới các ngươi Triệu thị võ quán còn có một cái quan môn đại đệ tử ở bên ngoài, tất cả mọi người nghìn tính vạn tính không có tính tới điểm này, hiện tại ngươi lại về Tam Dương thành là muốn báo thù đi, ta hôm nay dù sao là sống không được nữa, dứt khoát liền cho ngươi lộ cái chân tướng, nhìn xem ngươi Triệu Qua còn có thể hay không xoay người."

"Các ngươi Triệu thị võ quán đệ tử khác một bộ phận bị giam tại Kim gia trong địa lao, một phần khác bị Uy Vũ tiêu cục người nhìn xem, cái này còn lại một bộ phận thì là tại chúng ta Hàn gia trong tay, còn có mấy cái nữ đệ tử bị bán vào tam đại phường trong thanh lâu, ha ha, Triệu Qua ngươi thật là có bản lĩnh lời nói liền đi cứu đi."

"Ngươi cảm thấy ta Triệu Qua hôm nay sẽ còn sợ Tam Dương thành mấy nhà kia người a?" Triệu Qua quát.

Hắn biết Hàn Bình cố ý lộ ra những người khác đệ tử bị giam giữ hành tung là vì kéo tất cả mọi người xuống nước, nhưng là chuyện cho tới bây giờ, cũng không quản được nhiều như vậy, giết một nhà cũng là giết, giết hai nhà cũng là giết, dứt khoát quấy hắn cái long trời lở đất, giết hắn cái máu chảy thành sông, dù sao chính mình cái mạng già này cũng không đáng mấy đồng tiền, dứt khoát náo hắn nháo trò.

"Mạnh Đức, đưa hắn lên đường đi."

Hỏi xong nói đằng sau, Hàn Bình cũng đã mất đi giá trị.

Lý Dịch gật gật đầu, chỉ là một quyền nện xuống.

Hàn Bình bịch một tiếng quỳ trên mặt đất, đầu thật sâu chìm vào trong đất bùn, sau đó thân thể mềm nhũn, liền rốt cuộc không có động tĩnh.

"Sư phụ, nơi này động thủ, trong thành chẳng mấy chốc sẽ nhận được tin tức, ta phải nhanh đi chặn giết Luyện Khiếu cao thủ, nếu không sự tình sẽ trở nên rất phiền phức." Lý Dịch đập chết cái này Hàn Bình đằng sau, liền lập tức dự định bắt đầu hành động.

"Tốt, Mạnh Đức, hết thảy liền giao cho ngươi, Dung Nương, theo sát Mạnh Đức, ta không có khả năng cùng các ngươi đi, ta muốn đi giải cứu võ quán những người khác." Triệu Qua nói ra.

Dung Nương gật đầu nói: "Sư phụ yên tâm, ta minh bạch nên làm như thế nào."

Lý Dịch nói xong lập tức liền trở mình lên ngựa, sau đó liền phóng ngựa phi nước đại, vượt qua cửa thành, vọt thẳng tiến vào Tam Dương thành.

"Sư phụ, liền để đại sư huynh cùng Dung Nương hai người đi, có phải hay không quá lỗ mãng một chút. . . . Khụ khụ, đại sư huynh có đánh giết Luyện Huyết thực lực, nhưng nếu như đụng phải Luyện Khiếu cao thủ, chỉ sợ là dữ nhiều lành ít." Một vị thụ thương nghiêm trọng đệ tử, giờ phút này nhịn không được mở miệng nói ra.

Triệu Qua đưa mắt nhìn hai người rời đi, chậm rãi mở miệng nói: "Hàn Thiên Bảo, Kim Chi Hoán cái kia hai cái thất phu thực lực mặc dù không tệ, nhưng cũng tiếc bọn hắn hôm nay đụng phải chính là một đầu hoành không xuất thế Chân Long, hôm nay liền bắt bọn hắn hai cái Luyện Khiếu võ phu máu, giúp các ngươi đại sư huynh ở trong Tam Dương thành dương danh."

Hắn giờ phút này nội tâm tràn ngập lòng tin.

Lý Dịch quyền hắn được chứng kiến, đủ để ép thiên hạ võ phu cúi đầu, chỉ là hai cái Luyện Khiếu mà thôi, chẳng qua là đá mài đao thôi, không đáng để lo.

Đệ tử khác nghe vậy đều là trong mắt kinh ngạc, chẳng lẽ vị nào đại sư huynh thực lực coi là thật khủng bố như thế?.