Chương 131: Cắm bảng giá trên đầu

Chương 131: Cắm bảng giá trên đầu

Ở ngoài thành Lý Dịch nhìn thấy Triệu thị võ quán đệ tử khác hạ tràng đằng sau, trong lòng minh bạch, thế lực ở giữa tranh đấu một khi bị thua, đến cùng sẽ là một cái gì hạ tràng, tại cái này tàn khốc thế đạo bên trong là không có luật pháp, hết thảy đều dựa vào tự thân võ lực, chân chính đem cường giả vi tôn quan niệm này phát huy phát huy vô cùng tinh tế, chỉ cần ngươi đủ mạnh, liền có thể tùy ý nắm người khác, ức hiếp người khác, hết thảy đều là như vậy chuyện đương nhiên.

Bởi vậy, tại tiến vào Tam Dương thành đằng sau Lý Dịch liền minh bạch, mình muốn thế sư phụ báo thù, thay Triệu thị võ quán đòi lại nợ máu, nhất định phải thu hồi cái gọi là lòng thương hại, dứt bỏ ở Địa Cầu sinh hoạt bộ kia tác phong làm việc, trở nên cường đại, uy nghiêm, lạnh nhạt đứng lên, chỉ có dạng này Lý Dịch mới có thể ở chỗ này buộc lại cùng, đứng vững chân.

Giá

Lý Dịch phóng ngựa phi nước đại, người đi trên đường, nhao nhao né tránh, hắn chỉ là bình tĩnh hỏi một câu: "Dung Nương, Hàn, Kim hai nhà võ quán, nhà nào cách chúng ta gần nhất?"

"Là Kim gia võ quán."

Dung Nương một mực chăm chú đi theo, nàng hiện tại chính là Lý Dịch chuyên môn người chỉ đường, phụ trách vạch ra cừu gia vị trí chỗ.

"Rất tốt, vậy trước tiên đi cái kia cái gì Kim gia võ quán, đem Kim gia võ quán đánh bại lại đi nhà tiếp theo." Lý Dịch nói ra, bình tĩnh trong giọng nói rất có một loại xem anh hùng thiên hạ như cỏ rác hào hùng.

"Phía trước đầu phố rẽ phải, hướng phía trước một dặm chính là Kim gia võ quán chỗ." Dung Nương lập tức nói ra.

Lý Dịch ghìm ngựa, sau đó thay đổi phương hướng, lần nữa phi nước đại mà đi.

"Cái nào không biết tốt xấu đồ vật dám ở chúng ta Kim gia địa bàn phóng ngựa, không muốn sống a?" Vừa bước vào con đường này, liền có Kim gia võ quán đệ tử đóng giữ, giờ phút này vị đệ tử kia rút đao gầm thét: "Hiện tại lập tức dừng bước, xuống ngựa, nếu không giết chết bất luận tội."

Sau đó, khoái đao rút ra, mấy vị đệ tử ngăn ở phía trước, ý đồ đoạn ngừng Lý Dịch cùng Dung Nương hai người.

Rất nhanh.

Nhưng lại có mắt nhọn đệ tử nhận ra Dung Nương, dù sao Dung Nương là Triệu thị võ quán đại sư tỷ, tại Tam Dương thành sinh sống vài chục năm, lúc này hô lớn: "Nữ tử kia là Dung Nương, Triệu thị võ quán dư nghiệt."

"Cái gì?"

"Triệu thị võ quán dư nghiệt?"

Lời này vừa ra, phụ cận mấy vị đệ tử trong nháy mắt để mắt tới Lý Dịch cùng Dung Nương hai người, sau đó ánh mắt lộ ra vẻ hưng phấn.

Quán chủ thế nhưng là lên tiếng, giết Triệu thị võ quán dư nghiệt một người, có thể được tiền thưởng trăm lượng, nếu như là chân truyền đệ tử, nhưng phải tiền thưởng ngàn lượng.

Hiện tại liệu vui quán đệ tử có thể nói là lúa đặc biệt đặc biệt ai quy tương quan ai quy cùng nhau bắt trong nháy mắt.

Bảy tám cái luyện cốt hảo thủ nhao nhao cầm trong tay cương đao lao đến, bọn hắn bôn tẩu tốc độ cực, tại trong thời gian ngắn đuổi kịp tuấn mã.

Thục

Từng tiếng hưng phấn mà khát máu rống to vang lên, bọn hắn chạy giết mà tới, thế muốn lấy đi hai người đầu lâu cầm lấy đi đổi tiền thưởng.

"Ta còn không có động thủ các ngươi liền muốn trước hết giết ta, quả nhiên mỗi một cái đều là trời sinh tà ác hạng người, cũng tốt, hôm nay cùng một chỗ đưa các ngươi lên đường." Lý Dịch giờ phút này sát tính đột nhiên nổi lên, lập tức vứt bỏ ngựa xông ra, giống như một đầu mãnh hổ xuất thế, không sợ chút nào trước mắt cái kia bảy, tám cây cương đao.

Linh cảm vừa mở.

Hết thảy chung quanh tất cả trong lòng bàn tay.

Chết

Lý Dịch vừa hô, thân hình cao lớn trong nháy mắt bộc phát ra một cỗ cường đại kình lực, hắn huy quyền như mưa, hoành kích tứ phương, nương theo lấy như sấm mùa xuân đồng dạng nổ vang quyền kình phát tiết, vẻn vẹn vừa đối mặt công phu, cái này bảy, tám vị luyện cốt hảo thủ từng cái miệng phun máu tươi, thân thể bạo liệt, sau đó tựa như ném đi tạp vật đồng dạng, tứ tán ra.

Phá toái thân thể rơi xuống trên mặt đất, từng tiếng tuyệt vọng tiếng kêu thảm thiết tại trên đường phố quanh quẩn.

Cương đao phá toái, xương gãy bay tứ tung.

Có người lập tức khí tuyệt bỏ mình, có người còn tại giãy dụa kêu rên, có người liền thân thể cũng bị mất, bị trực tiếp đánh nát thành một bãi bùn nhão.

Một màn này, thấy phụ cận những người khác đều trợn tròn mắt.

"Cái này, cái này. . . ." Có người run rẩy nói không ra lời.

Bảy, tám vị Luyện Cốt hảo thủ, liền như vậy bị người vừa đối mặt đánh cái nát nhừ?

Người kia là ai? Vì sao như vậy hung tàn, dũng mãnh.

Tam Dương thành bên trong lúc nào toát ra như vậy một đầu quá giang long?

Lý Dịch sau khi giết người, sắc mặt như thường, tim rắn như thép, chỉ là nhanh chạy mấy bước, lần nữa trở mình lên ngựa, tiếp tục cưỡi màu đen bảo câu, hướng phía Kim gia võ quán cửa lớn phóng đi.

"Giết tốt, sư huynh." Dung Nương giờ phút này chỉ cảm thấy giải hận.

Nên để người Kim gia cũng nếm thử thứ mùi này.

"Mấy cái pháo hôi mà thôi, không đáng giá nhắc tới, ta chuyến này chỉ là vì đánh chết Kim gia cái kia Luyện Khiếu cao thủ." Lý Dịch vẫn chưa thỏa mãn, cao thủ không chết, giết pháo hôi không có ý nghĩa, không cải biến được bất kỳ kết quả.

"Kim gia võ quán đang ở trước mắt, đại sư huynh, ngươi rất nhanh liền có thể nhìn thấy cái kia Kim Chi Hoán." Dung Nương nói ra.

"Trông thấy bọn hắn võ quán đại môn, quả nhiên khí phái." Lý Dịch giờ phút này con mắt có chút sáng lên.

Nơi xa, một tòa khí phái phi phàm cửa phủ đã gần đến ở trước mắt, cửa phủ này rộng hai trượng nhiều, cao ba trượng, nặng nề không gì sánh được, phía trên điêu khắc có hổ báo Lang Ưng loại hình mãnh thú, mà ở trên đó, có một khối sơn vàng bảng hiệu, trên đó viết: Hàn gia võ quán, bốn chữ lớn, mà lại tại trước đại môn còn có hai đầu sinh động như thật thạch sư tọa trấn, mỗi một đầu thạch sư đều là giương nanh múa vuốt, hung mãnh cuồng bạo.

Xuy

Lý Dịch vừa tới, liền lập tức ghìm ngựa, còn chưa chờ hắn xuống ngựa, cái này Hàn gia võ quán cửa lớn liền đã mở ra.

Hiển nhiên, trước đó động thủ lúc sau đã để võ quán người cảnh giác đứng lên, biết có địch nhân muốn đến võ quán nháo sự, cho nên giờ phút này không đợi Lý Dịch chủ động đánh đến tận cửa, liền có cao thủ đến đây nghênh đón.

Dù sao võ quán muốn mặt mũi.

Nếu như thật bị Lý Dịch như vậy cưỡi ngựa vọt vào, cái kia Hàn gia võ quán về sau còn không phải bị Tam Dương thành người chê cười.

"Triệu thị võ quán dư nghiệt, lúc nào lá gan như thế mập, dám chủ động tới chúng ta Kim gia võ quán địa bàn nháo sự? Chẳng lẽ lại ngại chính mình mệnh dài, không muốn sống?"

Trọn vẹn năm vị Luyện Huyết võ phu cùng nhau mà đến, cầm đầu là một vị nam tử trung niên, người này dáng người khôi ngô, cõng ở sau lưng một thanh đại đao, trong khi nhìn quanh, sát khí nghiêm nghị.

"Đại sư huynh, người này gọi Kim Đại Đao, là Kim gia võ quán tọa quán cao thủ, khoảng cách Luyện Khiếu cảnh chỉ kém một đường, mà lại hắn Thính Phong Đao không thể tầm thường so sánh  bình thường Luyện Huyết võ phu, ở trước mặt hắn đi bất quá một hiệp, mặt khác bốn vị cũng là Kim gia Luyện Huyết võ phu, thực lực so trước đó chết đi Kim Bất Phong chỉ mạnh không yếu." Dung Nương hiển nhiên cũng nhận ra những người này, mở miệng đề một câu.

Mặc dù nàng biết đại sư huynh thực lực khủng bố, nhưng nên làm chuẩn bị cũng phải làm.

"Nguyên lai là Dung Nương, làm sao? Một đoạn thời gian không thấy, ngươi đây là từ chỗ nào lôi ra tới một cái đại sư huynh, Triệu Qua lão chó già kia thu cái quan môn đệ tử? Ta làm sao không biết."

Kim Đại Đao cười lạnh liên tục: "Hay là nói, đây là ngươi từ bên ngoài tìm trở về một cái nhân tình, bị ngươi dăm ba câu mê hoặc, cho nên muốn đến ta Kim gia võ quán tìm chết?"

Dung Nương nghe được nói đến đây lập tức rất giận dữ, đang muốn phản bác, lại bị Lý Dịch khoát tay cản lại.

"Năm cái cắm bảng giá trên đầu tiện hóa mà thôi, ngươi không cần để ý tới ta đến xử lý."

Lý Dịch giờ phút này cởi xuống áo choàng, tiện tay ném về phía Dung Nương, sau đó tung người xuống ngựa: "Phiền phức Dung Nương giúp ta cầm cẩn thận, ta cũng không muốn tốt như vậy một kiện áo choàng nhiễm lên máu, các ngươi nơi này không có bột giặt, khẳng định tẩy không sạch sẽ."

Cắm bảng giá trên đầu tiện hóa?

Lời này vừa ra, Kim Đại Đao ở bên trong năm vị Luyện Huyết võ phu lập tức sát ý sôi trào, nhìn chòng chọc vào Lý Dịch, nếu không phải trong lúc nhất thời đoán không ra người này sâu cạn, bọn hắn đã sớm rút đao cắt người trước mắt này đầu.

"Ngươi là cái nào cảnh võ phu? Dám làm chúng ta mặt nói ra như vậy cuồng ngôn." Kim Đại Đao bất thình lình dò hỏi.

Chính là Luyện Khiếu cao thủ, hắn cũng dám vung đao so sánh hơn thua.

"Hôm qua ban đêm Luyện Cốt đại thành, nên tính là Luyện Cốt cảnh." Lý Dịch giờ phút này bước chân không ngừng, hướng phía năm người nhanh chân đi tới.

Luyện Cốt cảnh?

"Ha ha."

Lời này vừa ra, Kim Đại Đao lúc này liền lớn tiếng nở nụ cười, hắn giờ khắc này cảm thấy rất hoang đường, một vị luyện cốt võ phu là thế nào dám đứng ở trước mặt mình nói năng lỗ mãng?

Chẳng lẽ lại cái này Triệu thị võ quán đại sư huynh ưa thích lấy chính mình mệnh đến đùa chính mình vui vẻ?

Nếu là như vậy, vậy thật là để hắn làm được.

Nhưng mà sau một khắc, Kim Đại Đao dáng tươi cười trong nháy mắt liền cứng đờ, bởi vì vào thời khắc này, một cái cao lớn thân thể hùng tráng trong nháy mắt kéo lại trước mắt, người này một đôi mắt giờ phút này lại không biết khi nào biến thành một đôi mắt dọc, mà lại oánh oánh phát quang, sáng tỏ chói mắt, chỉ là bị chăm chú nhìn liếc mắt một chút, cũng cảm giác như là bị một đầu tuyệt thế đại hung bắt được, chính mình giờ phút này đã biến thành con mồi, muốn bị bắt ăn.

Hô

Sau đó một cỗ kình phong mới từ Lý Dịch vừa rồi vị trí truyền đến, thổi phá bốn phía, cuốn lên một trận bụi đất.

Đây là người tới trước, kình khí sau cảm giác.

"Lời nói của ta, thật buồn cười a?" Lý Dịch mắt dọc phát quang, sát ý lạnh như băng phóng thích.

"Loại tốc độ này cùng lực bộc phát. . . Là ta hoa mắt nhìn lầm rồi hả?"

Kim Đại Đao dáng tươi cười từ trên mặt hoàn toàn biến mất, chỉ có một loại không hiểu kinh dị, nhưng là sau đó hắn nhưng lại bỗng nhiên phản ứng lại.

Luyện Huyết đỉnh phong võ phu toàn thân kình lực trong khoảnh khắc tận nhanh bộc phát, tay càng là lấy một cái tốc độ cực nhanh bắt lấy sau lưng chỗ cõng chuôi kia đại đao.

Thính Phong Đao phía dưới, Luyện Khiếu cao thủ cũng phải tránh lui.

Hắn gầm thét, gào thét, ý đồ vung ra trong đời lộng lẫy nhất một đao.

"Quá chậm."

Nhưng mà Luyện Huyết võ phu lực phản ứng làm sao có thể so ra mà vượt Linh Cảm cảnh tiến hóa giả lực phản ứng.

Đây là sinh mệnh cấp độ chênh lệch, khó mà đền bù, liền như là người bình thường lực phản ứng vĩnh viễn so ra kém mèo một dạng.

Lý Dịch thanh âm băng lãnh tại Kim Đại Đao bên tai quanh quẩn, sau đó một quyền đã ở trong khoảnh khắc đưa ra.

Quyền kình bộc phát.

Tiếng như sấm rền.

Oanh

Trong nháy mắt, Kim Đại Đao đầu nổ nát vụn ra, huyết vụ giơ lên, tung tóe bên cạnh mấy người một mặt, mà hắn rút đao tay còn đặt ở đao binh bên trên, xuất liên tục đao cơ hội đều không có liền đã bị tễ điệu.

Phanh

Kim Đại Đao cái kia khôi ngô thi thể không đầu trùng điệp ngã trên mặt đất, một tiếng này kinh hãi còn lại bốn vị Luyện Huyết võ phu lưng phát lạnh.

Bọn hắn lần nữa nhìn về phía Lý Dịch thời điểm đã không có bất luận cái gì lòng khinh thị, chỉ có một loại không hiểu kinh dị cùng sợ hãi.

Đường đường tọa quán cao thủ Kim Đại Đao, tại Triệu thị võ quán đại sư huynh trước mặt đi bất quá một hiệp, thậm chí ngay cả xuất đao cơ hội đều không có, đây quả thực không thể tưởng tượng.

"Nào có người đem sống đao tại sau lưng, thời điểm then chốt nhổ đều không nhổ ra được, thật đáng tiếc." Lý Dịch lắc đầu, sau đó vừa nhìn về phía còn lại bốn người.

Bị Lý Dịch một đôi phát sáng mắt dọc để mắt tới, bốn vị này Luyện Huyết võ phu trong nháy mắt lông tơ dựng đứng, sau đó càng là kinh hãi liên tiếp lui về phía sau, nếu như không phải sau lưng chính là Kim gia võ quán mà nói, bọn hắn hiện tại chỉ muốn quay người chạy trốn.

Loại cảm giác này thật là đáng sợ.

"Hắn không phải Luyện Cốt tu vi, ít nhất là một vị Luyện Khiếu cao thủ, nhanh đi thông tri sư phụ, có người đoạt quán."

Một vị Luyện Huyết võ phu giờ phút này phản ứng lại lập tức hoảng sợ hô to, sau đó rút đao lui lại, không muốn rơi cái bị trong nháy mắt mất mạng hạ tràng.

Lời nói này đi ra.

Sau lưng Kim gia võ quán trong cửa lớn, liền có mấy đạo thân ảnh trốn giống như hướng bên trong chạy như điên, hiển nhiên là đi mật báo.

Lý Dịch liếc qua, không có đi ngăn cản đối phương gọi người, hắn hi vọng đối phương nhiều hô một số người đến, tiết kiệm bốn chỗ tán loạn, không dễ giết, dù sao hắn ở chỗ này chưa quen cuộc sống nơi đây, dễ dàng lạc đường.

"Rất tốt, đã ngươi giọng lớn như vậy, như thế có tinh thần, vậy trước tiên tiễn ngươi lên đường."

Lý Dịch cường tráng cao lớn thân thể lần nữa động.

Lực lượng bộc phát, dưới chân đường đá xanh mặt trong nháy mắt nổ tung, cường hãn kình khí để hắn trong nháy mắt giết tới người này trước người.

Có chuẩn bị tình huống dưới, vị này Luyện Huyết võ phu nổi giận gầm lên một tiếng, dao chặt nghênh tiếp, không cam lòng thúc thủ chịu trói.

Nhưng mà Lý Dịch một quyền đưa ra, vị này Luyện Huyết võ phu bảo đao thất bại, trong nháy mắt bị một cỗ lực lượng kinh khủng đánh bay ra ngoài, cả người tựa như một khối bị ném đi ra bùn nhão, trùng điệp đâm vào sau lưng cái kia Kim gia võ quán trên cửa chính, đại môn nặng nề bị đụng kịch liệt lay động, tràn đầy vết rách, Luyện Huyết võ phu thi thể còn chưa rơi xuống, người đã khí tuyệt bỏ mình.

Lý Dịch một quyền đánh chết một người.

Hung mãnh như vậy, đã để còn lại ba vị Luyện Huyết cầm đao võ phu triệt để sợ hãi, bọn hắn thật giống như bị mèo để mắt tới chuột đồng dạng, giờ phút này tại nguyên địa run run rẩy rẩy, không biết như thế nào cho phải.

Trốn cũng không phải, đánh cũng không được, đao trong tay càng là có thiên quân đồng dạng nặng nề, không có bất kỳ cái gì vung vẩy dũng khí.

Hiện tại bọn hắn coi là thật thành Lý Dịch trước đó trong miệng nói giống nhau là cắm bảng giá trên đầu tiện hóa, đành phải ngoan ngoãn đứng tại chỗ chờ lấy đối phương tới lấy đi đầu..