Chương 132: Kim gia võ quán ( minh chủ tăng thêm: Ảm Nguyệt mai táng đêm )

Chương 132: Kim gia võ quán ( minh chủ tăng thêm: Ảm Nguyệt mai táng đêm )

"Quán, quán chủ, đại sự không ổn, bên ngoài có một vị nghi là Triệu thị võ quán Luyện Khiếu cao thủ đánh tới cửa rồi, hắn muốn đoạt quán. . . . . Sư huynh Kim Đại Đao đã bị đối phương giết."

Một vị Luyện Cốt hảo thủ, giờ phút này bị bị hù thất kinh, hắn một đường hướng phía võ quán đại đường chạy như điên, đồng thời trong miệng lớn tiếng la lên, ý đồ đem như thế một cái trọng yếu tin tức truyền khắp ra, để cho võ quán chuẩn bị sẵn sàng đến ứng đối sắp đến nguy cơ.

Theo vị này luyện cốt đệ tử la lên.

Nguyên bản bình tĩnh Kim gia võ quán trong nháy mắt truyền đến rối loạn tưng bừng, trong lúc nhất thời rất nhiều người nhao nhao từ võ quán từng cái địa phương bừng lên, những người này có cương nhập môn đệ tử, cũng có thụ võ giáo đầu, còn có làm việc vặt nha dịch, đương nhiên cũng không thiếu Kim gia võ quán đệ tử hạch tâm, chỉ là bọn hắn đang nghe tin tức này đằng sau trong mắt cũng không khỏi lộ ra vẻ kinh hoảng.

Đoạt quán?

Cái này có thể một kiện ghê gớm đại sự.

Tại Tứ Hải Bát Châu xây dựng võ quán, lo lắng nhất chính là có người tới cửa đoạt quán.

Cái gọi là đoạt quán chính là đối phương có cao thủ muốn mở võ quán, lại không nguyện ý tốn khí lực cùng thời gian đi một lần nữa khởi đầu, bởi vậy ngay tại trong thành tìm một nhà uy tín lâu năm võ quán trực tiếp liền đánh đến tận cửa đi, giết quán chủ, diệt bên trong võ quán đệ tử hạch tâm, đem còn lại người xua đuổi đi, sau đó cường thế vào ở nhà này võ quán.

Bởi vậy đoạt quán bản chất kỳ thật chính là ta thực lực mạnh, ta trực tiếp minh mạnh.

Theo Kim gia võ quán bên trong bạo động càng lúc càng lớn, hội tụ tới người cũng càng ngày càng nhiều, tăng thêm Kim Đại Đao cùng với khác mấy vị trấn giữ Luyện Huyết võ phu đều không tại, cho nên tràng diện lập tức có chút hỗn loạn.

"Cái kia Triệu thị võ quán không phải đã bị diệt a, lúc này từ chỗ nào xuất hiện một cái Luyện Khiếu cao thủ? Ngươi có phải hay không nhìn lầm."

Có một vị mới vào Luyện Huyết võ phu giờ phút này lớn tiếng quát lớn, ánh mắt nhìn chằm chằm cái kia báo tin đệ tử.

Vị đệ tử kia vội vàng nói: "Không, ta không nhìn lầm, ngoài cửa người kia rất trẻ trung, ước chừng chừng hai mươi, tự xưng là Triệu thị võ quán đại sư huynh, sư huynh Kim Đại Đao tại cái kia mặt người đi về trước không được một hiệp liền đã bị giết chết, thi thể ngay tại cửa ra vào nằm, nếu như đối phương không phải Luyện Khiếu cao thủ, làm sao có thể chiến thắng sư huynh Kim Đại Đao."

"Chừng hai mươi Luyện Khiếu cao thủ, ngươi còn nói có phải hay không nhìn lầm rồi?" Vị kia mới vào Luyện Huyết võ phu tiếp tục quát lớn, hi vọng ổn định mọi người một cái cảm xúc.

Nhưng là tựa hồ không có ích lợi gì, những đệ tử khác càng hoảng loạn rồi, bởi vì Kim Đại Đao thế nhưng là thực sự bị đối phương giết đi, hơn nữa còn là tại một hiệp bên trong bị giết, điều này nói rõ cái gì? Điều này nói rõ mặc kệ địch nhân là ai, niên kỷ lớn bao nhiêu, nhưng tuyệt đối là có được Luyện Khiếu thực lực.

Mà toàn bộ Kim gia võ quán, cũng chỉ có quán chủ Kim Chi Hoán mới có Luyện Khiếu thực lực.

Nếu như đối phương thật đến đoạt quán, thật là có khả năng thành công.

Nghĩ tới đây, đã có người sinh ra muốn tạm thời rời đi võ quán ý nghĩ, không nguyện ý bày vũng nước đục này, vạn nhất quán chủ thua, vậy bọn hắn liền muốn cùng theo một lúc bị thanh toán, dù sao nơi này đại bộ phận đệ tử đều là giao tiền tiến đến học võ, cũng không phải là Kim gia đệ tử hạch tâm, không muốn lấy thân mạo hiểm.

Mặc dù có mấy vị Luyện Huyết võ phu ý đồ khống chế cục diện, nhưng là vấn đề này dính đến Luyện Khiếu cao thủ ở giữa tranh đấu, cục diện không phải bọn hắn muốn khống chế liền có thể khống chế.

Theo thế cục chuyển biến xấu, tràng diện càng hỗn loạn, rất nhiều đệ tử đều nhanh chịu không nổi áp lực, chuẩn bị rút lui võ quán thời điểm.

Tại Kim gia võ quán trong đại đường, một vị dáng người ngắn nhỏ, quần áo đơn giản, tựa như một vị đồng ruộng lão nông đồng dạng nam tử giờ phút này dẫn theo một thanh bảo đao, chậm rãi dạo bước đi ra, mặc dù một tiếng không phát, nhưng trong khi nhìn quanh có cỗ uy nghiêm phát ra, đủ để chấn nhiếp lòng người, ổn định thế cục.

"Quán chủ."

"Quán chủ."

Liên tiếp tiếng đáp lại vang lên, nguyên bản tràng diện hỗn loạn lập tức yên tĩnh trở lại.

Vị này ước chừng sáu mươi tả hữu, mặt mũi nhăn nheo, nhìn qua bề ngoài xấu xí nam tử chính là Kim gia võ quán quán chủ, Kim Chi Hoán.

"Vội cái gì, ta còn chưa có chết đâu." Kim Chi Hoán quét nhìn tất cả mọi người một chút, sau đó trầm giọng vừa quát.

Thanh âm bí mật mang theo kình khí, chấn tai người ông ông tác hưởng.

"Quán chủ, có một vị tự xưng là Triệu thị võ quán đại sư huynh, mang theo một vị gọi Dung Nương nữ tử đánh tới cửa rồi, người kia nghi là có Luyện Khiếu thực lực, trợ lý sư huynh Kim Đại Đao không ngăn cản nổi, đã. . . . . Ngộ hại, hiện tại còn xin quán chủ làm chủ." Mấy vị Luyện Huyết võ phu từ trong đám người đi ra, sau đó cùng nhau hướng phía Kim Chi Hoán một chân quỳ xuống.

Kim Chi Hoán sắc mặt âm trầm: "Năm ngày trước, Kim Bất Phong cùng Hàn gia Luyện Huyết võ phu Hàn Toại các lĩnh một đội người đi truy sát Triệu Qua lão thất phu kia sau đột nhiên mất tích không thấy, ta liền biết Triệu thị võ quán bên kia ra một cái biến số, chỉ là không nghĩ tới sẽ là như thế một cái tình huống, Triệu Qua lão thất phu thật là âm hiểm, cất giấu một vị quan môn đại đệ tử ở bên ngoài, nếu không có Triệu thị võ quán bị diệt, sợ là hắn vị này quan môn đệ tử mãi mãi cũng sẽ không lộ diện."

Vừa nói, hắn một bên mang theo đao đi ra đại đường, đi ngang qua chỗ, tất cả đệ tử nhao nhao nhường ra một con đường tới.

"Thôi, tả hữu bất quá là đánh nhau một trận, ta cũng muốn nhìn xem, Triệu Qua lão thất phu này những năm này đến cùng lặng lẽ dạy dỗ ra một cái dạng gì đệ tử đi ra, hạ tam phẩm đệ tử toàn bộ tản, đệ tử còn lại đi theo ta."

Hắn lại nói xong.

Lập tức liền có đại lượng đệ tử nghe theo mệnh lệnh, ngoan ngoãn rời đi, nhưng người lưu lại vẫn như cũ không ít, luyện tủy, Luyện Huyết võ phu cộng lại có hơn 40 vị, bất quá đây không phải Kim gia võ quán toàn bộ thực lực, còn có không ít đệ tử đều bị sai phái ra đi, nếu như toàn bộ gom mà nói, chí ít còn có thể lại lôi ra ba bốn mươi vị.

Kim Chi Hoán dẫn theo đao hướng phía võ quán cửa lớn phương hướng đi đến, mặc dù khí thế mười phần, đã tính trước, nhưng hắn nội tâm lại khó tránh khỏi bắt đầu thấp thỏm không yên.

Bởi vì lúc trước hắn liền đã nghe được Kim Đại Đao bọn người đi ra ngoài cùng địch nhân giao thủ động tĩnh.

Chỉ là hắn không nghĩ tới Kim Đại Đao bọn người sẽ bị thua như vậy nhanh.

Phải biết, Kim Đại Đao thế nhưng là Luyện Huyết đỉnh phong, chỉ kém một hơi liền có thể luyện huyết nhập khiếu, trở thành Luyện Khiếu cao thủ, dạng này một vị tọa quán nhân vật cùng người giao thủ một hiệp liền bị tễ điệu, đơn giản không thể tưởng tượng.

"Thực lực đối phương tuyệt đối có Luyện Khiếu cấp bậc, mà lại rất trẻ trung, khí huyết tráng, vừa mới nghe quyền kình kia thanh âm tựa như tiếng sấm, có thể thấy được người này gân cốt phi phàm, ra quyền thế đại lực trầm, một kích mất mạng. . . ." Kim Chi Hoán giờ phút này trong lòng áp lực rất lớn.

Hắn năm ngoái liền đã qua sáu mươi tuổi, khí huyết bắt đầu có chút không cầm nổi bắt đầu trượt, thực lực đã không còn đỉnh phong.

Bởi vậy những năm này hắn đã không còn dám cùng Luyện Khiếu cao thủ giao thủ, chính là sợ giống như Triệu Qua bị thương thân, bị người tìm được sơ hở, sau đó rơi xuống cái Triệu thị võ quán hạ tràng, bị mặt khác mấy nhà võ quán cho chiếm đoạt.

Vốn cho rằng Triệu thị võ quán suy bại đằng sau, hắn có thể nhẹ nhàng thở ra, chí ít trong vòng mười năm, Kim gia võ quán không có vấn đề, mà tại mười năm này bên trong, hắn dự định đem Kim Đại Đao bồi dưỡng thành cái thứ hai Luyện Khiếu cao thủ, sau đó tiếp lớp của mình, trở thành đời tiếp theo quán chủ, làm sao tưởng tượng nổi nguyên bản tốt đẹp cục diện hôm nay lại bị trong nháy mắt nghịch chuyển.

"Vô luận hôm nay ta có thể hay không chém Triệu thị võ quán đại sư huynh, Kim gia võ quán suy bại đều không thể tránh né, chẳng lẽ lại cuối cùng thật đúng là muốn tiện nghi cái kia Hàn gia? Nếu như đối phương trước tìm Hàn gia báo thù tốt bao nhiêu a, ta cũng không trở thành như vậy bị động." Kim Chi Hoán trong lòng đã tuôn ra một tia đắng chát.

Tuy là như vậy nghĩ, nhưng là địch nhân nếu đánh đến tận cửa, như vậy hắn người quán chủ này tự nhiên là tránh cũng không thể tránh, nếu như hôm nay không lộ diện, Kim gia võ quán làm theo xong đời.

Mang theo đủ loại phức tạp tâm tư, Kim Chi Hoán giờ phút này đã tại chúng đệ tử chen chúc bên dưới dạo bước đi tới tiền viện.

Ầm

Chân trước vừa tới.

Chân sau một tiếng đất bằng kinh lôi nổ vang, đã thấy cái kia phiến nặng nề không gì sánh được Kim gia võ quán cửa lớn tại trong chớp nhoáng này phá tan đến, từng khối đủ để đè chết người bình thường tấm ván gỗ mảnh vỡ bốn chỗ bay ra, đụng nát tường viện, áp sập bức tường phù điêu, đập bể lộ diện. . . . . Động tĩnh khổng lồ kinh hãi không ít đệ tử sắc mặt đột biến.

"Như vậy đại môn nặng nề, lại bị người một quyền đánh nát rồi?" Có Luyện Huyết võ phu giờ phút này nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt, mí mắt không cầm được nhảy lên.

"Tốt khí lực." Kim Chi Hoán tròng mắt hơi híp, giờ phút này cũng không khỏi nói thầm một tiếng.

Một quyền đánh nát cửa lớn không tính là gì, đáng sợ là, cái kia phá toái cửa lớn vẩy ra, dư lực thậm chí có thể đập sập vách tường.

Điều này nói rõ đối phương một quyền kia còn chưa dốc hết toàn lực.

Mà tại phá toái sau đại môn, một vị cao lớn, hùng tráng thân ảnh giờ phút này tựa như đi bộ nhàn nhã đồng dạng đi đến, ở sau lưng nó, có một vị người mặc kình phục nữ tử đi sát đằng sau.

Người sau không đủ gây sợ, một tên tùy tùng thôi.

Ngược lại là người trước. . . . .

Kim Chi Hoán dừng bước, giờ phút này đánh giá người tới.

Người này thật là tuổi trẻ, nhìn qua quả nhiên là chỉ có chừng hai mươi, mà lại trời sinh võ phu thân thể, lưng hổ thắt đáy lưng ong chân bọ ngựa, long cân hổ cốt Kỳ Lân kình, là một khối tuyệt thế mỹ ngọc, thiên tư phi phàm, mà lại rõ ràng như vậy tráng kiện thân thể, nhưng là lần này đâm đầu đi tới, bước chân không hiện trầm ổn, ngược lại rất nhẹ nhàng.

Tựa hồ người này thể nội ẩn chứa một cỗ lực lượng kinh khủng, nguồn lực lượng này có thể tuỳ tiện khống chế như vậy tráng kiện thân thể, cho nên cho người ta một loại đã cường tráng nhưng lại không mất linh sống cảm giác.

"Ánh mắt của hắn là tại phát quang a?" Kim Chi Hoán sau đó lại lưu ý đến Lý Dịch con mắt, giờ phút này không khỏi run lên trong lòng.

Không có sai, con mắt của người nọ thật là tại ban ngày phát quang.

Đây là nguyên nhân gì?

Không hiểu, nhưng là hắn sống hơn nửa đời người trong lòng minh bạch, cái này tuyệt không bình thường, mà là một loại hắn không hiểu chỗ thần dị.

Thẳng đến cuối cùng.

Kim Chi Hoán mới nhìn một chút Lý Dịch ăn mặc, lúc đầu chỉ là tùy ý quét qua, nhưng khi hắn trông thấy Lý Dịch phi ngư phục bên trên thêu lên Ngũ Trảo Hắc Long thời điểm, thần sắc không khỏi khẽ nhúc nhích.

Trẻ tuổi như vậy, như vậy thiên tư, lại như thế thực lực kinh người, lại thêm người mặc Ngũ Trảo Hắc Long hoa lệ phục sức, chỉ sợ là lai lịch không nhỏ, nói không chừng thân phận bối cảnh kinh người.

"Quán chủ, người này chính là Lý Dịch, Triệu thị võ quán đại sư huynh." Có một vị Luyện Huyết võ phu thấp giọng nói ra.

Kim Chi Hoán khẽ vuốt cằm, sau đó một tay vịn bên hông bảo đao chuôi đao, hướng phía trước mấy bước nghênh đón tiếp lấy.

"Chiến trận không sai, rất nhiều người, nhưng là đi ra lăn lộn dựa vào nhiều người là vô dụng, muốn giảng thực lực, lão ma cà bông, ngươi chính là Kim gia võ quán quán chủ?" Lý Dịch mở miệng liền nói năng lỗ mãng, một chút cũng không có tôn lão ý tứ.

Phải biết, Triệu thị võ quán nhiều đệ tử như vậy chết thảm, cái này bề ngoài xấu xí lão ma cà bông chính là kẻ đầu têu một trong, thủ đoạn độc ác đây, mắng hắn một câu xem như nhẹ.

"Lão ma cà bông? Ngươi mắng ai đây, cho dù ngươi là Triệu thị võ quán đại sư huynh, cũng phải cho ta miệng đặt sạch sẽ điểm." Một vị Luyện Huyết đệ tử ỷ vào quán chủ ở đây giờ phút này lớn tiếng gầm thét.

Lý Dịch nói ra: "Lớn còn chưa mở lời nói chuyện, nhỏ liền nhảy ra ngoài? Lão ma cà bông, xem ra ngươi thật là niên kỷ đến, không được, ngay cả dưới tay người đều ép không được, có muốn hay không ta giúp ngươi chuyện, đem bọn hắn toàn bộ giết sạch, thay ngươi thanh lý môn hộ? Dù sao ta cũng muốn báo thù, thuận tay sự tình, cũng không phiền phức."

Lời này vừa ra.

Bị hù vị kia Luyện Huyết đệ tử sắc mặt trong nháy mắt liền thay đổi.

Kim Chi Hoán giờ phút này sắc mặt rất bình tĩnh, ánh mắt của hắn trầm ổn, chậm rãi nói: "Ngươi không cần ngôn ngữ kích ta, ta tuổi như vậy, gió to sóng lớn gì chưa thấy qua, những ô ngôn uế ngữ này thủ đoạn hay là ấu trĩ một chút, bất quá ta rất ngạc nhiên, ngươi trẻ tuổi như vậy, thực lực mạnh mẽ như vậy tội gì là cái kia Triệu Qua lão thất phu ra mặt, Triệu thị võ quán đã xong, không đáng ngươi đi hao phí thời gian, không bằng ngươi gia nhập ta Kim gia võ quán, ta để ngươi làm đời tiếp theo quán chủ, tiếp một nhà có sẵn võ quán, tốt hơn lại đi trùng kiến một nhà mới võ quán.".