Chương 133: Tâm đầu huyết

Chương 133: Tâm đầu huyết

Kim Chi Hoán coi là thật không đơn giản, nhìn thấy Lý Dịch đánh tới cửa không những không giận, ngược lại mở miệng liền muốn đem chính mình võ quán giao ra, muốn cho Lý Dịch làm Kim gia võ quán đời tiếp theo quán chủ.

Vô luận lời này là thật là giả, nhưng là hắn dám ngay mặt nói ra, có thể thấy được phách lực phi phàm.

Trên thực tế, theo Kim Chi Hoán, đã bị diệt thất thất bát bát Triệu thị võ quán không có tư cách đi có được một vị dạng này tiềm lực phi phàm, thực lực cường đại võ giả, Lý Dịch vì Triệu thị võ quán báo thù cũng lấy không được bất kỳ chỗ tốt nào, tương phản còn muốn đắc tội rất nhiều, rất nhiều người, cơ hồ là muốn cùng toàn bộ Tam Dương thành đối nghịch, nếu như chịu thay đổi địa vị lời nói vậy liền không giống với lúc trước, không chỉ có không cần chút sức lực đạt được một nhà võ quán, thậm chí còn có thể cùng chính mình liên thủ diệt đi Hàn gia, hình thành một nhà độc đại thế cục.

Đến lúc đó Lý Dịch muốn cái gì không có, tiền tài, đại dược, trân bảo, nữ nhân. . .

Nghe được Kim Chi Hoán câu nói này, Dung Nương lại là thần sắc đột biến, nàng làm sao cũng không nghĩ ra rõ ràng cùng Triệu thị võ quán như nước với lửa, không chết không thôi Kim gia, lại sẽ chọn thỏa hiệp, thu mua.

Mà lại đứng tại Lý Dịch góc độ nhìn lại, tựa hồ có thể đồng ý, dù sao ở đâu làm đại sư huynh không phải làm, làm gì tiếp nhận Triệu thị võ quán cục diện rối rắm.

"Đại sư huynh. . . ." Dung Nương cẩn thận từng li từng tí hô một câu, muốn thuyết phục.

Nhưng mà chẳng kịp chờ nàng mở miệng, Lý Dịch lại là phá lên cười: "Ha ha ha. . .

Liên tiếp tiếng cười nương theo lấy một cỗ kình khí phát tiết, quanh quẩn tại Kim gia võ quán trên không, chấn người màng nhĩ đau nhức, kinh hãi hậu viện trong rừng một mảnh chim bay dâng lên.

Tất cả mọi người giật mình.

Không rõ vì cái gì Lý Dịch sẽ cười.

Là bị quán chủ một phen dụ hoặc đến, cho nên vui vẻ cười a?

Nhưng là vì cái gì tiếng cười kia bên trong mang theo vài phần khinh thường cùng khinh miệt?

"Tốt như vậy đề nghị, ngươi thế mà cự tuyệt." Kim Chi Hoán mặt mo mười phần bình tĩnh, hơi có vẻ tiếc hận nói.

Sau một khắc.

Lý Dịch thu lại mặt cười, sau đó liền nói ngay: "Nguyên lai, ngươi sợ."

"Ta sợ? Ta sợ cái gì?" Kim Chi Hoán lạnh lùng nói.

Lý Dịch nói ra: "Không sai, ngươi sợ, ngươi sợ đánh không lại ta, võ quán mất đi, mệnh cũng mất đi, cho nên muốn muốn thu mua ta, chí ít làm như vậy có thể đem mệnh của mình có thể bảo trụ, không nghĩ tới cái gọi là Luyện Khiếu cao thủ cũng là một cái tham sống sợ chết chi đồ, mắng ngươi một câu lão ma cà bông thật đúng là mắng đúng rồi."

Nội tâm một loại nào đó mềm yếu bị vô tình để lộ, Kim Chi Hoán mặt mo tức giận, một tia sát ý từ con ngươi tiến bắn mà ra, hận không thể lập tức kết quả cái này miệng lưỡi bén nhọn tiểu tử.

Sau đó, Lý Dịch đứng chắp tay, đưa tay chỉ nói: "Ngươi sợ chết, muốn mạng sống, rất đơn giản, quỳ xuống đến cho ta dập đầu, gọi ta một tiếng cha, ta nể tình giữa chúng ta tình phụ tử bên trên, ta có thể xét tình hình cụ thể tha cho ngươi một cái mạng, dù sao hổ dữ không ăn thịt con, có phụ tử tầng quan hệ này đằng sau ta cũng không tốt đối với ngươi hạ tử thủ."

Lời này vừa ra, sau lưng Dung Nương lập tức nhịn không được thổi phù một tiếng kém chút cười ra tiếng.

Nàng thật không nghĩ đến đại sư huynh còn có như thế một mặt, miệng nhỏ lau mật một dạng, rất có thể nói, lúc trước một câu cắm bảng giá trên đầu, câu này lão ma cà bông, lại một câu dập đầu nhận cha, quả nhiên là không đem người tức chết không bỏ qua, cái này nhưng phàm là có huyết tính võ phu chỗ nào nhịn được, nhất định là muốn cùng hắn không chết không ngớt

Nhưng vấn đề là, người dám cùng đại sư huynh động thủ thường thường đều chết rất thảm.

"Tốt, tốt, tốt."

Kim Chi Hoán giờ phút này giận quá mà cười, hắn tuổi đã cao còn chưa bao giờ có người dám ... như vậy ngay mặt mình, để cho mình quỳ xuống dập đầu nhận cha.

Hôm nay hắn xem như thấy được, nguyên lai người thật có thể phách lối, cuồng vọng đến loại này phân thượng.

"Ngươi cũng nói tốt? Vậy còn chờ gì, dập đầu nhận cha đi." Lý Dịch nói ra

"Tranh đua miệng lưỡi tính không được cái gì, hôm nay có thể còn sống sót mới xem như bên thắng, tiểu tử, đừng tưởng rằng chiến thắng ta Kim gia mấy vị Luyện Huyết võ phu liền có thể không coi ai ra gì, hôm nay để cho ngươi biết được, Luyện Huyết cùng Luyện Khiếu ở giữa thực lực sai biệt đến cùng lớn đến bao nhiêu." Kim Chi Hoán vừa nói, một bên đem bên hông bảo đao rút ra.

Bảo đao cũng không hoa lệ, ngược lại rất giản dị, nhưng lại sắc bén dị thường, trên đó có huyết quang chớp động, không biết là giết bao nhiêu người mới đưa thanh bảo đao này cho uẩn dưỡng đi ra, trên đó sát khí có thể loạn tâm thần người, chém giết oan hồn lệ quỷ.

Ngay tại lúc hắn rút đao thời điểm, Lý Dịch toàn thân kình khí trong nháy mắt bộc phát.

Mặt đất bốn bề gạch đá vỡ vụn, hắn trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ, trong khoảnh khắc đã chạy giết tới Kim Chi Hoán trước người, đồng thời gân xương da tề động, một quyền liền đã giáng xuống, tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi, Luyện Huyết võ phu đối mặt cái này đột nhiên chạy giết chỉ sợ là ngay cả phản ứng đều không kịp liền sẽ bị một quyền mất mạng.

"Muốn chết."

Nhưng mà thân là Luyện Khiếu Kim Chi Hoán lại là phản ứng lại, hắn mặc dù hồi lâu chưa từng động đao, nhưng cũng không đại biểu cho hắn liền thư giãn võ nghệ, chỉ cần cầm lấy đao, hắn Kim Chi Hoán liền không còn là một vị quán chủ, mà là một vị Luyện Khiếu đao khách.

Cực nhanh một đao đánh xuống, trên lưỡi đao có khí huyết dâng lên mà ra, cái này huyết khí ngưng tụ không tiêu tan, lại hóa thành đao cương.

Đao cương vô cùng sắc bén, Luyện Khiếu trở xuống võ phu sát liền thương, đụng liền vong, chỉ có đồng dạng cảnh giới người mới có tư cách cùng giao thủ.

Nếu như là đổi lại những người khác, như vậy lỗ mãng cùng Luyện Khiếu cao thủ chém giết tất nhiên là muốn thiệt thòi lớn, nhưng là Lý Dịch khác biệt, hắn tới đây trước đó sư phụ Triệu Qua liền đã cho ăn so chiêu, nói cho hắn Luyện Khiếu cao thủ lợi hại, cũng biết một chút đối phó Luyện Khiếu kỹ xảo, nhất là Hàn, Kim hai nhà quán chủ, Triệu Qua càng là đem bọn hắn mò thấy.

Giờ phút này, Lý Dịch linh cảm dự cảnh.

Khí huyết dâng trào, có thể hóa thành đao cương một đao hiển nhiên đối với hắn cũng là có trí mạng uy hiếp, nếu như một đao bổ trúng yếu hại, như vậy hắn cũng không hề nghi ngờ sẽ chết.

Lý Dịch cho dù là phản ứng nhanh cũng vô dụng, bởi vì thân thể không nhanh bằng đối phương đao, cho nên tránh đi là không thể thực hiện được.

Như vậy chỉ có ngăn cản.

Lý Dịch đã sớm chuẩn bị kỹ càng, đề phòng đối phương Thính Phong Đao, mặt khác một cánh tay nâng lên, lại chủ động đưa ra ngoài  mặc cho đao cương kia tàn phá bừa bãi.

"Muốn dùng một cánh tay đổi ta một quyền? Nằm mơ, muốn đổi cho ta để mạng lại mà đổi."

Kim Chi Hoán phát hiện ý đồ của hắn, nhưng là hắn cảm thấy đối phương quá ngây thơ rồi, võ phu nắm đấm nào có đao của hắn lợi hại, thế là trong tay bảo đao càng thêm hung mãnh.

Thế tất yếu đem người này chém thành hai đoạn.

Thế nhưng là sau một khắc, hắn lại phát hiện chính mình sai.

Đao cương vỡ nát, cái kia có thể đem người tuỳ tiện chém thành hai khúc khoái đao giờ phút này cạnh rơi vào Lý Dịch trên cánh tay không có cách nào tiến lên nửa phần.

"Y phục trên người hắn. . . Là giáp?"

Kinh nghiệm phong phú Kim Chi Hoán lập tức liền ý thức được vấn đề.

Ai có thể nghĩ tới Lý Dịch cái này nhìn như lăng đầu thanh đồng dạng mãng phu, lại cho mình choàng một kiện giáp da, chỉ là giáp da này quá khinh bạc, để cho người ta không để ý đến nó chỗ có được lực phòng ngự, bây giờ một đao chặt lên đi, ngay cả phòng đều không phá được, hắn liền biết mình bị thiệt lớn.

Nhưng là đã chậm.

Lý Dịch một quyền đã thực sự rơi vào trên ngực của hắn.

Quyền kình phát tiết, lực lượng kinh khủng bộc phát.

Giờ khắc này, ngay cả không khí đều bị đánh nát, tất cả mọi người cũng chỉ cảm nhận được một cỗ đáng sợ tiếng oanh minh truyền đến, để cho người ta hoài nghi đây rốt cuộc là người vung ra một quyền, hay là trên trời Lôi Thần tại vung vẩy trong tay thần chùy, phát ra rung chuyển thương khung một kích thần lôi.

Như vậy một cái sát chiêu, Triệu Qua từng vì Lý Dịch đặt tên là: Lôi Thần Kích Chùy.

Ầm

Tiếng oanh minh triệt để nhộn nhạo lên.

Kim Chi Hoán thực sự trúng vào như thế một cái trọng quyền, hắn thân thể gầy yếu kia giống như một cây mũi tên rời cung đồng dạng bay ngược ra ngoài, trực tiếp xuyên qua đám người, trùng điệp đâm vào sau lưng đại đường cửa ra vào một cây tráng kiện trên cây cột, dư uy kia càng đem cây cột này va chạm chập chờn.

Tựa như cả tòa đại đường đều muốn bị vừa va chạm này triệt để sụp đổ.

Mà Kim Chi Hoán thì là cả người khảm vào cột gỗ bên trong, trong lúc nhất thời không có động tĩnh.

Tình huống như vậy, tất cả mọi người an tĩnh, bọn hắn tất cả đều lặng ngắt như tờ

Một quyền.

Thân là Luyện Khiếu cao thủ quán chủ chẳng lẽ lại cũng đỡ không nổi Triệu thị võ quán đại sư huynh một quyền?

Có người run rẩy, có người sợ hãi, bọn hắn đối với quán chủ một loại nào đó tín ngưỡng tại lúc này bị một quyền này nổ sụp.

"Thắng a?"

Có người buồn sầu, có người vui, giờ phút này Dung Nương thấy vậy một màn lập tức nhịn không được nắm chặt nắm đấm, nói thầm một tiếng xinh đẹp.

Đây cũng là Lý Dịch muốn đánh ra hiệu quả.

Tại đối phương đoán không ra đáy tình huống dưới, đánh ra trí mạng một quyền, trực tiếp phân ra thắng bại, quyết định sinh tử.

"Lão ma cà bông, ta nghe nói trong tay ngươi đao gọi Thính Phong Đao, ý là đao vừa ra khỏi vỏ, đối phương đầu người liền đã bay lên, chỉ có thể nghe được một trận gió âm thanh bên tai bên cạnh gào thét mà qua, rất đáng tiếc, đao của ngươi mặc dù rất nhanh, nhưng không phá được ta phòng, bất quá ngươi cũng chớ làm bộ, Luyện Khiếu võ phu khí huyết tuôn ra có thể hóa thành cương khí hộ thân, vừa rồi một quyền kia còn muốn không đi mệnh của ngươi, đứng lên tái chiến đi."

Lý Dịch giờ phút này nắm vuốt quyền nhanh chân đi đi, oánh oánh phát quang hai mắt giờ phút này đã hóa thành một đôi mắt dọc.

Giờ khắc này hắn đã hóa thành đỉnh tiêm kẻ săn đuổi tư thái, muốn đem trước mắt đầu này Luyện Khiếu võ phu cho bắt giết.

Oa

Kim Chi Hoán thân thể động, một ngụm lão huyết lập tức phun ra ngoài, sắc mặt hắn trong nháy mắt trắng bạch xuống dưới, thân thể bị cỗ này kinh khủng kình khí chấn cơ hồ đã mất đi tri giác, cho dù là có cương khí hộ thân, nhưng vẫn như cũ không dễ chịu, xương cốt cũng không biết vỡ vụn bao nhiêu khối

Nhưng, đến cùng hay là vẫn còn tồn tại.

Chỉ là. . . . Cánh tay hắn run rẩy, Thính Phong Đao cũng đã cầm không cầm được.

Đây đối với một cái đao khách mà nói là trí mạng.

"Thật ác độc tiểu tử, đã sớm tính toán ta đây, bày ra địch lấy yếu, đến lên một tay như thế, phế đi ta Thính Phong Đao, là Triệu Qua lão thất phu kia dạy ngươi đi, cũng chỉ có hắn ưa thích dạng này chơi."

Kim Chi Hoán cắn răng, miệng đầy là máu, hiển nhiên không chỉ là đao bắt không được, khí huyết cũng triệt để không cầm nổi.

Vốn là chính mình thụ thương, đối phương ném một cái mạng kết quả, ai có thể nghĩ tới, đối phương một bộ y phục đỡ được đao của mình, hiện tại làm chính mình bị thương nặng, đối phương lại hoàn hảo không chút tổn hại.

"Biết người biết ta, mới có thể bách chiến bách thắng, ta biết được lá bài tẩy của ngươi, nhưng là ngươi lại đối với ta hoàn toàn không biết gì cả, hôm nay ngươi thua trong tay ta cũng không oan."

Lý Dịch bước chân dừng lại, sau đó nói lần nữa: "Nếu như ngươi còn muốn chém giết lời nói liền dùng ra chiếc kia tâm đầu huyết, nếu không ngươi không có cơ hội."

"Muốn bức ta sử dụng tâm đầu huyết, tốt, vậy liền như ngươi mong muốn."

Kim Chi Hoán lập tức thét dài một tiếng, biết cục diện như vậy đã không còn cách nào khác, cùng bị Lý Dịch từng quyền nện chết, chẳng nhấc lên cuối cùng này một ngụm khí huyết, cùng đối phương lại chém giết một trận.

Nếu như có thể thắng, sự tình còn có chuyển cơ.

Hét dài một tiếng đằng sau, Kim Chi Hoán giấu ở tâm khiếu bên trong chiếc kia tâm đầu huyết bị kích phát, trong nháy mắt nước vọt khắp toàn thân.

Hắn sắc mặt tái nhợt lập tức hồng nhuận đứng lên, run rẩy thân thể cũng lập tức khôi phục được đỉnh phong, trong tay Thính Phong Đao lần nữa nắm chặt.

Giết

Kim Chi Hoán gào thét, nâng đao đánh tới, quanh thân khí huyết sôi trào, hóa thành cương khí hộ thân, giống như phủ thêm một kiện trọng giáp, không thể phá vỡ.

Giờ khắc này, hắn phảng phất về tới năm đó đột phá đến Luyện Khiếu thời điểm hăng hái.

Ta đã là Luyện Khiếu cao thủ, Hưng Châu đại địa, ai có thể giết ta? Ai dám giết ta?.