Chương 134: Giết người tru tâm

Chương 134: Giết người tru tâm

Luyện Khiếu cao thủ nổi giận, bức ra tâm đầu huyết, thực lực về tới tự thân trạng thái đỉnh cao nhất, mặc dù thời kỳ đỉnh phong này có thể thời gian duy trì rất ngắn, nhưng là đối với Kim Chi Hoán tới nói cũng đã đủ.

Sáu mươi hô hấp bên trong, chém giết không xong Lý Dịch, hắn chỉ có thể tự tuyệt tại thế.

Thời khắc này Kim Chi Hoán không còn trầm ổn như trước, giống như một đầu phát cuồng mãnh thú, chủ động xuất kích, lao thẳng tới Lý Dịch mà đi, không chút nào cho Lý Dịch kéo dài thời gian cơ hội, nếu không tâm đầu huyết bại một lần lui, như vậy hắn liền lại không cơ hội.

"Đỉnh phong Luyện Khiếu cao thủ a? Tốt, hôm nay liền đường đường chính chính đập chết ngươi."

Lý Dịch vốn có thể quần nhau, kéo dài thời gian, làm cho đối phương thời kỳ đỉnh phong đi qua sau đó lại xuất thủ, nhưng là hắn không có làm như vậy, bởi vì hắn phải dùng cái này Luyện Khiếu cao thủ mệnh tới làm làm chính mình đá mài đao, ma luyện ra bản thân cường đại nội tâm, đồng thời nuôi ra bản thân khí thế đến, còn nữa, Luyện Khiếu cao thủ cũng không phải đánh không lại, tại sao mình muốn tránh?

Cái này Tứ Hải Bát Châu võ phu, hẳn là tránh chính là hắn Lý Dịch.

Trong nháy mắt.

Lý Dịch đồng dạng giết ra, hai tay bóp quyền, da thịt gân cốt cùng vang lên, toàn thân lực lượng tập hợp thành một luồng, thần lực bộc phát, trong lúc nhấc tay chính là kình khí phồng lên, nhấc lên một trận cuồng phong, sau đó một quyền lần nữa oanh ra, lại là một cái trí mạng sát chiêu.

Kim Chi Hoán đao cương tái hiện, Thính Phong Đao vù vù, trong nháy mắt liền đã bổ đến trước mắt.

Nếu quần áo da không ra, vậy liền đối với đầu bổ tới.

Lý Dịch không tránh, dũng mãnh phi thường vô địch một quyền đã nghênh tiếp, hắn tuy không cương khí ngưng tụ, nhưng là đáng sợ quyền kình hội tụ, lại vỡ nát không khí, tựa như tạo thành một quyền sương trắng, đáng sợ thấu thể mà ra.

Oanh

Huyết sắc đao cương đối mặt vô hình quyền kình, hai cỗ lực lượng cách một tấc khoảng cách đụng vào nhau, sau đó kình khí tứ tán, cuồng phong cuốn ngược, không khí vù vù, chấn chung quanh võ phu màng nhĩ đổ máu.

"Ngươi không phải Luyện Khiếu."

Kim Chi Hoán giờ phút này con ngươi đột nhiên co rụt lại, lúc này mới trông thấy Lý Dịch trên quyền không có khí huyết dâng trào, không có quyền cương hội tụ, hắn lúc này mới kịp phản ứng.

"Ta mới Luyện Cốt cảnh, dĩ nhiên không phải Luyện Khiếu, lại ăn ta một quyền." Lý Dịch một quyền kiệt lực, sau đó nổi giận gầm lên một tiếng, lần nữa nâng lên mặt khác một quyền đánh ra.

Thần lực bộc phát, quyền kình lần nữa phát tiết.

"Luyện Cốt cảnh có thực lực như vậy? Ngươi cho rằng ta sẽ tin chuyện ma quỷ của ngươi?" Kim Chi Hoán mở to hai mắt, sau đó gầm thét vung đao lần nữa đánh tới.

Đao cương phun ra ngoài, nhưng mà lại bị vô hình quyền kình đánh trúng, không chỉ có khó tiến nửa phần, ngược lại bởi vì dư lực không đủ bị chấn bị ép thu đao lui lại.

Mới chỉ là lần thứ hai chém giết, hắn Thính Phong Đao Kim Chi Hoán lại rơi xuống hạ phong?

Chẳng lẽ là mình tâm huyết đã đến giờ bắt đầu lực suy rồi hả?

Không

Không đúng.

Chính mình không có lực suy, mà là tên tiểu tử trước mắt này đang mạnh lên, tại trong nghịch cảnh, tiểu tử này tiềm lực lần nữa kích phát.

"Ta không tin, ta không tin trời dưới đáy còn có chuyện như vậy."

Kim Chi Hoán phát cuồng nổi điên, trong tay Thính Phong Đao giờ phút này lần nữa đua tiếng đứng lên, hắn trong nháy mắt vung ra ba đao, nhanh như thiểm điện, trực kích yếu hại, đây là hắn một thức tuyệt học, tên là Tam Thi đoạn, ý là một đao bổ ra, trước mắt sẽ chỉ nằm xuống ba bộ đứt gãy tử thi, chiêu này bình thường không thường dùng, chỉ có đang liều mạng thời điểm mới có thể thi triển.

Chỉ là hắn đã bao nhiêu năm không có bỏ mạng chém giết, lâu đến chính hắn đều không nhớ nổi, nhưng khôi phục đỉnh phong hắn đối với sát chiêu lại là hạ bút thành văn, không có nửa điểm lạnh nhạt.

"Tới tốt lắm."

Lý Dịch mắt dọc phát sáng, khóa chặt đối thủ, động thái thị giác bị kéo căng, bắt được đối phương một tia vận đao quỹ tích, sau đó phúc chí tâm linh, sư phụ Triệu Qua truyền thụ cho hắn sát chiêu cơ hồ bản năng thi triển đi ra, trong nháy mắt liền đánh ra ba quyền, mỗi một quyền đều thế đại lực trầm, đủ để rung chuyển sơn hà.

Sát chiêu này tên cổ Hám Sơn Hà.

Oanh

Quyền kình cùng đao cương tại trong chớp mắt liên tiếp va chạm ba lần, kinh khủng kình khí theo phá toái đao cương bốn chỗ bắn tung tóe, vẻn vẹn chỉ là dư uy tác động đến, liền có một vị cách gần đó Kim gia đệ tử bị một cỗ du tán kình khí vỡ bờ, một ngụm máu tươi phun ra, trực tiếp ngã bay ra ngoài, ngất đi tại chỗ, mà phụ cận trên tảng đá, cũng có đạo đạo bị chém ra tới vết đao.

Thời khắc này hai người trong vòng ba trượng liền thành trận xay thịt, không phải Luyện Khiếu tu vi, tiến đến liền phải bị quấy chết, không có nửa điểm khả năng sống sót.

"Cái này, đây cũng là Luyện Khiếu cao thủ chém giết a? Thật đáng sợ."

Dung Nương giờ phút này sắc mặt trắng nhợt, giờ phút này mới hiểu được, vì cái gì trước đó tại miếu hoang thời điểm, cái kia Hàn Toại cùng Kim Bất Phong đến cuối cùng cũng không dám đối với sư phụ động thủ, chỉ dám bắt chính mình, sau đó ở phía xa dùng sức mạnh cung kình nỏ thăm dò tính bắn giết, Luyện Khiếu cao thủ toàn lực bộc phát đáng sợ như thế, Luyện Huyết võ phu nào dám đi vuốt râu hùm.

Nhưng là đại sư huynh tựa hồ càng khủng bố hơn.

Lấy Luyện Cốt tam cảnh tu vi Võ Đạo lại cùng cái kia Kim Chi Hoán giết không phân sàn sàn nhau, không, thậm chí là đại sư huynh càng hơn một bậc, hắn còn có thiên phú thần thông không có thi triển, còn có dồi dào không gì sánh được thần lực có thể phát tiết, còn có tiềm lực có thể bị kích phát. . . Chỉ cần Kim Chi Hoán tại trong vòng mười chiêu bắt không được đại sư huynh, như vậy kết quả cuối cùng chính là bị sống sờ sờ rèn luyện chí tử.

Quyền sợ trẻ trung, câu nói này vĩnh viễn không lỗi thời.

Mà giờ khắc này.

Kim Chi Hoán đã không biết ngưng tụ bao nhiêu lần đao cương, đánh ra bao nhiêu sát chiêu, nhưng là mỗi một lần đều sẽ bị đối phương quyền kình đánh nát đao cương, đánh bay bảo đao, mà kịch liệt như thế chém giết, cái này khiến hắn chiếc kia tâm đầu huyết có khả năng gắn bó thời gian cũng đến sớm, vẻn vẹn chỉ là giao thủ ba mươi hô hấp không đến, hắn liền cảm nhận được các vị trí cơ thể truyền đến một trận kịch liệt đau đớn, đồng thời lần nữa bổ ra đao cương đã có mấy phần lực bất tòng tâm.

Khí huyết tại suy bại, hắn đỉnh phong tại quá khứ, chính mình tựa hồ phải thua. .

"Ta không tin, ta Thính Phong Đao phong quang cả đời, chẳng lẽ lại hôm nay sẽ bị một vị Luyện Cốt võ phu cho đập chết? Kết quả như vậy ta không có khả năng tiếp nhận, cho dù là hôm nay khó thoát khỏi cái chết, cũng muốn kéo ngươi cùng lên đường." Kim Chi Hoán lần nữa gào thét, giờ phút này toàn thân khí huyết bị hắn cưỡng ép điều động, nguyên bản ảm đạm xuống đao cương giờ khắc này quang mang đại thịnh.

Giờ khắc này, hắn không còn một tay cầm đao, bởi vì cánh tay phải đã run lên, run rẩy, không cách nào đem đao nắm ổn, cho nên hai tay của hắn cầm đao.

Kình lực, khí huyết, thậm chí cả cái này thân thể khô gầy cuối cùng một tia tinh khí thần đều bị nghiền ép đi ra.

Kim Chi Hoán giờ phút này trong lúc hoảng hốt tựa hồ nhìn thấy thượng tam cảnh võ giả đường.

"Hoành Tảo Bát Châu."

Giờ khắc này, hắn lại đánh ra một cái sát chiêu, không sai, một đao này là hướng về phía Lý Dịch đón đầu đánh xuống, cũng không phải là cái gọi là quét ngang, hiển nhiên lão giang hồ này sau cùng thời điểm đùa nghịch tâm nhãn, ý đồ thông qua chiêu thức danh tự lừa dối địch nhân, từ đó sáng tạo một tia chiến thắng thời cơ, thế nhưng là Lý Dịch không phải Hưng Châu người, không hiểu chiêu thức tên.

"Mục Kích Thuật."

Lý Dịch không dám khinh thường, hắn không muốn bị đối phương một kích cuối cùng đạt được, hắn tại cuối cùng này thời điểm then chốt dùng ra Linh Cảm cảnh tiến hóa giả Mục Kích Thuật.

Ánh mắt sáng lên, cường đại tinh thần quấy nhiễu trong nháy mắt đánh trúng vào đối phương.

Kim Chi Hoán không nghĩ tới đối phương còn có loại chiêu thức này, hắn toàn bộ hết thảy đều cược tại trên một đao này, bởi vậy không có bất kỳ cái gì phòng bị, cho nên lập tức liền bị Mục Kích Thuật cho đánh trúng vào.

Ong ong!

Ý thức trở nên hoảng hốt.

Nhưng là rất nhanh hắn liền tránh thoát Mục Kích Thuật ảnh hưởng.

Có thể liều mạng tranh đấu, trong nháy mắt liền đã có thể định sinh tử, giờ phút này hắn bị quấy nhiễu đằng sau, Lý Dịch đã một quyền đã so với hắn đao càng nhanh một bước, oanh đến trước mắt.

Oanh

Kình khí dường như sấm sét lần nữa nổ vang, toàn thân thần lực lại một lần tiết ra.

Lôi Thần Kích Chùy!

Kim Chi Hoán trông thấy một quyền này con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, nhưng thân thể đã vô pháp trốn tránh, cũng vô pháp lại điều động cương khí hộ thân, sau đó chính là mắt tối sầm lại, đầu rắn rắn chắc chắc chịu như thế một quyền.

Ầm

Quyền kình thấu thể, tựa như Luyện Khiếu cao thủ quyền cương bộc phát, đầu của hắn trong nháy mắt liền biến mất, hóa thành một đám huyết vụ tản ra ra, mà thanh kia bổ xuống dưới Thính Phong Đao cũng tại thời khắc này trong nháy mắt đã mất đi tất cả lực lượng, không đau không đau rơi vào Lý Dịch trên bờ vai, sau đó liền bị đánh bay ra ngoài.

Loảng xoảng.

Thính Phong Đao rơi xuống đất, phát ra tiếng vang, nhưng là cùng nhau ngã xuống đất còn có cái kia mất đi đầu Kim Chi Hoán thi thể.

Vị này thành danh thật lâu Luyện Khiếu cao thủ cho dù là cưỡng đề một ngụm tâm đầu huyết, để cho thực lực của mình khôi phục đỉnh phong, vẫn như cũ không phải là đối thủ của Lý Dịch, bị vị này kẻ đến sau đánh chết giết tại nhà mình võ quán tiền viện bên trong.

Mà cái chết của hắn cũng mang ý nghĩa Lý Dịch đoạt quán tiến hành thành công.

"Không sai, Luyện Khiếu hoàn toàn chính xác không tầm thường, có chút khó giết." Lý Dịch chậm rãi thu hồi nắm đấm, hắn mắt dọc phát quang, trong lòng dạng này lời bình nói.

Nhưng cũng chỉ là có chút khó giết mà thôi, cũng không phải là giết không được..