Chương 134:

Chương 134:

"Thắng, thắng." Dung Nương một khắc này nỗi lòng lo lắng cuối cùng là để xuống, sau đó khẩn trương trên mặt lộ ra nụ cười chiến thắng.

Đại sư huynh thật thành công giết chết Kim gia võ quán quán chủ Kim Chi Hoán.

Không thể tưởng tượng nổi, thật rất không thể tưởng tượng nổi.

Dùng Luyện Cốt tu vi, lấy hạ khắc thượng, vượt qua tam cảnh giết Luyện Khiếu, dưới gầm trời này quả nhiên là có như thế không hợp thói thường sự tình.

Quả nhiên vẫn là câu nói kia: Dịch chi thần dũng, thiên cổ không hai.

Theo Kim Chi Hoán chết.

Phụ cận quan chiến các đệ tử toàn bộ đều trợn tròn mắt, bọn hắn không thể tin được một màn này, nhưng là thi thể liền bày ở trước mắt, nhưng lại không thể không tin.

Quán chủ thật bị người giết.

Tại ngắn ngủi tiếp nhận kết quả này đằng sau, tùy theo mà đến chính là một cỗ sợ hãi nước vọt khắp toàn thân.

Không có quán chủ, ai còn có thể ngăn cản Triệu thị võ quán đại sư huynh?

Trong tay bọn họ thế nhưng là cơ hồ từng cái nhiễm Triệu thị đệ tử máu, hiện tại đại thụ đến, bọn hắn những người này thế tất là phải bị thanh toán.

Trốn

Sau đó, trong đầu của bọn họ toàn bộ đều toát ra như thế một cái ý nghĩ.

Chạy khỏi nơi này, rời đi Tam Dương thành, rời đi Hưng Châu, cũng có thể mạng sống.

Phía bên mình nhiều người, phân tán chạy trốn mà nói, Triệu thị võ quán đại sư huynh chưa hẳn có thể giết tới.

Giờ khắc này, Luyện Tủy, Luyện Huyết những đệ tử hạch tâm này ý nghĩ đều không hẹn mà cùng thống nhất lại, nhưng là ai cũng không dám động trước, bởi vì động trước thế tất là sẽ bị đánh giết, chỉ có sau động người mới vừa có một chút cơ hội sống sót.

Nhưng mà tựa hồ là đã nhận ra những người này xao động, Lý Dịch một đôi phát sáng mắt dọc trong nháy mắt vung hướng về phía bên này.

Ánh mắt chiếu tới chỗ, người người run rẩy, chạy trốn tâm tư trong nháy mắt liền không có, chỉ có bất an cùng sợ hãi.

Dung Nương cũng minh bạch, hiện tại Luyện Khiếu quán chủ không có, nhưng là thù vẫn còn không có báo xong, nàng giờ phút này cũng nhìn về hướng những người còn lại, trong mắt toát ra sát ý.

Chỉ là nàng không có hành động thiếu suy nghĩ, sau đó phải làm thế nào phải xem đại sư huynh ý nguyện.

Lý Dịch giờ phút này cũng biết, hiện tại Kim Chi Hoán chết rồi, Triệu thị võ quán xong, nhưng là môn hạ đệ tử vẫn còn, nếu như không thanh toán mà nói, ngày sau náo đứng lên lại là một cái phiền toái, mà lại mạnh được yếu thua, bên thắng ăn sạch vốn là thế giới này quy củ, trước đó Triệu thị võ quán như vậy, hiện tại cũng lẽ ra như vậy.

Vừa nghĩ đến đây, hắn lúc này lạnh lùng nói: "Các ngươi đều là Kim gia võ quán đệ tử hạch tâm, Triệu thị võ quán nợ máu có các ngươi một phần."

Lời này vừa ra.

Cái này hơn mười vị đệ tử lúc này mồ hôi lạnh ứa ra, có ít người đã tại hai chân đánh bày, chịu không được loại này sắp sợ hãi tử vong.

"Bất quá, có câu nói là oan có đầu, nợ có chủ, bây giờ Kim Chi Hoán người chủ nợ này đã chết, ta ngược lại thật ra nguyện ý cho các ngươi một đầu sinh lộ, có thể hay không bắt lấy liền nhìn các ngươi, nghe nói các ngươi Kim gia võ quán đao nhất tốt chém người đầu lâu, vậy thì tốt, ai có thể cầm hai mươi người Kim gia đệ tử đầu cho ta, ta có thể thề, thả các ngươi một đầu sinh lộ, cũng không lại truy cứu trả thù."

Lý Dịch giờ phút này vươn hai ngón tay, đồng thời ném cho bọn hắn một cái sống sót nhiệm vụ: "Các ngươi chỉ có một khắc đồng hồ thời gian, thời gian vừa đến, cơ hội hủy bỏ, ta đến lúc đó liền sẽ xuất thủ thanh toán, đương nhiên các ngươi cũng có thể nếm thử chạy trốn, nếu như các ngươi cảm thấy có thể chạy ra lòng bàn tay ta mà nói, vậy ta không lời nào để nói."

"Đường sống ngay tại các ngươi dưới chân, làm sao tuyển, nhìn chính các ngươi."

Sau đó hắn đưa chân đá một cái, đem Kim Chi Hoán thanh kia Thính Phong Đao đá đến những đệ tử này trước mặt.

Hiển nhiên, Lý Dịch ý đồ rất rõ ràng, để bọn hắn tự giết lẫn nhau.

Tuy nói mưu kế rất đơn giản, nhưng là giờ phút này cũng rất hữu dụng.

Dù là chính mình không muốn cái này làm, nhưng là ở đây đệ tử nhiều như vậy, vạn nhất người bên cạnh có ý tưởng đâu?

Thế nhưng là, nhìn trước mắt đao, tất cả mọi người vẫn là không có động thủ.

Không phải đoàn bọn hắn kết, mà là đầu người số không đủ mấy người mạng sống, tương phản, có lẽ chạy trốn càng có lời một chút.

Nhưng mà Lý Dịch tiếp xuống một câu lại triệt để đánh nát bọn hắn do dự: "Đúng rồi, trước đó rời đi những cái kia hạ tam cảnh võ phu đầu người cũng coi như, thực lực các ngươi không sai, có thể liên thủ săn đầu của bọn hắn cho ta, ta chỉ cần kết quả, không cần quá trình."

Thốt ra lời này xong.

Một vị Luyện Huyết võ phu lập tức liền tâm động, ánh mắt của hắn lấp loé không yên, cùng chính mình cướp đường chạy trốn, tiện nghi những người khác, còn không bằng cắt hai mươi người đầu đến giao nộp, dù sao những cái kia đệ tử tầm thường đối mặt chính mình bất quá là một đao xong việc, làm gì đi cùng cược vận khí?

Vả lại, Lý Dịch thề, nhất định là hết lòng tuân thủ cam kết, không cần lo lắng đối phương sẽ trái với điều ước.

Nghĩ tới đây

Vị này Luyện Huyết võ phu, cắn răng một cái, trong tay khoái đao bỗng nhiên rút ra: "Giết!"

Bên cạnh một vị Luyện Tủy sư đệ, không kịp phản ứng, bị một đao chặt xuống đầu.

Hắn hai mắt mở ra, ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc, nhưng mà hắn đã cái gì đều không làm được, bên tai chỉ có một trận đao phong gào thét.

Mà có người đầu tiên động thủ, như vậy tất cả mọi người trong lòng ác đều được phóng thích đi ra.

Bọn hắn sợ, sợ chính mình không động thủ trở thành trong tay người khác đầu, bị đổi lấy cơ hội sống sót.

"Ta không muốn chết, cầm những đệ tử ngoại môn kia đầu đổi một đầu sinh lộ." Một vị Luyện Tủy đệ tử, gào thét lớn bay thẳng đệ tử ngoại môn chỗ nơi ở mà đi.

Những người khác thấy vậy, nhao nhao hành động.

Nhưng là Luyện Huyết võ phu cũng mặc kệ những cái kia, bên trong võ quán hiện tại bọn hắn thực lực mạnh nhất, cắt lấy 20 cái đầu dễ như trở bàn tay, tất cả bọn hắn gặp người liền giết, duy nhất phải tránh đi chính là có được đồng dạng thực lực những người khác mà thôi.

Trong lúc nhất thời, bình tĩnh Kim gia bên trong võ quán, kêu đánh tiếng la giết bên tai không dứt.

Những cái kia đệ tử tầm thường căn bản cũng không biết chuyện gì xảy ra, chỉ nhìn thấy ngày bình thường mấy vị thực lực cường đại các sư huynh nâng đao đánh tới, còn chưa phản ứng liền đã cắt lấy đầu người, bị người nhấc trong tay.

Làm kẻ đầu têu Lý Dịch, giờ phút này lại tim rắn như thép, sắc mặt bình tĩnh, bất vi sở động.

"Đại, đại sư huynh, mặc dù ý nghĩ của ngươi rất tốt, kích động bọn hắn tự giết lẫn nhau, nhưng là ngươi làm như vậy cũng sẽ thả đi rất nhiều Kim gia võ quán đệ tử, mà lại có ít người tất nhiên sẽ thừa dịp loạn chạy trốn, chúng ta căn bản vô lực ngăn cản." Dung Nương mặc dù bội phục Lý Dịch thủ đoạn này, nhưng lại phát giác mưu kế này lỗ thủng.

"Ta biết làm như vậy sẽ thả đi rất nhiều người, cũng hoàn toàn chính xác sẽ có rất lớn một bộ phận người thừa dịp loạn đào tẩu, nhưng là ta căn bản không có ý định truy cứu, phải biết binh pháp có nói, giết người làm thứ, công tâm là thượng sách, trải qua này nháo trò, Kim gia võ quán lòng người triệt để tản, ngày sau liền rốt cuộc không thành tài được."

Lý Dịch bình tĩnh nói: "Vẫn là câu nói kia, quá trình không trọng yếu, trọng yếu là kết quả, Dung Nương, ta muốn kết quả không phải thật sự muốn những đầu người kia, mà là muốn Kim gia võ quán triệt triệt để để từ Tam Dương thành bên trong biến mất."

"Thử hỏi một chút, việc này đằng sau những cái kia Kim gia đệ tử ngày sau là tìm ta báo thù đâu, hay là tìm bọn hắn các sư huynh báo thù?"

"Thì ra là như vậy." Dung Nương con ngươi co rụt lại, kịp phản ứng đằng sau phía sau trong nháy mắt kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Bởi vì đổi lại là nàng, thân ở trong cục, cũng vô pháp thoát thân.

Dù là ngươi không giết một người, liền như vậy thuận lợi chạy đi, đối mặt đã từng tự giết lẫn nhau võ quán, ngươi ngày sau làm sao lại vì đó bán mạng?

"Chỉ là tiện nghi những cái kia súc sinh chết tiệt."

Dung Nương cắn răng, mặc dù biết cái này đã là biện pháp tốt nhất, nhưng là nghĩ đến những người kia trong đó có không ít nhiễm chính mình sư đệ sư muội máu, nàng tranh luận nuốt trong lòng cơn giận này.

"Không có cách, nơi này chỉ có hai người chúng ta, nếu như muốn từng cái thanh toán sạch sẽ căn bản cũng không hiện thực, mà lại ở chỗ này đã làm trễ nải không ít thời gian, còn có Hàn gia võ quán chờ lấy chúng ta đây."

Lý Dịch vỗ vỗ Dung Nương bả vai: "Nơi này lửa đã đốt lên tới, còn lại chính là tiếp tục thiêu đốt, chúng ta không cần thiết trông coi ở chỗ này, đi thôi, đi tới một nhà."

"Ừm." Dung Nương nhẹ gật đầu, cứ việc không có cam lòng, nhưng cũng chỉ có thể tiếp nhận cái kết quả này.

Rất nhanh.

Hai người rời đi Kim gia võ quán, sau đó liền cưỡi khoái mã phi nhanh mà đi.

Chờ Lý Dịch cùng Dung Nương rời đi sau một lát.

Có một vị Luyện Huyết võ phu cười lớn mang theo liên tiếp đẫm máu đầu người về tới trong viện.

"Ta đã mang tới hai mươi người đầu  theo ước định, có thể tha ta một mạng. . . Người đâu?"

Vị này Luyện Huyết võ phu trông thấy cái sân trống rỗng, lập tức nụ cười trên mặt cứng đờ.

Cái này, này làm sao tình huống cùng mình trong tưởng tượng không giống với?

Chẳng lẽ ngươi cứ như vậy tín nhiệm chúng ta a? Biết chúng ta có thể hoàn thành nhiệm vụ, mang tới hai mươi người đầu, liền không sợ chính mình quỵt nợ, không có chút nào dùng giám thị? Cũng không kiểm kê một chút đầu người?

Nhìn nhìn bên ngoài.

Phá toái ngoài cửa lớn, Triệu thị võ quán đại sư huynh cùng Dung Nương ngựa tựa hồ cũng không gặp người, hai người giống như thật rời đi.

Nói như vậy, vậy mình cắt lấy cái này hai mươi người đầu còn có ý nghĩa a?

Thế nhưng là không có người cho hắn đáp án.

Chỉ biết là, chỉ lần này một chuyện, Kim gia võ quán triệt để diệt vong, ngày sau cũng sẽ không có người lại đề lên, cũng sẽ không lại có người muốn vì đó báo thù..