Chương 135: Tổng tiêu đầu ( minh chủ tăng thêm: Mẹ chụp tam tam )

Chương 135: Tổng tiêu đầu ( minh chủ tăng thêm: Mẹ chụp tam tam )

Ngay tại Lý Dịch giết chết Kim gia quán chủ Kim Chi Hoán trong khoảng thời gian này, một bên khác sư phụ Triệu Qua mang theo Sấu Hầu còn có Triệu Xuyến hai người dựa theo ép hỏi ra tới tin tức, bắt đầu ở từng cái bái phỏng trong thành các phe phái thế lực, mục đích của hắn rất đơn giản, chính là giải cứu ra những cái kia còn có tính mệnh đệ tử.

Những đệ tử này đều là Triệu thị võ quán đệ tử hạch tâm, là trung tâm có thể dùng người, Triệu Qua tuyệt không có khả năng bỏ đi mặc kệ.

Trạm thứ nhất, Triệu Qua liền tới đến Kim gia địa lao chỗ, sở dĩ tới đây, là bởi vì Kim gia võ quán bên kia đã truyền đến tiếng đánh nhau, cho nên nơi này phòng bị nhất định trống rỗng, căng hết cỡ cũng chỉ có một hai vị Luyện Huyết võ phu tọa trấn, đối với hắn mà nói không thành tài được, dù sao dù là hắn đại thương chưa lành, đánh chết mấy cái Luyện Huyết hay là dễ như trở bàn tay.

Nương theo lấy vài tiếng tiếng kêu thảm thiết quanh quẩn.

Địa lao trong nháy mắt bị công phá, Triệu Qua huy quyền giết người, không ai có thể ngăn cản, thậm chí là có Kim gia đệ tử chỉ là gặp đến tướng mạo của hắn cũng đã bị bị hù cấp tốc rút đi

"Cha, Dịch đại ca bên kia không có sao chứ, ta muốn hay không cầm súng ngắm đi trợ giúp một hai? Dù sao Dịch đại ca đối mặt thế nhưng là Luyện Khiếu cao thủ."

Giờ phút này, Triệu Xuyến theo sư phụ cùng Sấu Hầu đi vào địa lao, nhưng là nàng lại quan tâm bên ngoài Lý Dịch an nguy.

"Không cần, Mạnh Đức thực lực rất mạnh, lại thêm do ta chỉ điểm, Sát Kim Chi hoán lão thất phu kia không có vấn đề chút nào, mà lại Mạnh Đức cũng cố ý cầm Luyện Khiếu võ phu máu ma luyện quyền ý của chính mình, nếu như mang tới súng đạn, trong lòng có dựa vào cùng trông cậy vào, vậy liền không được ma luyện hiệu quả." Triệu Qua nói ra.

"Vả lại, thanh này súng đạn là át chủ bài, không đến thời điểm then chốt không có khả năng lộ ra đến, ai biết lần này cừu gia có bao nhiêu, chúng ta đến lưu một chút chuẩn bị ở sau, nữ nhi trong tay ngươi súng đạn muốn giấu ở, hiện tại trong bóng tối không biết bao nhiêu ánh mắt nhìn chằm chằm chúng ta, một khi để bọn hắn biết được đây là có thể bắn giết Luyện Khiếu cao thủ lợi khí, ai không muốn muốn? Đến lúc đó đến triều đình bên kia ngấp nghé, vậy thì phiền toái."

"Cha, nữ nhi minh bạch." Triệu Xuyến nhẹ gật đầu.

Trong tay nàng súng ngắm nếu là bảo mệnh át chủ bài, cũng có khả năng trở thành đám người bùa đòi mạng, nếu là dẫn tới thượng tam cảnh võ giả đi ra, vậy bọn hắn liền xong đời.

Bởi vậy Triệu Qua đối với súng ngắm rất thận trọng, vạn bất đắc dĩ, quyết không thể dùng.

Rất nhanh.

Mấy người đi tới địa lao, tìm được hơn mười vị bị giam tại địa lao ở trong Triệu thị võ quán đệ tử, tình trạng của bọn họ so người ngoài thành hơi tốt một chút, nhưng cũng đồng dạng bị tra tấn huyết nhục mơ hồ, duy nhất may mắn chính là bọn hắn đại gân không có bị chém đứt, tứ chi coi như kiện toàn, nếu như hảo hảo tu dưỡng điều lý nói, tương lai còn có thể trở thành võ quán trụ cột.

"Sư phụ, là sư phụ đã đến rồi sao? Thật là sư phụ, ta không có nhìn lầm."

"Quá tốt rồi, sư phụ ngươi tới cứu chúng ta."

"Sư phụ."

Những đệ tử này nhìn thấy Triệu Qua đến lập tức cảm xúc kích động, trong mắt lập tức lộ ra hi vọng ánh sáng.

"Tốt, cũng còn còn sống, tốt, đều là tốt, các ngươi rốt cuộc không cần lo lắng hãi hùng, sư phụ tới, về sau hết thảy đều sẽ sẽ khá hơn." Triệu Qua giờ phút này nở nụ cười, nhìn thấy những người này không có việc gì, trong lòng xem như có mấy phần an ủi.

"Sấu Hầu, mở cửa, đem ngươi những sư huynh sư tỷ này giải cứu ra."

"Được rồi, sư phụ." Sấu Hầu giờ phút này không đợi nói cho hết lời, lập tức là xong bắt đầu chuyển động, hắn dùng eo ở giữa bảo đao, bổ ra cửa nhà lao, giải khai gông xiềng.

Không đến thời gian qua một lát, nơi này tầm mười vị Triệu thị võ quán đệ tử toàn bộ đều bị giải cứu đi ra.

"Sư phụ hiện tại còn muốn đi giải cứu những người khác, không có khả năng lưu tại nơi này chiếu cố các ngươi, các ngươi trước hết ủy khuất một chút  chờ sự tình hôm nay kết thúc về sau, ta mang các ngươi trở lại võ quán." Triệu Qua giờ phút này mở miệng nói ra, hắn biết hiện tại thời gian cấp bách, không có khả năng tốn tại nơi này quá lâu.

"Sư phụ, coi chừng Kim gia võ quán cùng Hàn gia võ quán Luyện Khiếu cao thủ, bọn hắn một mực tại tìm sư phụ hạ lạc." Có một vị đệ tử vội vàng nhắc nhở.

Một bên Sấu Hầu cười hắc hắc; "Yên tâm đi, sau ngày hôm nay cái này Tam Dương thành liền không có cái gì Kim gia võ quán, Hàn gia võ quán, sư phụ lần này trở về đem đại sư huynh cũng cho mang đến, đại sư huynh thực lực cường đại, ngay tại cho chúng ta báo thù rửa nhục, những này đắc tội chúng ta cừu nhân muốn hết chết."

"Đại sư huynh? Sấu Hầu, chuyện gì xảy ra, ngươi nói cẩn thận một chút." Có một vị đệ tử truy vấn.

"Hiện tại ta không có khả năng cùng các ngươi nói nữa  chờ quay đầu sẽ cùng các ngươi nói tỉ mỉ, các vị sư huynh sư đệ, các ngươi lời đầu tiên mình chiếu cố tốt chính mình  chờ ngày mai các ngươi biết tất cả mọi chuyện." Sấu Hầu nói ra.

Rất nhanh.

Hắn liền theo Triệu Qua cùng Triệu Xuyến rời đi địa lao.

Giải cứu ra nhóm đệ tử này đằng sau Triệu Qua tâm tình rõ ràng tốt hơn nhiều, sau đó lần nữa cưỡi ngựa chạy như điên mà đi: "Đi Uy Vũ tiêu cục, vi sư cùng cái kia Uy Vũ tiêu cục tổng tiêu đầu còn có mấy phần giao tình, vi sư muốn nhìn một chút chúng ta Triệu thị võ quán đệ tử rơi xuống trong tay hắn sẽ là một cái gì hạ tràng, nếu như cái thằng kia bỏ đá xuống giếng, đừng trách vi sư không nể tình, tự tay đập chết hắn."

Khoái mã phi nước đại, ba người thẳng đến Uy Vũ tiêu cục mà đi.

Rất nhanh, tại xuyên qua mấy con phố đằng sau.

Một nhà trầm ổn khí phái cửa đầu liền xuất hiện ở trước mắt bọn hắn, tại môn này trên đầu treo một khối bảng hiệu, trên đó viết sơn vàng chữ lớn: Uy Vũ tiêu cục.

"Triệu thị võ quán quán chủ, Triệu Qua, đến đây tiếp Uy Vũ tiêu cục tổng tiêu đầu, Hồ Uy Viễn còn xin ra gặp một lần." Vừa mới ghìm ngựa, Triệu Qua liền vận kình vừa hô, tiếng như hổ khiếu, tựa như có thể mặc kim liệt thạch đồng dạng, trong nháy mắt liền quanh quẩn tại toàn bộ tiêu cục trên không.

Toàn bộ Uy Vũ tiêu cục đệ tử đều nghe thấy được một tiếng này thét dài, kinh hãi không ít người sắc mặt đại biến.

Nhưng mà Tam Dương thành bên trong hôm nay đột nhiên phát sinh như vậy một kiện đại sự, Uy Vũ tiêu cục giờ phút này hoặc nhiều hoặc ít là nhận được một chút tiếng gió, dù sao gần nhất toàn thành đều đang chăm chú Triệu thị võ quán bị diệt sự tình, cũng đang chăm chú Triệu thị võ quán có thể hay không tập hợp lại, báo thù huyết trì.

Dù sao thân là Luyện Khiếu quán chủ Triệu Qua cũng không chết đi, đại kỳ chưa đổ, chưa hẳn không có cơ hội xoay người.

Triệu Qua giờ phút này cũng là tiên lễ hậu binh, hắn không muốn hỏng trước đó tình cảm, dù sao cừu gia ngôn luận không thể tin, vạn nhất Uy Vũ tiêu cục người không có bỏ đá xuống giếng, vậy mình như vậy lỗ mãng đánh đến tận cửa đi, chẳng phải là thành chính mình không đúng?

Đến cùng là làm người lão luyện, làm việc ổn trọng không lỗ mãng

Theo hắn tiếng thét dài quanh quẩn ra, ước chừng mười mấy hơi thở đằng sau, Uy Vũ tiêu cục cửa lớn giờ phút này chậm rãi mở ra.

Giờ phút này trong tiêu cục tổng tiêu đầu Hồ Uy Viễn mang theo trong tiêu cục một đám tiêu thủ nhanh chóng đi ra, hiển nhiên bọn hắn cũng là chuẩn bị kỹ càng, liệu định Triệu Qua lộ diện đằng sau nhất định sẽ tới bọn hắn nơi này đi tới một lần.

"Hồ Uy Viễn gặp qua Triệu quán chủ." Một vị dáng người cường tráng, người mặc áo quần cứng cáp, ước chừng ngoài ba mươi nam tử trung niên giờ phút này ôm quyền thi lễ.

Triệu Qua quan sát một chút Hồ Uy Viễn, cảm nhận được trên người hắn không giống với khí tức, lập tức sắc mặt khẽ nhúc nhích: "Ngươi khí huyết nội liễm đi lên? Đây là luyện huyết nhập khiếu dấu hiệu, thực lực ngươi đột phá đến Luyện Khiếu cảnh?"

Hồ Uy Viễn vừa cười vừa nói: "Tam Dương thành trùng hợp đại biến, ta Uy Vũ tiêu cục thân ở trong cục tránh không được bị tác động đến, như vậy phía dưới, dứt khoát đánh cược một lần, phá cảnh nhập khiếu. . . . Lần này vận khí không kém, còn thật thành, bất quá tại Triệu quán chủ như vậy thành danh đã lâu cao thủ trước mặt, ta cái này mới vào Luyện Khiếu người mới không đáng giá nhắc tới."

"Những cừu gia kia biết được ta cùng ngươi Uy Vũ tiêu cục giao hảo, ngươi thân là tổng tiêu đầu sợ bị thanh toán, đỉnh lấy áp lực đột phá Luyện Khiếu quả nhiên là có phách lực." Triệu Qua ánh mắt lấp lóe, lập tức liền đoán được tiền căn hậu quả, sau đó liền lập tức nói: "Trước đó vào thành trước ta quan môn đệ tử đánh chết một vị Kim gia Luyện Huyết võ phu, từ trong miệng hắn biết được, ta Triệu thị võ quán không ít đệ tử rơi vào Uy Vũ tiêu cục trong tay, ta muốn biết việc này là thật là giả?"

Quan môn đệ tử, đập chết Kim gia Luyện Huyết võ phu?

Một câu, để lộ ra mấu chốt tin tức để Hồ Uy Viễn lập tức ngạc nhiên, sau đó liền lập tức liên tưởng nhẹ nhàng.

Lúc nào Triệu Qua có một vị quan môn đệ tử rồi? Chính mình làm sao không biết.

Mà lại vị này quan môn đệ tử lộ diện một cái liền có thể giết chết Luyện Huyết võ phu, thực lực kia không thể coi thường, lại thêm lần này Triệu Qua về Tam Dương thành đến báo thù, nếu như chỉ bằng hắn sức một mình nhất định là làm không được, dù sao ai cũng biết, Triệu Qua thần hồn thụ thương, thực lực đại giảm, thậm chí đều có thể không bỏ ra nổi tâm đầu huyết..