Chương 135: 

Chương 135: 

Như vậy tàn phá tư thái, đừng nói báo thù, trở lại Tam Dương thành một khắc này liền tất nhiên sẽ bị còn lại mấy vị Luyện Khiếu cao thủ để mắt tới, trực tiếp giết chết.

Nhưng hết lần này tới lần khác Triệu Qua cứ như vậy gióng trống khua chiêng tới, như vậy khác thường, như vậy thì chỉ có một cái khả năng, hắn có ỷ vào, mà lại ỷ vào tám chín phần mười chính là vị kia quan môn đại đệ tử.

"Chẳng lẽ lại, trong miệng hắn vị kia quan môn đại đệ tử thực lực đã đạt đến Luyện Khiếu cấp độ?" Chợt, một cái kinh người phỏng đoán xuất hiện ở Hồ Viễn Uy trong đầu

Nếu như thật sự là như thế, vậy thật là ghê gớm.

Một môn song Luyện Khiếu.

Chỉ có có thực lực như thế mới có tư cách trở lại Tam Dương thành đến báo thù, không phải vậy Tam Dương thành đối với Triệu Qua bọn người mà nói chính là Quỷ Môn quan

Nghĩ tới đây, Hồ Viễn Uy lập tức nói: "Triệu quán chủ, ngươi trong môn xác thực có tầm mười vị đệ tử tại ta trong tiêu cục làm khách, nhưng là ta cũng không thương Triệu quán chủ môn hạ đệ tử mảy may, mấy ngày nay đều là lấy lễ để tiếp đón, chỉ tiếc, thực lực của ta không đủ, hữu tâm vô lực, không có cách nào tại Triệu quán chủ không có ở đây trong khoảng thời gian này giúp Triệu quán chủ chăm sóc càng nhiều môn nhân, tầm mười vị liền đã là ta Uy Vũ tiêu cục mức cực hạn."

Nói xong hắn liền bất đắc dĩ thở dài.

"A, coi là thật như vậy?" Triệu Qua hơi có vẻ kinh ngạc, không nghĩ tới Hồ Viễn Uy cũng không bỏ đá xuống giếng, ngược lại nguy nan thời khắc thân xuất viện thủ.

"Triệu quán chủ nếu như không tin, xem xét liền biết." Hồ Viễn Uy lập tức đưa tay ra hiệu nói.

Nhưng là Triệu Qua lại híp mắt, ngồi trên lưng ngựa cũng không có bất kỳ cử động.

Hồ Viễn Uy cũng lập tức phản ứng lại, lúc này vỗ vỗ đầu, cười nói: "Thật có lỗi, thật có lỗi, là ta sơ ý, người tới, đi đem Triệu thị võ quán những đệ tử kia mời đi ra, nói cho bọn hắn, Triệu quán chủ trở về, để bọn hắn đi ra gặp nhau."

Một vị tiêu thủ tuân lệnh đằng sau lập tức liền hướng phía trong tiêu cục chạy tới.

Chỉ chốc lát sau thời gian, liền nghe có liên tiếp tiếng bước chân cấp tốc hướng phía bên này chạy đến.

Triệu Qua ngẩng đầu nhìn lại, quả nhiên là gặp được tầm mười vị võ quán đệ tử hạch tâm từng cái bình yên vô sự xuất hiện ở trước mặt mình, trong lòng lập tức vui mừng, đồng thời cũng minh bạch, Hồ Viễn Uy cái này tổng tiêu đầu quả nhiên là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi một lần, cũng không phải là hư tình giả ý.

"Sư phụ." Những đệ tử này nhìn thấy Triệu Qua lúc này mặt lộ kinh hỉ.

Triệu Qua gật gật đầu, lập tức quát: "Viên Thiên Phi, chúng đệ tử ở trong ngươi lớn nhất, hiện tại nếu như ngươi còn cho là sư, liền nghe vi sư mệnh lệnh, mang theo các vị các sư đệ tiến đến Kim gia võ quán địa lao, đem còn lại các đệ tử tụ lại tốt, sau đó vào ở Kim gia võ quán, bảo vệ tốt Kim gia võ quán nội khố, hiệu thuốc, kho binh khí."

"Vâng, sư phụ, thế nhưng là. . ." Một vị hơn 20 tuổi tuổi trẻ võ phu lập tức ôm quyền thi lễ, nhưng sau đó lại có chút chần chờ đứng lên.

"Không cần cố kỵ, Kim gia tọa quán võ phu, còn có Kim Chi Hoán lão cẩu kia đã bị đại sư huynh của các ngươi cho đập chết, hiện tại Kim gia quần long vô thủ, đoán chừng đã loạn làm một mảnh, các ngươi mười mấy người đứng lên Triệu thị võ quán lá cờ, Kim gia võ quán dư nghiệt nhất định thú đi chim tán, không dám đối với các ngươi làm bất cứ chuyện gì."

Triệu Qua lập tức nói ra.

Lúc trước hắn lúc rời đi liền đã nghe được Lý Dịch cái kia như lôi đình đồng dạng quyền kình bộc phát, bây giờ nghĩ lại, hắn chuyện bên kia đã xử lý không sai biệt lắm, vừa vặn điều động nhân thủ tiếp quán.

"Vâng, sư phụ." Viên Thiên Phi nghe vậy lập tức đại hỉ.

Tuyệt đối không nghĩ tới, Kim gia võ quán tọa quán cùng quán chủ đều đã chết, cái này quả nhiên là một kiện đại sự kinh thiên động địa.

"Còn cứ thế ở chỗ này làm cái gì, lập tức động." Triệu Qua a nói.

Chúng đệ tử nghe vậy lúc này, ôm quyền tuân lệnh.

Giờ phút này Hồ Viễn Uy lập tức đi lên phía trước nói: "Ta trong tiêu cục còn có một số ngựa tốt, vừa vặn đưa cho Triệu quán chủ, thuận tiện Triệu quán chủ môn hạ đệ tử làm việc, các ngươi đi, đem ngựa tranh thủ thời gian dẫn ra đến, chớ có chần chờ."

Lúc này mấy vị tiêu thủ cấp tốc chạy về tiêu cục, tiến đến dẫn ngựa.

Triệu Qua giờ phút này lúc này mới con mắt khẽ híp một cái: "Tổng tiêu đầu, tình huống ngươi cũng nhìn thấy, ta Triệu thị võ quán ra một đầu Chân Long, bây giờ trở lại Tam Dương thành không chỉ có muốn báo thù rửa nhục, còn muốn đoạt quán lập cờ, Kim gia võ quán đã xong đời, còn lại chính là Hàn gia võ quán, sau đó tam đại phường, thuỷ vận bến tàu. . . Ta Triệu thị võ quán đều sẽ dần dần thanh toán."

Hồ Viễn Uy biến sắc, thầm nghĩ quả nhiên.

Triệu Qua lần này lộ diện không chỉ có là muốn báo thù, còn muốn bình định những thế lực này, cầm xuống toàn bộ Tam Dương thành, dã tâm rất lớn.

"Tổng tiêu đầu, ngươi có ân với chúng ta Triệu thị võ quán, hôm nay sao không cùng ta liên thủ, sau khi chuyện thành công, ta Triệu Qua thề, thuỷ vận bến tàu cùng dược hành về ngươi sở hữu, ta Triệu thị võ quán không dính nửa phần, " Triệu Qua mở miệng liền đưa ra một món lễ lớn.

Phải biết thuỷ vận cùng dược hành thế nhưng là một ngày thu đấu vàng tồn tại.

Nhưng là giờ phút này Triệu Qua chính là cần minh hữu thời điểm, cho nên vẽ ra bánh nướng, hứa hẹn đủ loại chỗ tốt, dù sao bọn hắn quá mức thế đơn lực bạc, chính là em kết nghĩa con gom cũng khó thành đại sự.

"Triệu quán chủ tin tưởng như vậy?" Hồ Viễn Uy ánh mắt khẽ nhúc nhích, hiển nhiên cũng tại cân nhắc, muốn hay không xuống vũng nước đục này.

Dù sao trùng hợp đại biến chi cục, tùy tiện đi nhầm nhưng là muốn liên lụy cả nhà.

"Ha ha."

Triệu Qua phá lên cười: "Ta quan môn đại đệ tử kia thần dũng vô song, trời sinh long cân hổ cốt, giờ phút này đã đánh chết Sát Kim Chi hoán lão cẩu kia, nếu như ngươi ta liên thủ, lại thêm ta quan môn đại đệ tử kia, liền có ba vị Luyện Khiếu cao thủ, ngươi cảm thấy đại sự không có khả năng thành?"

Hồ Viễn Uy nghe vậy bàn tay khẽ nhúc nhích, trong lòng không hiểu kích động lên.

Nếu như thật sự là như thế, thật đúng là có thể cầm xuống Tam Dương thành, đem những cái kia cái gì cái lạc hậu thế lực tất cả đều hết thảy đuổi ra khỏi cửa.

Đến lúc đó, Triệu thị võ quán một nhà độc đại, mà chính mình cũng có thể thuận lợi cầm xuống thuỷ vận cùng dược hành hai môn sinh ý, lại thêm tiêu hành, tương lai nói không chừng còn có thể nuôi ra một hai vị Luyện Khiếu cao thủ tới.

Uy Vũ tiêu cục truyền thừa đời thứ ba, góp nhặt gia nghiệp, còn không bằng hôm nay ra sức đánh cược một lần.

"Triệu quán chủ có hảo ý ta nếu là cự tuyệt chẳng phải là không biết tốt xấu, như vậy đi, ta Uy Vũ tiêu cục trên dưới hơn một trăm hào tiêu thủ liền bồi Triệu quán chủ đệ tử đi Kim gia võ quán đi một chuyến, nếu như thật có thể thuận lợi cầm xuống Kim gia võ quán, như vậy từ nay về sau, ta Uy Vũ tiêu cục lấy Triệu quán chủ như thiên lôi sai đâu đánh đó." Hồ Viễn Uy nói ra.

Cứ việc tâm động, nhưng là hắn còn không có bị lợi ích choáng váng đầu óc, hắn muốn nhìn một chút Kim Chi Hoán lão già kia có phải thật vậy hay không bị Triệu thị võ quán đại sư huynh cho đập chết.

Nếu như là thật, như vậy Hồ Viễn Uy nguyện ý áp lên Uy Vũ tiêu cục đánh cược một thanh.

Nếu như lúc này bảo trì trung lập, vô luận về sau ai là bên thắng, hắn đều sẽ bị chèn ép, như thế là thật không đáng.

"Tốt, Viên Thiên Phi, ngươi chờ một lúc liền bồi tổng tiêu đầu đi Kim gia võ quán đi một chuyến." Triệu Qua phân phó nói.

"Vâng, sư phụ."

Viên Thiên Phi lại là vui mừng, hết thảy thuận lợi, phía bên mình lại nhiều một vị Luyện Khiếu cao thủ, Triệu thị võ quán thật muốn lần nữa quật khởi..