Chương 135: 

Chương 135: 

Triệu Qua lại nói: "Tổng tiêu đầu  chờ sự tình xong xuôi đằng sau còn xin lập tức tiến đến giúp ta tiếp thu một chút Hàn gia võ quán, ta đồ đệ kia lúc này đoán chừng đã đánh tới cửa  chờ ngươi sau khi tới không sai biệt lắm sự tình đã kết thúc, ta còn muốn đi tam đại phường giải cứu mặt khác võ quán đệ tử, cho nên ở đây xin lỗi không tiếp được."

Nói xong, vừa chắp tay, sau đó quay đầu ngựa lại, sau đó liền hướng về một phương hướng chạy như điên.

"Chúc các vị sư huynh một đường thuận lợi." Sấu Hầu lớn tiếng nói, sau đó cũng cưỡi ngựa rời đi.

Triệu Xuyến không nói chuyện, chỉ là hướng phía các vị ôm quyền thi cái lễ, liền đi theo.

Viên Thiên Phi đưa mắt nhìn sư phụ nếu rời đi về sau, trên mặt vẻ hưng phấn không giảm, hắn gầm nhẹ nói: "Các vị sư huynh đệ chuẩn bị thỏa đáng, chúng ta đi cứu những người khác, sau đó vào ở Kim gia võ quán."

Đám người cùng nhau hô to  đồng dạng vô cùng kích động.

Nhiều ngày kiềm chế hôm nay phóng thích, khoái ý ân cừu làm sao không vui sướng?

Một bên tổng tiêu đầu Hồ Uy Viễn giờ phút này cũng không dây dưa dài dòng, lập tức triệu tập nhân thủ, chuẩn bị khoái mã, lao thẳng tới Kim gia tiêu cục mà đi.

Vẻn vẹn chỉ là đi qua một lát.

Trên trăm người liền đạp mã phi nước đại, bay vọt mà ra.

Rất nhanh.

Một đoàn người cũng đã đi tới Kim gia võ quán trước cửa trên đường cái.

Từ xa nhìn lại, đã thấy trên đường phố hỗn loạn tưng bừng, nơi nào đó càng là nằm mấy bộ thi thể, Kim gia võ quán cửa lớn càng là không biết bị ai ngạnh sinh sinh đánh nát nửa phiến, tựa hồ ngay tại trước đó, nơi này phát sinh một trận thảm liệt chiến đấu, có người từ nam một đường đánh tới, trực tiếp giết tiến vào Kim gia võ quán ở trong.

"Tổng tiêu đầu, ta muốn đi Kim gia địa lao đi một chuyến, chuyện nơi đây liền làm phiền ngài."

Viên Thiên Phi thấy vậy một màn liền biết sư phụ quả thật không giả, Kim gia võ quán đích thật là xong đời.

Nhưng là so với tiếp thu võ quán chuyện này, cứu viện đồng môn sư huynh đệ quan trọng hơn.

"Tốt, Kim gia trong võ quán đại dược ta sẽ vì các vị chuẩn bị tốt, tin tưởng chờ một lúc võ quán các ngươi các đệ tử cần dùng đến." Hồ Uy Viễn gật đầu, sau đó cưỡi ngựa tiếp tục đi tới.

Viên lớn bay nói một tiếng cám ơn liền cùng những người khác từ mặt khác trên một con đường rời đi.

Mà Hồ Uy Viễn càng đi về phía trước càng kinh ngạc.

Trên mặt đất kia thi thể không biết là bị cỡ nào thần lực đánh nát, lại tung tóe khắp tường huyết vụ

Từ tình huống hiện trường không khó phán xử, mấy vị Luyện Cốt hảo thủ vừa đối mặt liền tử vong xong.

Sau đó khi hắn đi vào Kim gia võ quán cửa chính lúc, lại là nhìn thấy mấy cỗ quen thuộc thi thể.

"Tiêu đầu, ngươi nhìn, là Kim gia võ quán tọa quán cao thủ Kim Đại Đao, hắn cũng bị đánh chết." Một vị tiêu thủ vội vàng chỉ vào một cỗ thi thể không đầu nói ra.

"Quả nhiên là Kim Đại Đao thi thể, hắn tựa hồ trước khi chết ngay cả đao đều không có tới kịp. . . Hung mãnh quá quyền, một quyền xuống dưới đầu nổ tung, xuất thủ nhanh chuẩn hung ác, vào xem." Hồ Viễn Uy âm thầm kinh hãi, hắn tại không có đột phá Luyện Khiếu trước đó tuyệt đối không phải cái này Kim Đại Đao đối thủ.

Không nghĩ tới, dạng này nhân vật số một liền như vậy chết rồi, phảng phất bị xem như một cái tạp binh bị người cho tiện tay diệt đi.

Một đoàn người phóng ngựa vọt vào Kim gia trong võ quán, giờ phút này bên trong võ quán phần lớn người đã chạy trốn rời đi, chỉ có một số nhỏ tỳ nữ, nha hoàn, gã sai vặt ngay tại liều mạng thu hết một chút tiền tài, muốn thừa dịp cháy nhà cướp của.

"Đi một số người, đem võ quán khống chế lại, đừng cho nhân sinh loạn." Hồ Viễn Uy quát.

Lập tức liền có hơn mười vị tiêu thủ kết đội tản ra, đem bên trong võ quán làm loạn người toàn bộ chế ngự, sau đó liền thẳng đến võ quán kho thuốc, phòng binh khí các loại địa phương trọng yếu đi, những địa phương này đều là một nhà võ quán vốn liếng, không thể làm mất.

Xuống xong mệnh lệnh đằng sau, Hồ Viễn Uy liền lập tức tung người xuống ngựa, sau đó nhanh chân hướng phía tiền viện một cái phương hướng đi đến.

Rất nhanh.

Hắn đi tới một cỗ thi thể không đầu phía trước.

Bộ thi thể này khô gầy khô quắt, tựa như hao hết toàn thân khí huyết đồng dạng, có vẻ hơi quỷ dị.

"Đích thật là Kim Chi Hoán thi thể."

Hồ Viễn Uy trầm mặc một chút, sau đó ngồi xổm xuống sờ lên thi thể trái tim vị trí, đã thấy nơi trái tim trung tâm khô quắt lõm, không chỉ có sắc mặt ngưng tụ: "Kim Chi Hoán trước khi chết đã đem tâm đầu huyết dùng đến, lão già này dựa vào chiếc kia tâm đầu huyết để khôi phục thực lực tới đỉnh phong, cùng người chém giết đến cực hạn, toàn thân khí huyết đều hao tổn bảy tám phần, cuối cùng mới bị người đường đường chính chính cho đánh chết giết tại chỗ."

"Triệu Qua môn hạ vị đại sư huynh kia đến cùng là ai? Lại như vậy dũng mãnh."

Hắn lại đứng lên nhìn một chút chung quanh đánh nhau vết tích.

Đầy đất bừa bộn, vết đao khắp nơi trên đất, quyền kình tứ tán.

Chỉ là đứng tại cái này giao chiến ở giữa tựa hồ cũng có thể tưởng tượng trận kia chém giết cỡ nào thảm liệt.

"Ta không bằng Triệu thị võ quán vị đại sư huynh kia."

Ngắn ngủi trầm ngâm sau một lát, Hồ Viễn Uy trong lòng cảm thấy một tia không hiểu e ngại.

Dạng này quyền kình nằm như trên người mình tàn phá bừa bãi, chính mình sợ là gánh không được mười hơi thời gian.

Thính Phong Đao Kim Chi Hoán mặc dù già rồi, nhưng khôi phục đỉnh phong thời điểm hắn, thế nhưng là Tam Dương thành nhất đẳng cao thủ, đao trong tay đã từng uống qua Luyện Khiếu võ phu máu, thế nhưng là nhân vật như vậy đều bị người sống sờ sờ nện giết, có thể nghĩ đối phương có bao nhiêu hung mãnh.

"Cho nên hiện tại vị đại sư huynh kia đi tìm Hàn gia tính sổ sách đi? Kế tiếp phải chết người là Hàn Thiên Bảo. . ."

Hồ Viễn Uy trong lòng không hiểu rung động đứng lên, hắn muốn nhìn một chút đến cùng là nhân vật bậc nào, dám đơn thương độc mã giết vào Tam Dương thành, một ngày liên đoạt hai quán, đánh chết giết hai vị Luyện Khiếu cao thủ.

Nghĩ tới đây, hắn lập tức quát: "Đến hai đội người, theo ta đi Hàn gia võ quán, đám người còn lại Triệu thị võ quán người đến đằng sau liền lập tức giao tiếp, không cần ham bất luận cái gì tài vật, kẻ trái lệnh chặt tay."

Lập tức liền có số 20 tiêu thủ lập tức chuẩn bị thỏa đáng.

"Xuất phát."

Hồ Viễn Uy không có tiếp tục lưu lại nơi đây, nếu Triệu Qua nói sự tình là thật, như vậy hắn cũng muốn đi là Triệu thị võ quán đại sư huynh lung lay cờ, chống đỡ một chút trận, thuận tiện lại đem Hàn gia võ quán cũng cho tiếp thu.

Làm xong những chuyện này, sau đó hắn có thể yên tâm thoải mái được chia thuỷ vận cùng dược hành sinh ý..